　　PS.奉上今天的更新，顺便给515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！
　　方行与扶摇宫萱四娘私下里见了一面的事情别人并不知晓，他们只是发现，那袁家神子，竟然像是真个铁了心要与扶摇宫过不去，拍卖青月灯的消息一直在流传，甚至连时间都已经确定了下来，因为这件重宝实在太不普通，因而想要卖出一个高价，是要等待各地感兴趣的修士都从四面八方赶过来的，中间时间便也须得留的充足，拍卖的时间便定在了一个月之后。
　　而地点，则是在多宝国的都城，帝珍轩的主楼。
　　神州各地，已有无数的修士出发，朝着多宝国而来了。
　　并不是这些人都真的敢买下扶摇宫的异宝，事实上，敢动这个心思的人少之又少，便有一些，也是胆大包天到敢故意与扶摇宫作对的人，更多的人，只是被这件事情吸引，赶了过来看这一场热闹而已，像这样的事件，几乎注定了会乱，而乱局之中，则肯定有着无数的机缘与造化，或借这一件事与扶摇宫扯上关系，或趁此乱局混水摸鱼，总之，旁围者绝对不会少……
　　而在与萱四娘见过了一面之后，方行也有一段时间未曾露面，他也没有返回袁家，而是在附近的深山来了，寻了一处清静的溪涧，好好的收了心思。推洐了一番自己的修为。
　　“扶摇宫绝不会这么容易对付！”
　　他对事情看的非常透彻，自从自己放出那条拍卖青月灯的消息之后，已经过去了半月有余，就连袁家及神州中域诸多道统，都已经来了不少人劝说自己收回这条消息。只是被自己置之不理而已，而在此过程中，扶摇宫这个庞然大物却沉默异常，竟然一直没有明确表态，不过方行相信，以扶摇宫的势力，定然早就知道了这件事。说不定他们已经出手。只是自己不知而已。
　　而与扶摇宫萱四娘的一番较量，也让他认识到了扶摇宫实力的冰山一角。
　　萱四娘并非真正的扶摇宫弟子！
　　事实上，像她这种前任司徒的女儿，其实是属于瑶池一方的，只是在出嫁之前，一直帮着打理扶摇宫的事务而已，只不过瑶池与扶摇宫联系紧密。二者难以区分，当年的司徒一脉，继承了古瑶池的传承，并建起了扶摇宫的势力，简单来说，扶摇宫曾经是以瑶池的一把剑般存在，不过时间推移日久，扶摇宫声名愈来愈响，反倒遮掩了瑶池的光芒，成为了这一脉代名词。
　　出则掌御扶摇宫。退则归于瑶池隐居，这一向是扶摇宫司徒们的象征。
　　萱四娘便是出身于瑶池，而且她作为上一任司徒的女儿，将来是要出嫁的，因而她就算是掺与了扶摇宫很多事务的决策与管理，但却有一点是无法染指的，那便是扶摇宫弟子们修行的功法。在步入元婴之后，她自悟大悟闻香咒，其实也有这方面的原因，可就算她没有修行扶摇宫一脉的厉害功法，实力都已经如此恐怖，那么真正的扶摇宫中坚力量，会有多强？
　　凭方行如今的实力，对上了普通元婴，绝对可以轻松胜之，但在面对萱四娘的时候，却要小心应对，这一点上，便已经可以窥见扶摇宫中人实力的可怖了，更何况在传言中，萱四娘还不是瑶池十位公主里面最擅长战斗的，她的本事多是在管理事务与交际手腕一方面……
　　“我本就有了斩五境的实力，后来得到佛法加持，虽是外物，但对个人的实力也有所提升，又因观浮屠大阵，而悟天地大磨盘的至理，虽然只是推洐出了一个雏形，但自身实力却也算是结结实实的提升了一筹，已在斩六境之上，而今，想要再多几分把握，就惟有两条路了！”
　　方行眼神变得有些肃杀！
　　“要么，是突破元婴，踏入全新的境界，无法是法力还是神魂，都会有大变！”
　　“要么，就是尽快参悟太上一气经，让自己的实力达到斩七境界！”
　　皱着眉头，方行脑海里闪过了一篇诲涩的经文！
　　正是太上九经之一的“太上一气经”，此经随玄棺降临净土，后来被彼岸寺佛子慧能偶然得到，再到后来，慧能自愿将这一世的佛位送予了神秀，也将自己的此世神魂化作佛法加持到了神秀身上，因而这篇经文便到了神秀识海里，而神秀又在分别时，将此经赠给了方行。
　　与太上逍遥经的身法，太上破阵经的武法不同，这一篇太上一气经，赫然便是术法之道！
　　事实上，可以将此经看作是太上丹道总纲的延伸。
　　太上丹道的至理，便是丹内无法，可御万法，有地无天，便是无法无天！
　　而在方行修成了太上丹后，也确实发现，自己可以随时补充自己的丹内法种，不受先天限制，只不过，有了法种，还需要有相应的大术才能发挥其威力，而他也只能这里寻一块，那里学一道，七拼八凑了诸多大术，虽然威力是煞是可以，但实际上也够乱的，不成体系。
　　封禅山一战，他崩碎法种，十年消沉，实际上已经开始了法种消融之路。
　　而到后来，他又在十一叔白千丈的帮助下，吞下万灵丹，获得了更难以言喻的底蕴……
　　这种种底蕴，便似一片汪洋，沉淀于他的识界，却无法调动。
　　而这太上一气经，赫然便有希望让他将这力量统一整理起来，化作自身真本领！
　　太上一气经，一气御万法！
　　若说太上丹道。开创了一条超过丹内法种的道路，那太上一气经便解决了大术的修行问题！
　　修此一气，可御万法，方行都不知道自己若是修成了这太上一气，实力会疯涨到什么程度。别说斩七境界了，甚至超越斩七境界都有可能，到时候他简直就是举手投足之间，便可以御使世间种种力量，自身所修行的诸般大术融入一炉，甚至在此基础上，发现独属于自己的路！
　　“只不过。修行这道经义。太难了啊……”
　　方行唉声叹气，这太上一气经可不像是逍遥经与破阵经那般，每参悟一分，便有一分的威力提升，更像是一种浴火重生般的秘术，要么便是参悟足够，将此术修成了。要么便是只差那一点，永远也发挥不出那种境界的威力来，中间可没有什么折扣，这也是方行最头疼的地方。
　　修行此法太难了啊！
　　这里面需要无尽的推洐与领悟，甚至还需要生死劫般的历炼！
　　而偏偏，现在的方行时间不多，他是借着自己如今这特殊的身份才将局面搞成了如此混乱的，若是百断山的造化降临了，那么很快，他的价值便失去了。到时候对于庞然大物一般的扶摇宫而言，他也只是一个随时会被人家捏死的小蚂蚁而已，哪有叫板的资格啊……
　　“便是扶摇宫现在也不敢随便动我，就像那萱四娘眼睁睁看着我把她的贴身随侍打成了那个鬼样子，也不敢对我起真正的杀心，不过这也没什么用，就算他们不敢动我。但把小蛮扣在了里面，我也同样抢不回来，最关键的就是我拖不起这个时间啊，越拖对我越不利……”
　　一点一点的想着，方行也越来越头疼了。
　　与萱四娘一番对话，倒让他发现，自己想换回小蛮的主意，确实有点儿戏了，本来他以为以自己现在的身份想要回小蛮来并不难，却未想到萱四娘口中的所谓“隐秘”……
　　“罢了，不还我小蛮，我就陪你们玩到底，让你们看看小爷我的本事！”
　　方行想了良久，又狠下了心来，森森白牙坚咬在一起，似要从扶摇宫身上撕下一块肉来！
　　……
　　……
　　“那个胆大包天的狗贼，现在就藏在多宝城里吧？”
　　也就在方行躲在深山里下了苦功参悟太上一气经时，赫然有一个模样粉雕玉琢的公子哥儿从西方来到了多宝国都城，他也未带随从，孤身一人，模样俊美异常，身材瘦削玲珑，穿着一身雪白的长袍，入了多宝城后，满是好奇的打量着周围的各式建筑，最终，却踏上了多宝国都城里面最为奢华的一家酒楼，于雅座前静静品了几杯香茗，终于等来了他提前约好的客人。
　　“是，小公子，有人在七天前见过他，虽然行踪不明，但应该还在此地！”
　　来者是一位元婴境界的中年修士，但在这公子哥面前，却显得极为恭谨。
　　“找出他来，我要亲手杀了他！”
　　那公子哥喝了口酒，觉得有些辣，皱起了眉头，一边朝嘴里扇着风一边说道。
　　“小公子……此人身份殊异，不好直接斩杀吧，还是等长老们……”
　　那位元婴境界的中年修士迟疑开口，有些犹豫。
　　“长老们顾虑太多了，咱们扶摇宫什么时候需要怕这样一个狗贼了？”
　　那公子哥儿明显有些不屑，冷笑道：“这么长时间，长老们都没有做下决定来，看在别人眼里，还以为咱们扶摇宫怕了他呢，嘿嘿，长老们顾虑重重，我才不愿管那么多，你们听我的，直接去斩了那狗贼，拿回咱们扶摇宫的青月灯，让他也知道知道咱们扶摇宫的厉害……”
　　PS：看到兄弟们的留言了，老鬼实在是感谢，不过那个关于投票的东西，我也是这两天才搞明白，这个事怪我，但还是感谢大家的厚爱，还没投票的可以投给老鬼，已经投过的也不用懊恼啦，实际上看到了你们的留言，老鬼已经非常开心，码字更有动力了！
　　


