　　六方人马，皆有不容小觑的背景！
　　骨族神子破锋、夜族神子双生、冥族传人太渊且不必说，皆代表了一位神王，而沧澜海则是搬出了龙女敖贞，暗示着方行某些东西，已经使得方行连一颗心都平静不下来了，小仙界却是点明了一点，那就是小仙界哪怕势力是这几方人马中最弱的，但毕竟是人族，他们早早就背叛了天元，可他们毕竟与方行同宗同种，而他显然也是认真考虑了，与方行联合，提出了一条自认为非常有价值的建议，或说野心，那就是自建一道神主御下的人族势力！
　　而今的神主，掌御三千神族，十二神王，其中有两位，乃是敕封的天元势力，一是沧澜海，二是洪荒骨殿，但严格说出来，却没有人族半分地位，这也正是小仙界耿耿于怀的！
　　而在这时候，方行的眼神有意无意看了过去的，也是沧澜海与小仙界。〔
　　沧澜海四皇子敖狂已经微微笑了起来，颇有些胜劵在握之意。
　　而小仙界传人凶道则紧紧的皱着眉头，一副忍辱负重，苦大仇深的模样。
　　只不过，也就在他们各各期待的目光里，方行终于轻轻一笑，开口之时，说出来的话却让他们都大吃了一惊，眼神都异样了：“既然你们都这么火急火燎的想拉拢我，那就说明我要献出去的这道法门价值不菲喽……那我还跟你们合作个屁，直接找神主不就好了？”
　　“找神主？”
　　诸神子皆呆了一呆，而后神色各异，冷笑声声。
　　“凭你也有资格直接向神主献宝？”
　　说话的是破锋，他不敢真个杀了方行，这时候却满面饥诮之意。
　　“呵呵，或许是我们说的不够清楚，这位人族的朋友，你现在毕竟还是个囚犯，便是手上留有神主需要的东西，那也没有机会上达天听的，我想，你还是选一个人代你将异宝献上的好，到时候神主给了赏赐，我们自然也不会亏待了你，保你一命那是绰绰有余的！”
　　夜族神子双生轻声笑了起来，不露痕迹的摇了摇头，感觉方行的话太过幼稚。
　　“呵呵，将法门给了你们，得到神主赏赐的也是你们，合着我就白白献出这法门来了？”
　　方行冷笑了一声，甚至有些不耐烦：“做你们的大头梦去吧，也不出去打听打听，折本的生意小爷我什么时候做过？话就撂在这里了，任凭你们是什么神王的龟孙王八羔子的，小爷我都不看在眼里，有资格跟我做生意的惟有神主，这件法门我要献只献给他……”
　　“荒廖！”
　　场间诸神族天骄皆勃然大怒，厉声喝斥。
　　“我想，是我们表现的太过迫切，倒是让这小儿高估了自己手里那东西的价值了，呵呵，我倒有个提议，倘若他真的一意孤行，那倒不如我们联手将那道法门逼问出来，而后再均分利益如何？呵呵，不朽神王与无间神王想要这魔头的性命，洪荒骨殿想要得到诸位神王的友谊，九幽神王与永暗神王肯定不会拒绝神主赐下来的丰富赏赐，沧澜海呢，这件事我们都会记你们的人情……无论如何，我想总有一个法子，是可以让我们大家都满意的吧？”
　　夜族神子双生低声笑道，却是神念传音，直传入了诸人心底，不让方行听见。
　　他的意思已经很明确了，想要鼓动诸人，一起下手，折磨方行，待拿到了法门之后，再由诸方势力之间互作利益交换，总而言之，是想打消方行直接献宝的念想……
　　这法子自然万妥，而且顺理成章，骨族神子与冥族传人都暗暗点头，觉得可行。
　　可奥古小神王却苦笑了一声，道：“这方法倒是不错，只可惜我要禀告诉我父王，关押这魔头的骷髅乃是我洪荒骨殿一件至宝，凭咱们的力量恐怕很难破开它的防御，便是破开了，那也是毁了我洪荒骨殿的珍藏啊，惟有我父王可以打开它，否则我们根本伤不到他！”
　　方行在骷髅里面，不动声色的点了点头，知道奥古小神王是在提醒自己了。
　　“呵呵，我也不同意这个做法，说句实话，若论起亲疏之别，我们沧澜海毕竟与这小魔头还是有些交情的，所以他若将这法门给了你们，我会很生气，但只要不给你们，那我还可以接受的，毕竟在我临动身前，是说这小魔头还有用途，让我尽力保住他的命而已……”
　　沧澜海四皇子亦懒洋洋的笑道，那副惫懒模样，颇不讨人喜欢。
　　“呵呵，你们是不想从我口中拷问出那道法门来，然后自己商量着办？”
　　方行听了这两人的提醒，如何还能不知道那几位神族天骄心里的想法？冷笑了一声，轻轻咬着牙道：“不过我倒觉得你们还是想多了，我肚子里的秘密只要我不想说，恐怕无人问得出来，再不济，当我察觉到危险的时候，自动抹煞自己的部分神识还是可以做到的，到时候万一你们使计不成，却害我毁了这道神识，那神主的怒火降临时，你们可就等着吧！”
　　场间无人答他，却也知道他说的事情极有可能。
　　“奥古殿下，我是被你们使计囚下的，你们可得为我负责啊……”
　　方行笑吟吟的看向了奥古小神王，长叹道：“之前你不了解我所献之宝的重要性，不理会我也倒罢了，现在既然知道了，那就请你们洪荒骨殿为我上书一封吧，希望神主可以答应我的三个条件，第一，我活的好好的，可不想死，求他老人家赦免了我的死罪，也请他下旨不要让某位神王把我斩了；第二，我就算投效神族，但也没哪个神王有资格指使我，我可以向他效忠，却不愿屈居神王之下，第三……第三个条件，等神庭的使者来了再说吧！”
　　他说的轻松，但那几位神族天骄却一个个满面怒容，喝斥：“做梦！”
　　可偏偏奥古小神王听出了方行话里的暗示之意，却露出了一副苦笑的面容，非常无奈的道：“诸位，这件事牵扯实在太大，我洪荒骨殿可不敢横生枝节，恕罪恕罪，此事我必将禀告父王，由他老人家向神主上书一封，道明原委，至于神主理不理他，我就管不着了！”
　　场间神族天骄皆气的咬牙切齿，可偏偏一时束手无策。
　　而奥古小神王也不笨，知道这时候该怎么办，请了这些神族天骄下来，无非也是想通过他们的反应判断一下方行说的那道法门是不是真的如此重要，见结果好的出了自己的想象，便很客气的请他上去述话，自己则暗暗谴人去通知洪荒老龙王这结果不提……
　　临行前，诸神族天骄皆暗暗的看了方行一眼，各种暗示，十分复杂。
　　谁也没有想到，方行竟然真个有魄力直接找神主献宝，而不借助他们任何一方的手，这也就代表着，这个魔头放弃了他们任何一族的庇护，竟似有着自成一派的野心……
　　因着这一件小事，诸神族天骄也不得不重新审视方行了！
　　是敌是友，或保或杀，都要在此时重新考虑……
　　一个连真仙都不是的人族叛逆，竟然胆大包天到与神主做生意，这件事听起来可真是匪夷所思，毕竟双方的身份与境界都相差太远，可谁也没想到，那道古圣法门的重要性出了任何人的想象，在洪荒老龙王的传信了神庭之后的第二天，神庭便有了消息回来，仍然被封印在骷髅头里的方行被奥古小神王以神力提了出来，大厅之中，正竖着一面骨镜……
　　“还以为来的这么快，赶情是隔空传音……”
　　方行心里想了想，本来以为神庭会亲自派人过来，不知会几天功夫呢，恰好有时间让他好好琢磨一下，没想到第二天就有消息了，不过想想也是，如今的神主根本就在域外，还不知距离天元有多远，恐怕他再大的神通，也做不到一步横跨虚空，降临天元，而且从另一个方面来说，自己所献的这道古圣法门，恐怕也还不值得他亲自往天元来跑一趟吧！
　　“倒是可以趁机瞧瞧，那位神主究竟是个什么孙子样……”
　　方行暗想着，眼睛便向骨镜看了过去。
　　“恭迎神使显化！”
　　奥古小神王长揖了一礼，骨镜之中很快便出现了层层涟漪，待到涟漪平静，却已经可以看到那古镜之中，多了一道生灵的投影，不过这一看去，也让方行有些失望，那生灵一副人相，白面无须，面无表情，绝对不可能是神主，大概充其量也不过是神主身边的侍从罢了！
　　“天元方行，身在何处？”
　　骨镜里面的生灵分明正对着方行，却双目低垂，拖长了音调问道。
　　“这呢……”
　　方行急忙摇了摇手，大声唤道。
　　“呵呵，你就是方行？”
　　那神使目光淡淡的扫了过来，而后瞳孔陡然一缩，喝道：“无知小儿，你可知罪？”
　　神使一怒，天地变色，大厅之间，所有人都噤若寒蝉了。
　　惟有方行丈二和尚摸不着头脑：“不知道呀……”8
　　


