　　一场倾世大战，便在这深渊之中展开，其势之烈，简直超出了所有人的想象！
　　从无人想过，方行竟然真的有本事与夜族神子过招，而且是那种正面硬捍，面对面的较量，这对于其他诸修来说，简直是不可想象的一幕。也惟有萧雪以及神秀等人，看出了些许端倪，别人注意到的，只是方行掌中那杆变化无穷的百战魂兵，但她们二人看向的却是方行头顶的那团火焰，以及他背后那若隐若现的道道冤魂，是方行通过某种秘法燃烧了那些冤魂，来获得了力量的提升，使得渡劫三重的他，拥有了与夜族神子这等恐怖存在硬捍的底气！
　　“神族生灵，最大的弱点便在于手段太少……”
　　方行简直就是愈战愈勇，得到了那几具冤魂燃烧力量的他，赫然化作了一方天地之间最骁勇的存在，出手之间，森然可怖，言语更像是另一柄剑：“你们神族生灵总言天元生灵天生弱小，自夸血脉强横，力量无穷……但我今日倒想问问，你们除了力量，还有什么？”
　　唰唰唰……
　　此时的百战魂兵，在他手里赫然发挥出了令人惊叹的诸般变化，时而剑，时而戟，时而枪，时而刀，一件兵器，却似有了百般兵器之威，而兵器，在某种程度上，正是代表了人族的智慧，洪荒之时的人族，没有锋利爪牙，便发明了兵器，与天生强大的野兽作战，因而在修行界里，一种兵器，便也代表了人族的一种智慧，兵器的变化，便是智慧的变化！
　　如今方行手中的百战魂兵，拥有了化作各种兵器的能力，便代表着他已经掌握了这种人族集大成的武法智慧，因此，在战斗层面，他敢于挑战任何存在，也敢于蔑视任何存在，他与夜族神子的差距，只是在于力量的不足，但偏偏，在刚才的杀戮之中，负山子、花蜜儿、霜土族长、古鹤等人的死亡，正为他的大屠神法提供了力量源泉，让他足以施展大屠神法！
　　而方行敢于挑战夜族神子，便在于这份底气！
　　在这大屠神法的力量耗空之前，谁敢说他没有挑战夜族神子的本事？
　　轰！轰！轰！
　　种种力量纵横虚空，便连夜族神子，也接连不断的向后退去，暂避其撄！
　　“方行师弟……如今的实力，其实已经远远超越了我们了……”
　　刚刚从骷髅头骨里的钻了出来的王琼望着这一战，眼神颇有些惊惧。
　　“呵，这魔头武法天赋不如我，却炼成了这等神兵，也算是剑走偏锋，窥见大道了！”
　　吕奉先如此傲然的存在，也有些感慨，眼底燃烧着熊熊战意。
　　任谁也看得出来，他这时候却是起了与方行一较武法的念头，只是大家都不理他。
　　“那施展的秘法，竟可以燃烧因果化作神力，加持自身，实在是妙啊……”
　　神秀看到了更多，也颇有些惊叹之意。
　　惟有大金乌，仔细的瞧了瞧方行的骷髅头骨，又瞧了瞧自己的黑棺，嘿嘿笑了起来，模样极其自夸的道：“还好，我的小世界可比他大多了，这小土匪到底还是不如我……”
　　周围人都眼神古怪的看向了它，大金乌讪讪的不开口了。
　　……
　　……
　　“我们神族，又岂止是天生血脉强大而已？”
　　面对着方行的狂勇，夜族神子采取了些许的守势，乍一看去，像是他暂时被压制了稍许，不过也只是在观察方行的出手而已，听到了方行的暴喝，他嘴角却也勾起了一丝冷笑：“人族生灵的武法手段，确实让人惊叹，神族比之不如，但我们神族生灵的武赋神通造化，又岂是你们这群井底之蛙可以想象的？你自夸有百般手段，那我便换一人来接你的手段！”
　　“呼……”
　　正在被方行逼得不停向后退去的他，赫然身形一变，一道剑光透体而出……
　　呛啷啷一声虚响，那道剑气直迫方行眉睫，直逼得他身后向后退去数丈！
　　心里，更是惊愕难言！
　　神族生灵，怎么能悟通剑道？
　　他们固然可以化作人形，持剑而斗，但怎么可能悟通高深的剑道之理？
　　目光一凝间，阴阳神魔鉴与太上求道经同时催动了开来，向他深深看了过去。
　　然后这一看之下，却登时呆了一下！
　　夜族神子在试图吞噬小世界却被大金乌无意中破坏之后，已经受到了很厉害的反噬，肉身受了极重的伤，虽然他服下了日月神丹，并在神丹的激发下，血脉之力爆涨，气息之强甚至还超越了它全盛时期，但血脉之力再强，肉身毕竟是受过伤的，就像是一件破碎的瓷器，饶是已经把瓷质换成了铁质，但裂隙还在，经不得大碰撞，这也是他被方行压制的原因……
　　但在这时候，他却不知施展了什么法门，头顶之上赫然出现了另一种光华……
　　残仙光环……
　　在夜族神子的头顶，除了那一轮日月之外，竟又出现了一缕残仙的身影，看起来，那像是一名剑修，身穿灰袍，手中持着一柄虚幻的剑，无意识的漂浮在那一轮日月之间，但丝丝缕缕的气息，却被他吸收，出手之间，已全然变了一个人，似乎化作了一个身披黑袍的真仙，手持黑色夜气凝结而成了长剑，剑气森然，指点虚空，道道剑气直向方行袭来……
　　仙身！
　　任谁也没想过，夜族神子居然会有一具仙身！
　　虽然残缺不全，但那却是真真正正的仙身，拥有仙家气息与手段……
　　夜族神子人传拥有斩仙之力，赫然便是真的……
　　只不过，这种斩仙，并不是真正意义上的斩仙，而是指他吞噬过仙！
　　虽然只是一位残仙，而且是在夜族永暗神王的帮助之下才被他吞掉了的，但那毕竟也曾经是一位真正的仙，而他们夜族神通又诡异难言，曾经被他吞下的仙，赫然便他化作了一种仙种，深埋在了他的体内，会随着他的血脉之力更渐渐成长，直到完全化作他的力量！
　　对于如何炼化这枚仙种，又如何驾驭，永暗神王给了他严格的标准。
　　不等到血脉完全成熟，绝不让他去驾御这枚仙种，也即是传说中的斩仙之力……
　　但到了这时候，夜族神子却管不了那么多了，以他的骄傲，又怎能允许自己被方行压制？
　　直到如今，他仍然有足够的力量逃走，甚至是重创方行之后逃走！
　　若是他一意要走，恐怕六十四道阵旗的关门大阵，还真个困不住他，但是他却不允许自己这么做，纵然夺取神物的计划已经溃败了，他也要杀，将这些敢于触怒自己的天元生灵全部杀光，就算肉身此时因为受到小世界的反噬，无法动用太强的力量，他也有别的办法……那就是服下了日月神丹之后，强行催动岁月之力，然后让那一枚仙种提前成长了……
　　不同于冥族传人激发出了剩余的潜力，只为了拼死一搏！
　　夜族神子就连服下日月丹，也是经过了缜密的考虑的！
　　轰隆隆……
　　那一具仙身显化，无尽剑气破空而来，斩尽八方风雨，破尽百般武法！
　　很愕然的，方行的对手，忽然突兀之极的，变成了一位仙……
　　“还以为你真有什么了不得的手段，看样子还是要让我失望了……”
　　夜族神子呵呵冷笑，祭出了仙身之后，他出手已经截然不同，甚至连他自己都像是截然变了一个人，身周仙气缥缈，裹挟着他的一身夜族气血，身形在虚空纵掠如飞，轰隆隆向方行镇压了过来，本就超越了方行的强大底蕴，再加上了那一道残仙化身的犀利手段，便如沸水浇雪一般化作了方行看似迅猛的攻伐手段，而后强行将他压制了下去，凶险重重……
　　一种意想不到的颓败之势降临在了方行头顶！
　　夜族神子对他的压制，简直轻而易举，体现出了二人力量的强大差距……
　　此时的他，左支右拙，战的很是狼狈！
　　更可怖的是，古圣心法的施展，是需要冤魂的……
　　而负山子、花蜜儿等人的冤魂，虽然强大，比得上近千神族生灵，但也不是永无止境！
　　如今，就等于是他正在举柴引火，而柴将尽，水仍未沸……
　　“准备出手……”
　　大金乌低吼了一声，双翅之上，金芒渐涌。
　　它是只实在的乌鸦，可不在乎方行所说的什么面子之类的，刚才见到方行出手狂猛，还能按捺得住，而如今一见方行被压制了，便立时起了杀心，不管那些乱七八糟的，只要方行一遇险，它就打算出手夹攻，先把那夜族神子撕了再说，至于其他乱七八糟的事，谁在乎？
　　而其他的人，虽然未曾回应他，但显然也有了这个想法，正在暗暗鼓动法力！
　　“呵呵，弱就是弱，力量悬殊太大，最终还是逆不了天……”
　　旁边，有人低声苦笑，声音虚弱，却是小仙界传人。
　　在此时，看起来方行即将落败，这场赌却是他赢了，但他的面上，却没有丝毫欣喜之色，反倒是有些黯淡，便连笑也是苦笑，眼底满满皆是绝望，悠悠长叹里，气息如风中残烛！
　　“轰！”
　　然而也就在此时，忽有一道魔气打了过来，硬生生灌入了他的肉身。
　　这一道魔气，使得他即将敛去的气息为之一振，强行续了盏茶功夫的命。
　　诸修皆诧异的看向了萧雪，不明白她为什么会在这时救这个人。
　　“你先别急着死，这一战还未分出胜负！”
　　萧雪着场间恶战的方行，却向小仙界传人说道：“方师弟还未认输，那就不一定会输！”
　　“到了这时候，你还如此信他？”
　　小仙界传人强提了一口气，向萧雪看了过来，笑容有些讥嘲：“我还有等的意义吗？”
　　乍一看去，确实没有让他再活着看下去的必要了。
　　方行与夜族神子之间，力量悬殊，实在太大！
　　但萧雪却异常坚定的道：“你只管等着便是……”


