　　在那位圣尊惊愕的眼神之中，方行带了方小美与方驴，踏上了那艘仙舟，方小美早已激动万分的扑进了仙舟之上，那位气质清冷，却雍容大方的女子怀里，方驴却是乖乖的叫了一声“大师娘”，又在方行介绍下叫了声“五师娘”之后，兴奋的参观起了这一艘前所未见的巨大仙舟，宛若乡巴佬一般，这仙舟之上，便有无数洞府，最关键的是，每一方洞府，居然都是一方小世界，就连这仙舟之上的十位护法长老，也每一位都有接近了大罗金仙的实力，方驴逛了一圈，当真对这艘仙舟上用到的材质之宝贵，布置之奢华大为惊叹，对师尊的敬仰之情达到了极致……
　　“走吧，去星域深处的那一方诸子道场，找到那位圣尊，然后宰了他！”
　　方行下了命令，然后仙舟轰隆隆运行，几个呼吸间，便已经消失在了星域之中。
　　“大事不好，大事不好！”
　　那位圣尊喃喃自语，忽然间紧张了起来：“一定要告诉暮渊！”
　　斩钉截铁的说了这句话之后，他的眼神也冷厉了起来：“本以为若有和缓之地，那还可以留着他，但现在看，此子万万留不得了，一定要施展那个计划，否则，终成大患！”
　　本来他斩裂那一方传送大阵，就是为了阻止方行，因为若是没有那传送大阵的话，这天元与那大仙界之间的距离，少说也要耗费方行七年以上的时间才能赶到，到了那时候，这一场关键至极的大战，估计早就已经落幕了，可在方行露了那一手点化星辰，化作传送大阵的神通之后，这位谛真圣尊才意识到，自己还是小看了这个魔头，他的境界比自己想象中还强！
　　就算他那随手点化的传送大阵，比不得诸子道场的传送大阵，但如此一段一段的撕裂星域，时间也会大大的缩减，他已经无法想象，这魔头只需要多久，便可赶往三十天……
　　“……三天！”
　　面对着方驴与方小美的询问，方行只是淡淡的回答。
　　这话听在了方驴与方小美的耳间，当真如天方夜谭一般，简直不知作何表情。
　　要知道，大仙界与天元之间的距离，本来就是一道天堑，传说中，若是不借助传送大阵，单纯的凭借肉身之力驾驭神通赶去，那有可能花废一个人数百上千年的时间，这还是路上不出一点偏差的情况下，就连方行自己，当初借助了几道龙族古路上的传送大阵，一样也花费了三十余年的时间才赶到，可是如今，居然只用三天时间……这话说了出去，又有谁会相信？
　　“这三百年，我去看了许多地方，见了很多事，也做了很多准备！”
　　面对女儿与弟子之间的震惊，方行轻笑着解释了几句：“一开始，只是为了去印证一下，天魔与那些试图推动轮回之人所言，是不是真的，后来却看到了更多的事情……这艘仙舟，便是因为那个关于一艘承载众生前往彼岸的大船传说而建的，确实花了不少功夫……”
　　对于师尊这三百年的经历，方驴与方小美极是好奇，却非一言可尽。
　　短短三天时间里，他们也对师尊这三百年来的生活有了一些了解，本来她们以为，这三百年来，师尊避世，不闻消息，人皆以为他死了，定然是到处流浪，吃尽了苦头，但看到了这艘仙舟，他们才发现自己真的想错了，这仙舟之上，不仅有无数的资源，丰富至极，更是窖藏了大量的美酒，还有酿酒的地方，别说能喝几百年，根本就是喝不完……
　　更过份的是，这船上居然还有两位师娘，与无尽的娇美侍妾，也不知是师父从哪里抢来的……当然他说是自己捡的……那两位师娘，其中一位，自然是大师娘敖贞了，三百年过去，容颜不减，更添几位尊贵之意，另一位则是来自大仙界的魑儿五师娘，在敖贞大师娘面前，别说方小美与方驴不敢造次，师父他本人也比平时老实很多，倒是在娇憨可爱的魑儿五师娘面前，师徒几人甚是轻松，斗过了一次酒之后，吐得翻白眼的方驴，对这师娘已是彻底服了。
　　“这哪里是流浪了三百年啊，根本就是享清福享了三百年……”
　　方小美与方驴都在心里暗中想着，腹诽着自己的师尊，有如花美眷，有美酒佳肴，据说师尊他还时不时的抢个小仙界，或是一些偏远神族什么的，这样的生活谁不向往？
　　比起征战不断了三百年的天元来说，这里才像是真正的仙界吧？
　　不过还没来得及彻底了解这一艘仙舟，他们便也不得不打点起了精神，因为只用了两天时间不到，他们便看到了那曾经布下过诛仙大阵，经历过各种大战的多宝仙河了……
　　也遥遥看到了，那位于多宝仙河另一岸，如凶神一般横亘在虚空之间的九座大山！
　　那九座大山，如同关口一般锁住了星空，也锁住了道家古仙路！
　　“这里便是九关！”
　　方行向方驴与方小美介绍：“我虽然没有来过，却听人提起过，有这九座关口，诸子道场进可以入主三十三天，败可以退守多宝仙河，乃是他们的命根子，也是这欺天大计的最重要一环，其实啊，早在天元天降玄棺之时，这一切都已经被人推洐好了，当初得到了九棺造化的天元修士，如今便要在九关洒尽热血，有得便有失，有利便有责，倒有些因果循环之意！”
　　“嗯，九棺是因，九关是果，我们在天元，也曾经听说过的！”
　　方小美与方驴点头，身为天元生灵，她们自然也听说过九个大关口。
　　“爹爹，我们也是来还因果的吗？”
　　方小美想了一会，有些犹豫着问出了这个问题。
　　“当然不是了！”
　　方行回答的干脆利落：“咱们这一脉像是知恩图报的人吗？”
　　一句话说的方小美与方驴都有些脸色尴尬：“虽然说起来不好听，但好像确实不是……”
　　“当然了，该还的还是要还的，不过是以咱们的方式！”
　　方行却是笑着，又补了一句。
　　这话让方小美与方驴大大的松了口气，师尊的形象总算没有崩塌。
　　现如今，他们距离那九大关口的距离，看起来非常接近，但在星域之中，还有很长的一段，正准备就此直冲过去，却忽然有掌舵之人来报：“道主，看到了前方有人厮杀……”
　　“嗯？”
　　方行有些意外，心念微动，一道神识便飘了出去。
　　几乎是在转瞬之间，他便看到了距离仙舟十万里之外的一颗小星辰上，正有两队仙兵厮杀，其中一队在逃，另一队则穷追不放，眼见得逃的那一队，已然被追杀得不剩几个人，剩下的几个也只是负隅顽抗，却忽听得这些人里，有人大喝了一声，引起了方行的注意：“事已至此，你们几个还不束手就擒，是想为孤刃山引来大祸，被圣尊屠灭满门吗？”
　　“孤刃山？”
　　方行心间微怔，原来那批被追杀之人，却是妖地孤刃山的。
　　他与孤刃山如今的小祖金翅大鹏王乃是挚交，与孤刃山曾经的老祖大鹏邪王更是卖命的交情，听到那些人与孤刃山有关，自然不能置之不理了，那一道神识，瞬间化作了他的一道分身，降临在了那颗小星之上，而后袍袖一卷，便将那些追杀之人全都扫到了天外去！
　　“你……诸子道场戒律殿行事，你是何人，居然敢插手？”
　　那群被他扫了出去的弟子，识得厉害，脸色大变，但还是急急喝道。
　　“诸子道场？”
　　方行看了那几人一眼，都懒得搭理：“倒是巧了，我就是来找诸子道场麻烦的……”
　　那几人闻言，神情大震，甚至有些不敢相信，这寰宇之中，怎么会有人放出这等狂言？
　　便是大仙界，也无人敢这样说吧？
　　“你……你可是方行小祖？”
　　但也就在此时，那几位孤刃山被追杀的族人，却猛然抬起头来，有一人迟疑的盯着方行看了良久，愈看愈是震惊，似是认出了方行的身份，忍不住大喊了一声，也就是这一声，直把那几位追杀之人也吓坏了，一个个神情有些懵懂的朝着方行看了过来，有些胆小的，连法宝都驾驭不住了，但那为首的，却是在惧之外，陡然间杀气升腾，死死的握住了手中兵器……
　　“哦？你认得我？”
　　方行有些意外，笑吟吟向那两个孤刃山族人看了过去。
　　搭眼一瞧之下，却也有些陌生，不知道是不是在孤刃山见过的大鹏邪王族人！
　　但这一句话，无疑是自承了身份，那两位活了下来的孤刃山族人，眼中迸现了惊喜之色，但旋及就变成了无边的恐惧，忽然之间，用尽了全身力量大喝了起来：“小祖快走……”
　　“闭嘴！”
　　那追杀之人的首领，陡然大喝，不顾一切，一枪向他背后戳去。
　　可在此时，那孤刃山族人却赫然理也不理背后的凶险，只是拼了命的朝着方行大叫了起来：“我等奉了邪祖之命，专承杀出来向你报信，九关之内，有大凶险，千万莫去！”


