　　人生大起大落，实在是太刺激了……
　　在那一条仙命送了出去时，不论那个半截的哥们还是诸散仙都呆住了！
　　可以这样说，无论方行把仙命给了任何一个人，都不会引起这么大的反应，一来是这群人确实帮了他的忙，而他手头上又有仙命，那么拿一两条出来给人也是可以理解的，毕竟是为了笼络人心也好，切实的奖励诸散仙立下的功劳也罢，这都是说得通的，只是没有人想到，方行，或说他们心目中的帝子大人，居然把仙命给了那个一直在那里呐喊助威的半截哥们！
　　凭啥啊……
　　若说功劳，那厮可是根本就没有出手啊，就他那样子，一出手也就是个死！
　　若论忠诚的话，那哥们确实表现的挺忠诚的，可关键是他对谁都很忠诚啊……
　　这么一下子，所有人都有些琢磨不透这位帝子大人的心思了，不过他们也在这么一瞬间确信了一件事，那就是这位帝子大人是真大方啊，连那个废物一样的墙头草半截兄都能够得到仙命的赏赐，他们也忽然间就觉得自己距离仙命的距离非常的近了，几乎唾手可得……
　　“凭他都能拿到仙命，那我……应该特么直接拿两条仙命才对吧？”
　　一霎那间散仙群里轰隆一声，人声鼎沸，气氛骤然热烈了起来。
　　“我的天啊……”
　　而那位半截兄则在过了足足数息功夫，才确定了这一块大馅饼真的砸到了自己的脑袋上，嘴巴忽然间就张的老大，然后“嗷”一嗓子哭了出来，满面涕泪的跪到了地上，朝着方行疯狂的拜了起来，与刚才的歇斯底里呐感助威试图搏得方行一点好感不同，这时候的哭号里，居然多了几分真情实意，声音嘶哑着大喊大叫：“愿为帝子赴汤蹈火万死不辞……”
　　“呵呵，现在这群家伙应该相信我在仙命这一块很大方了吧？”
　　方行心里有些得意，却故作镇定了点了点头，仍是那般面无表情的模样，面对着半截兄感恩戴德的模样，也并不多说什么，只是淡淡道：“你好好为我效力，自然亏待不了你！”
　　说罢之后，目光横扫，大手一挥，在他背后的浮屠怪树感应到了他的心意，立时枝叶乱摇，血海之中一阵翻腾，居然又有四五颗仙命果结了出来，这一切看在了诸散仙眼里，简直就像是造物一般神奇，一个个又惊又喜，唬的眼神都变了，甚至有人一阵子热血上头，直接便二话不说的跪倒在了地上，虔诚的叩起了头来，也不知是在拜方行，还是拜那浮屠怪树！
　　“本帝子已获惊天之秘，仙命得来，易如反掌，要赏赐给你们，自然也半点问题没有，只不过，刚才咱们是通力合作，你们保命，我为御敌，真个论了起来，大家并不相欠很多，你们若想拿仙命，就要从头开始谈起了，刚才我已经说过，现在我需要有人为我效力，若你们信我，便需效忠于我，何止是仙命，我堂堂帝子，将会让你们鱼跃龙渊，平步青云！”
　　方行的声音，缓缓传遍了整片浮屠天：“但本帝子话也放在这里，既然效忠了我，便需忠诚不二，想跟我阴奉阳违的耍花招那可不成，本帝子的仙命再多，也不会拿来浪费，刚才我已问过你们，现在就来确定一下，若有人愿向本帝子效忠，便留下神魂烙印，若不愿意，也不必为难，瞧在刚才一起杀敌的份上，我会放你们离开浮屠天，但仙命……就别想了！”
　　说着话时，方行忽然间抬手，却从自己的袖子里涌出了一团光华，那是他的识界天地里面取出来的一团本源，在他掌心幻化，居然很快便化作了一本薄薄的卷轴，而后方行抬手，那卷轴便飞向了半空之中，遥遥无尽的铺展了开来，犹如一条大河般横在天际之间！
　　这种手法，却也是他修炼了太上第九经之后的领悟了，以天地本源化作一道卷轴，只要留在了名字在上面，便可以烙印神魂，再难背叛，此前他曾经拿到过的太上名册便有此能，只不过，那太上名册早就被方行不知扔到了哪里，如今他却是随手又炼出了一道，虽然大致与太上名册相同，可名字却变了，以前那是太上道统的名册，现在却是“截教”的名册！
　　“这……”
　　一群散仙见了这卷轴，却有许多人脸色微微一变，便如方行所料，他们里面的许多人，自然不是真心投效，只是暂且保命而已，可却没想到，这个帝子行事谨慎，一下子搞出这个名册出来了，这却让他们头疼了起来，若真要留了神魂烙印在上面吧，那便不是真心投效，也没有别的选择了，而若是不投效的话，自己又绝无可能再拿到仙命，这却是让人纠结……
　　“我……我来！”
　　别人纠结之时，那位半截兄可是没有半点犹豫，第一个大叫，高高的跃上了半空，结结实实的一道烙印打在了卷轴之上，在这时却是真个的看出了他的忠诚了，留下烙印的同时还在大叫：“诸位道友，这位可是帝流大人，你们不知道他，我知道他，千年之前便是赤帝一脉的天骄，早得赤帝栽培，前途无量，当为诸帝子之首，咱们追随了他，此生又有何憾？”
　　“妈的，我们难道不知道他是谁吗？这马屁精多嘴！”
　　有人心里暗骂了起来，却是有不少人都知道帝流如今的尴尬处境，曾经的他确实是赤帝一脉公认的接班人，但毕竟如今天地大不同了，帝释大人成为了赤帝一脉公认的太子，这位帝流大人千年前的根基早已烟消云散，否他现在也不用在这里招揽部属了，如今的他，若想拿回自己千年前的一切又谈何容易，自己这些人若是跟了他，长远来看也难言福祸啊！
　　“唉，反正出去也是要投效于人的，不如便借此机，投入帝子麾下吧！”
　　也有人心里叹了一声，却是做下了决定，飞身上了半空，留下神魂烙印。
　　这些人也自有心间的算盘，如今很明显，浮屠天的仙命，皆已归那位帝流大人所有，他们想得仙命，便非得投效不可，而即使得了仙命，离开之后，也一样想找人效忠的，与其到时候再找其他的大罗金仙等等，倒不如在这时候，直接投效了这位帝子，身份还能高些！
　　说白了，仙命便是一切的根基，他们也没有别的办法可得仙命了！
　　再一点，说句大实话，这位帝子从一开始的庇护，再到刚才的出手搏杀上仙，某种意义上说，真的已经救了他们好几回性命，纵然他刚才说的非常好听，让诸修自愿，但若是自己真个不识抬举，那么他要翻脸杀人，自己也是一点招没有……这位帝子以前的名声可不好听！
　　说白了，人心如麻，尤其是这些人堆里杀了出来的散仙，更不可能没点小算盘，只不过，大势压人，方行说的话看起来大方，但实际上，却也没有给他们什么别的选择余地的！
　　“自此投效帝子一脉，愿为帝流大人赴汤蹈火！”
　　“老夫感念帝子恩德，早就决意效忠！”
　　“帝子殿下，某家将这身家性命卖你，只望追随您老，闯下一番功业！”
　　一时间，从那半截兄开始，越来越多的人走了出来，在半空之中留下了神魂烙印，有人留的潇洒利落，有人留的颜然决然，也有人留的犹豫不决，但总归，随着越来越多的人留下神魂烙印来，剩下的人也仿佛感觉到了某种无形的压力，不得不跟着出来留下烙印。
　　到了这时候，仙命反而无人提及了！


