    就这么一路吵吵闹闹，磕磕绊绊，好在也终于渐渐靠近了绝妖岭一带，一路上遇到的修士也多了起来，有的驾驭着法舟，有的乘坐着灵兽，也有的御云而行，更有一些灵动境的修士，在地面上骑着骏马、御着飞剑，或孤身一人，或三五成群，向着绝妖岭方向出发。∑頂點小說，x.
    这些修士，自然不会全都是得到了灵山寺的传信才得知的机缘之事，有很多人是感到到了绝妖岭之地的异状，这才过来一探究竟的，也有一些，是听到了某些世家、宗门传出来的只言片语，便大着胆子来撞一撞仙缘，而这样的人，随着时间推移，将会越来越多。
    此时时间还短，赶过来的也只是一些绝妖岭附近，占了地利的修士罢了。
    第三天子夜时分，紫雷车终于遥遥靠近了绝妖岭方位，在空中已经能够看到远方天际那闪烁不停的灵光，甚至空气里，都充斥了丰沛的灵气，却是让人每呼吸一口，都感觉体骸被灵气充涮了一遍也似，这让方行与楚慈都倍感讶异，站在窗舷前向外看去。
    “那便是机缘所在么？”
    楚慈轻声叹道，满眼都是神驰之色。
    “恐怕笼罩了三千里地面都不止啊……”
    方行望着那天尽头灵光闪烁的地域，有些瞠目结舌的说道。
    本以为机缘或许会是一座洞府，或许会是一座山头，但却没想到，那灵光笼罩的地域。从这地方看起来。便已经范围极广。到了近处，还不知会有多么大，倘若灵光笼罩之地，皆是机缘所在的话，这所昧的玄棺机缘之地，恐怕足有一座百万人居住的城池大小。
    两人正感叹间，却忽觉紫雷车一颤，驾御的风系法阵竟然在一时间失去了悬空之能。惯性的向前冲出了百十丈后，便车头朝向，向着地面栽了下来。
    两人顿时大吃了一惊，楚慈公主更是险些一脑袋撞到了车厢上，倒是方行凌空摄住了她才躲过此劫，方行大喝：“不好，这灵气具有禁飞之能，飞行法器无法运转，我们下去……”说话间，伸手将楚慈提了起来。背后金翅闪现，旋转若数百道飞剑齐转。喀喇喇一声便已经将车厢劈成碎片，从正在快速下降的紫雷车中冲了出来，借金翅之力飞翔在半空。
    也是直到此时，他才明白过来，那玄棺机缘降落之地笼罩的灵光，赫然也是一种强大到了极点的禁制，在此地已经能够感受到充沛的灵气，却也代表着这里已经进入了禁制笼罩范围，自己拥有阴阳神魔鉴之能，都无法看破此地的禁制，悄无声息便中招了。
    在这禁制笼罩之内，竟然无法使用这种悬浮在空中的法器，倒是他的十万八千剑乃是鹏族秘法所化，差不多能算得上是真实的翅膀，倒可以御风飞在空中。
    只不过这种以灵力幻化的翅膀，却极为消耗灵力，不可持续运转。
    “腾云术……”
    方行低喝，手指一点，身前一朵黑云迅速凝聚，然而似有无形的力量干扰，平日里随手便可点化的腾云在此时竟然久久难以成形，方行心间有所感悟，便放弃了继续凝云的想法，收起法术，提着楚慈，借背后两片金翅的御风之力，俯身向地面冲了下去。
    “啊……”
    在此过程中，楚慈被吓的脸色苍白，不停的大叫，方行只作不闻。
    “轰……”
    方行落在地上，脚下正踏着一块大青石，赫然被他一脚踏得粉碎。
    “啊……”
    楚慈兀自在尖叫，把方行耳膜震的发麻……
    “已经落地了，你还鬼叫个什么劲儿？”
    楚慈这才小心翼翼的把埋在方行肩窝里的脑袋拔了出来，向周围一看，慌忙挣扎着跳了下来，又死死掐了方行胳膊一把，怒气冲冲道：“你往下飞这么快干嘛？”
    方行一个爆粟敲到了她脑袋上：“臭娘们，敢掐我？”
    楚慈咬着银牙，想冲上来跟他拼了，但又不敢，恨恨的一跺脚，道：“再也不理你了，我去找皇兄和老祖他们！”说着拔足便向远方掠去，不多时消失在山林间。
    方行叹了口气，从一棵老树虬结的根上坐了下来，等了没多少时间，便听到楚慈哇哇大叫着又跑了回来，跑的比走的时候都快，背后一群比野牛还大的野猪呼噜噜叫着追着她身后，楚慈已经吓的快哭了出来，手里持着一把伞，似是一件法器，倒临时保护着她。
    “救我……快救我……”
    楚慈不顾一切的向方行逃了过来，满脸都是泪。
    “唉……”
    方行飞身而起，掌中多了一面黑色大旗，在空中一摇，顿有惊人气息释放了出来。
    一大群野猪顿时震颤不已，一个个哆哆嗦嗦的趴在地上不敢乱动。
    万灵旗内封印了不知多少强大的妖灵，气机释放，未化形的妖兽根本不敢有任何反抗。
    “你也是堂堂灵动境巅峰的修为，竟然怕一群八阶的野猪妖兽？”
    方行有些无语的向躲在他身后哆嗦的楚慈公主训道，虽然他早就发现这片地域穷山恶泽，鬼林怪藤层出不穷，以楚慈这大门不出二门不迈喝口水都有阴侍专门炼制丹茶的性子，定然走不出去，还得回来找自己，却也没想到她竟然这么快就回来了……
    最可气的是竟然还是被一群八阶的野猪妖兽给撵着逃回来的……
    “它们……它们好凶……”
    楚慈余悸未消，看着那一群趴在地上的野猪吓的魂不守舍。
    “你说你这样的人修行有什么用？”
    方行无语的叹了口气，道：“胆子这么小就别乱跑了，刚才落下来的时候，我已经看过了，这附近都是这样的环境，穷山恶鬼，妖尸邪魅无数，再加上地形复杂，你这么乱跑可跑不出去，一个不小心被僵尸拉进坟窝子里当鬼新娘了，我可懒得去救你……”
    楚慈听了，心下更有些害怕，忙小心问道：“那我们怎么办啊？”
    方行道：“刚才落下来的时候看了一下，大约三四百里外，有人气聚汇，想必有城池所在，规模还不小，我们就先去那座城池里打探一下消息吧！”
    楚慈急忙点了点头，但又作了难：“我们怎么去啊？”
    实际上她刚才走出了不到百丈就有些后悔了，这鬼地方，处处恶沼怪林，走了没几步，自己的鞋子便被污泥染脏了，只是心里生着方行的气，才不愿回来找他，赌着气往前走，很快便看到了几只正在寻食的小野猪，倒是可**，只是刚刚抱起了一只，大野猪就来了……
    “你这不是把坐骑引过来了吗？”
    方行指着那群趴在地上的野猪，倒觉得楚慈办了件好事。
    “骑……骑它们？”
    楚慈直接吓呆了，死死扯着方行的胳膊：“打死我都不骑！”
    “不骑你就留在这里好了！”
    方行可不惯她的臭毛病，只给她二选一的回答。
    没办法，纠结了一柱香时间之后，楚慈还是妥协了，不过她自己不敢单独骑一头野猪，就十分勉强的与方行骑在了那头身材最大的野猪头领身上，这头领身材接近两丈高，几乎是两头牛大小，深邃的小眼睛里寒芒闪烁，嘴巴里两根獠牙便似钢刀一般，身上钢毛直如铁针，十分可怖，方行去坠毁的紫雷车里，把厚厚的狐裘拿了过来垫上才好了许多。
    “哈哈，出发！”
    方行跨坐在野猪背上，身前是打横了坐着的楚慈公主，也觉得有些威风凛凛，一声大喝，这头野猪头领便呼噜呼咧的向前冲了过去，溅起稀泥点点，宛若一道黑烟……
    有方行和这只大野猪在，这在楚慈眼里可怕无比的鬼林子立刻没什么好怕的了，无论是妖兽还是邪魅，方行大旗一挥，没有不打趴下的，恐惧之心尽去，便又多了些贪玩之心，她毕竟是自幼生养在王庭之中，又哪里骑过野猪，探过幽林？此时倒觉得非常新鲜了。
    如此在林中穿行了两三个时辰，便已经看到了大路，且已看到了前方倚山而建的一座巨大城池了，城墙有些残破，但规模却甚是宏大，黑黝黝宛若一头洪荒巨兽。
    此时的大路上也有了不少往城池进发的行人，却多是修行之人，方行便驾驭着野猪向距离他最近的一个老头冲了过去，居高临下，打听这城池与绝妖岭的消息。那老头只有灵动六重，乍然见到了这么一只八阶野猪王，只吓的魂不附体，乖乖把自己知道的都说了出来。
    “哦，还有这样一个好地方，倒正合我给老邪搞点饲料了……”
    方行听了老头子的话，却也若有所思，一枚极品灵石赏给了那老头子，在野猪屁股上一拍，狼烟滚滚，一猪绝尘往点将城赶去，引得路人纷纷侧目，远远让开在了道路两旁。未完待续。。
    ...
        
