　　细问令兵，很快便已得知，深入了乱流海的，约有两千仙兵！
　　两千仙兵，骤然听起来似乎不多，但实际上，已经是一个非常庞大的数字！
　　毕竟，帝释御下的精锐仙兵，一共也只有万数而已！
　　而且仙界与天元之间对峙数年，也一直都没有出现过如此之大的伤亡，甚至对大金乌他们来说，这两千仙兵，已经是他们平时不会去主动招惹的大军，可在这时候，方行轻轻松松的一句话，便奠定了那两千仙兵的生死，大金乌等人当然也不会拒绝，实际上，这两千仙兵于他们而言，也是死敌，不用方行说双方也是水火不容的，毫不犹豫，一口便答应了下来……
　　而对于方行来说，两千仙兵，也是一份十分可观的底蕴了！
　　尤其是在他深知这两千仙兵其实就是奔着他来，属于帝释安排的伏兵的情况下！
　　既然你已经给我埋了这么一个香饵，那我吞掉又有什么不行的？
　　只是我的胃口比较大，除了你原来准备的香饵之外，这两千仙兵也要吞下去的！
　　“封住乱流海，不要被他走脱了！”
　　方行第一个踏出了神殿，目意深沉，冷笑说道。
　　“小土匪，论起个人修为，你比我们都强，但论起军阵厮杀，你那群蛤蟆军行不行？”
　　大金乌莫名兴奋，有得得意的向方行挑衅着。
　　“哈哈，小瞧我可以，却莫小瞧了咱们截道道徒！”
　　方行信心百倍，一步踏出，来到了仙舟之前，此时场间局面却更显得诡异，八百神奴已被斩杀，无一逃脱，但天元众修，对这一群蛤蟆兵却还没有放松警惕，正死死的盯着他们，只是见到厉红衣等人皆在与那位帝子说话，刚才他们又曾联手御敌，这才没有立刻动手而已，倒是那群蛤蟆兵，与天元众修的紧张相比，一个个显得懒洋洋的，歪七扭八的等待着！
　　“懒鬼们，都给我起来……”
　　方行身形带着丝丝魔气，从天而降，落到了仙舟的桅杆之上，低头俯视。
　　“见过道主……”
　　下方东一堆西一堆的仙匪见状，立时跳了起来，皆向方行行礼。
　　“刚才你们杀够了没有？”
　　方行目光缓缓扫过，发现受伤的并无几人，便是有些伤，也一个个精神抖擞的模样。
　　“不够，不够，远远不够！”
　　他问的话音还未落下，下方已经是一片沸腾，杀气滔天。
　　“哈哈，好，那我就再带你们去杀一阵子！”
　　方行抬头看向了远方，冷笑道：“跟了本帝子之后，你们没有好兵器，也没有好甲胄，没有好弓，没有好箭，甚至连坐骑……”刚说到了这里时，下方一群蛤蟆抬起了头来，“咕呱”一群乱叫，方行立时噎了一下，急忙改口道：“……也就坐骑拿得出手了……”
　　“咕呱……”
　　一群蛤蟆又叫了一声，这回看起来甚是满意。
　　方行也是哈哈一笑，然后指着远方道：“现在那里就有一帮子肥羊，他们有好兵器，夺了过来就是你们的兵器，他们有好甲胄，夺了过来就是你们的甲胄，他们手里的神弓宝箭，夺了过来就是你们的神弓宝箭，他们胯下神俊的坐骑，夺了过来就是你们的……额，口粮！”
　　“好……”
　　“抢他们的，全都是我们的！”
　　“我要好好弓好箭好兵器……”
　　“我要好甲胄，我还要一头好坐骑……哎哟蛤蟆兄我不是说你……”
　　下方一群仙匪听了这么一番热血沸腾的“动员”，再加上刚才与八百神奴的恶战之中，又已经有十数人立了功，被文先生记了下来，而没有立下大功的人，此时也早就红了眼，想趁着大杀特杀的功夫，去建立功勋，好换取仙命，此时一见又有机会，立时嗷嗷直叫！
　　“呵呵，就喜欢你们这股子把别人的东西当自己的劲儿……”
　　方行哈哈一声大笑，扬手一挥：“孩儿们准备……上蛤蟆！”
　　“轰！”
　　在他说完了这句话时，仙舟旁边懒洋洋的众仙匪，皆飞身跨到了蛤蟆背上。
　　就连他身边，也有一只最凶恶最肥壮的蛤蟆，飞跳到了半空中来，示意他坐上去！
　　“麻烦你了老兄！”
　　方行拍了拍这只脑袋上有一条粗大伤疤的蛤蟆，飞身跳到了它的背上，大喝一声：“走！”
　　“哗啦啦……”
　　只听得场间一片混乱大响，所有的蛤蟆都在此时飞跳了起来，成群结队，如山如海，又如流星雨一般，凶神恶煞，其势难挡，直朝着乱流海的某个正乱势大起的位置冲了过去，那速度居然难以形容，看起来蛤蟆们肥壮蠢笨，但这么一纵之下，同时到了万里之外，可说是又突兀又迅急，几乎是转瞬间，这片星域便只剩了一艘空荡荡的仙舟了，那叫一个干净……
　　“这……这来无影，去无踪的，也太猛了吧？”
　　足足过了半晌，天元众修里面，才有一人呆呆开口，脸上表情不知该哭还是该笑。
　　“若是天元的仙兵都这么猛，咱们可要小心了……”
　　更有某个道统的长老，低声吩咐着：“以后演练大阵时，需得防着一群蛤蟆从天而降！”
　　“其实从这群蛤蟆身上，早该猜到是他了！”
　　厉红衣也有些哭笑不得，抿嘴笑道：“除了他，谁能炼出这么一支怪兵来？”
　　“不行，这小王八蛋自己跑去抢东西了，怎么能少了我？”
　　大金乌按捺不住了，一声怪叫：“我金乌世子御下，妖盟联军何在？”
　　“属下在此！”
　　乱流海深处，一帮子妖魔冲了过来，却只见那群妖魔一个个的，原形毕露，有乌鸦，有狼犬、有黑熊、有虎豹，还有一些根本就是大鱼模样，游弋在星空之中，手里也是举着各种乱七八糟的兵器，一个个看不成的样子，但偏偏神情甚是凶狠狂暴，热情满满，见大金乌一叫，便都冲了出来，却是北俱妖地调配给了大金乌的妖盟联军，算是它的直系部属了！
　　如今它们的修为已经到了如今的境界，手下也多少都有些人手，算作自己的亲兵部属，当然来历复杂，有的是降伏的一些小仙界或是神族，有的是他们的出身道统，将门内弟子通过一些特别的手段送入星域，追随他们征战，以求机遇，也有的是以特别手法炼制了出来的！
　　“兄弟们，跟着我冲哇，抢好东西去……”
　　大金乌一声怪叫，直朝着方行那群蛤蟆军跳走的方向冲了出去。
　　“冲啊冲啊，抢东西去……”
　　那群妖魔吱哇乱叫着跟着大金乌冲了出去……
　　这一幕却看得天元诸修皆捂脸：“唉，天元之耻又出洞了！”
　　“好，我也去！”
　　王琼亦是有些兴奋，掌中双轮在空中一撞，道道音波远传万里，不多时，在乱流海某一处，便已经冲出了一批天元仙兵，皆是身披白色披风，身着白甲，神情冷峻，却是大雪山一脉的弟子，皆归如今的王琼统领，她见诸弟子赶到，也不多说，冷喝一声，率先冲出！
　　“哈哈，又怎能少了我？”
　　厉婴哈哈一笑，身上鬼气森森，直冲了出去，根本就不用它说话，在他冲了出去之时，远处的星域深处，已经赶来了一群鬼气森森的部属，这却是本属于某个修炼鬼道的小仙界，厉婴在诸子道场里的长老指点下，杀进了那一方小仙界，一口吞了那小仙界的界主，拔出了那一方小仙界的鬼兵，自那之后，便被那一方小仙界视为鬼祖传人，一直追随他四下里征战！
　　“今日倒是热闹了！”
　　厉红衣也掐起指印，背后一道青铜鬼门大开，如同开了某一方地狱，里面无数的恶鬼妖魔冲了出来，在厉红衣心意驱使之下，齐齐向着远处遁去，一抹红影，很快去得远了！
　　“英儿，你来！”
　　那奉天道的朱冠道人唤韩英过去，低声问了他几句，而后朗声道：“你既然已经出关，这群奉天道的师弟便都交给你了，速战速决，结束了这一战，老夫便要回诸子道场了！”
　　韩英此前在神州，便曾经拜入奉天道门下，后来虽然离开了奉天道，拜入大雪山，但那情有可缘，奉天道顾道人以及奉天道主都非常欣赏他这个后起之秀，可以说一直都还将他当成门人，而在平时，韩英与奉天道弟子相交，也皆是以师兄弟相称，可说是亲如一家！
　　如今见了朱冠道人如此说，便点了点头，道：“知道！”
　　说罢了，横起长枪，大步踏着星域奔了出去，身后一众奉天道弟子紧紧跟随！
　　“前辈，那大赤天帝子究竟是怎么回事，为何会与大赤天来人为敌，反助我们啊？”
　　旁边自有天元修士皱着眉头前来打听，此时大多数人还一头雾水，根本想不明白，这个一开始率兵打进了乱流海，与他们一通恶战，甚至后来又与五子混战了一方，似乎不死不休，但偏偏又在强敌出现之际联手，斩杀了仙界烈阳王与八百神奴，而今更是要率先出手，阻击仙界两千仙兵的帝子究竟是友是敌，又与那五子达成了什么协议，才会如此深信不疑的！
　　“管这么多干什么？”
　　朱冠道人却不肯回答，只是冷笑了一声，道：“回头若有人问起来，就说是奉天盟天骄智计过人，驱虎吞狼，并用计坑杀了这两千仙兵便是，这可是一份大功啊……”　　
        
