 
    这凶猿赫然是一种有别于妖兽的存在，世人惯称其为“凶兽”，上古年间世所多有，一度雄霸当世，肉身凶悍，天生便有神力，便是人族大修亦难摄其撄锋，只是后来天地大变，人族崛起，主宰天地，而凶兽则日渐稀缺，除了寥寥几个种族，皆没落了。
    若算起来，龙族也是凶兽的一类，只不过龙族与其他凶兽不同，修习人族礼义大道，开启神智，且在几位人间大圣的相助下，修善龙族修行体系神通，渐渐适应了如今的天地规则，不仅未曾灭绝，反倒于当今崛起，倚立不倒，仍然是如今天地间最强盛的种族之一。
    世所传言，除了妖族所在的老巢间中有几位凶兽老祖深睡，西贺牛州有几支魔脉与上古凶兽有些说不清道不明的关系外，世间几乎一只凶兽也见不到了。
    方行却也没想到，竟会在这南海归墟，见到这种只存在于传说中的怪物。
    他也真是有些心惊，这种凶兽天力大无穷，像这只凶猿血脉之强横，比起如今的金乌来还要强上无数倍，在方行看来，这玩意儿动起手来，开阖之间，其实力可真是可以肉搏金丹了，也亏得有这么只野狗也似的疯龙跟在自己身边，替自己打架，不然可就遭了。
    “他妈的，这归墟果然不是个好地方，死乌鸦聪明，趁早跑了，剩个小爷落得惨啊……”
    方行在旁边一棵椰树旁坐了下来，一脚踹下来一个大椰子，一边喝汁水一边看疯龙打架。
    “打，使劲咬它。他奶奶的，敢偷袭我，咬死这王八孙子……”
    一边看一边叫好，倒成了没事人一般，更无半点上前相助的念头。
    他这么一叫好。疯龙更是来了劲头，摇头摆尾撕的起劲。
    实际上说，这疯龙的实力本就比这凶猿强出了一大截，只是在进入归墟之时，因躯体庞大，受到雷禁击打。受创颇重，一身力量里，十成剩不到一成，这才与凶猿纠缠了这么久，但仍然占足了上风。此时一兴奋，咬的更狠，撕的更毒，把个凶猿痛的嗷嗷直叫。
    斗了几招，它却发现这疯龙自己实在打不过，就地在山岳巨木间一滚，趁机摆脱了疯龙的纠缠，那根大棒也不要了。一窜一跳逃得飞快，瞬间息跳过了两座山没影了。
    照疯龙的脾气，却往往是要追上去分个你死我活不可的。但刚要驾云而起，却似乎是想到了方行，略一犹豫，竟然又调头飞了回来，大脑袋可劲凑向方行身边，一副谄媚模样。
    方行见它舌头又要舔过来。急忙大喊一声：“停……”
    疯龙停了下来，眨着大眼睛巴巴的看着方行。
    方行手里托着一个大椰子。想砸到赤龙脑袋上，微一犹豫。却“啪”的一声摔到了地上，指着赤龙鼻子骂道：“怎么他妈这么没用，让那只大猴子跑了？”
    疯龙见他发火，似是有些害怕，悄没声的向后面缩了缩。
    “嘿嘿，这孙子真有点怕我……”
    方行确定了这一点，心里有点乐，琢磨了一下，一指脚下，喝道：“过来！”
    疯龙看了他一眼，身子向前蠕动了下，大脑袋恰好在他脚边。
    方行也是一狠心，飞身跳到了赤龙脑袋上，叫道：“飞！”
    疯龙似乎觉得方行跳到自己脑袋上是在亲近自己，倒是开心，撒着欢飞了起来。
    方行心里其实也牢牢的紧着一根线，在仔细的观察疯龙。
    刚才这只凶猿的出现，倒让他提起了一丝警惕。
    他已经开始琢磨，若这归墟之中，处处都是这种恐怖的凶兽的话，自己这点实力，还真不好在这里面混，有这只疯龙跟着，倒是有点保障了，不过他好歹也得测试一下，这疯龙是不是真的听话，万一还是会间歇性的发疯，那自己还是赶紧弄死它比较上算。
    也正因此，他开始试探起这条疯龙来，先是看它听不听话，又试探它为什么会如此亲近自己，他发现，在自己施展掩息术，全身气息完全遮掩之际，这疯龙就会变成最初自己遇见到它时的状况，双目无神，亦无灵性，惟有狂暴的嗜血疯意，见到一切，都想撕碎。
    而在自己运转灵力之际，这疯龙倒忽然变得温驯了许多，眼中亦多了一点灵性。
    “定然与我吞下的龙珠有关……”
    方行暗暗得出了结论，十分明显，这疯龙没道理无缘无故的亲近自己，惟一的可能，便是那颗龙珠。那龙珠能破琉璃宫禁制，便已是稀奇，最起码说明它与龙族一脉同源，且品质境界定在龙女之上，如今能够得到这头疯龙的亲近，倒也不是如此难以解释。
    只不过，他心里却也更觉得好奇了，那颗珠子当初用阴阳神魔鉴来鉴定，只知其为避水珠，并无甚殊异，却不知道为何为有这等玄妙，给自己带来了这么多的意外之喜。
    当然，方行可也不是会把小命寄托在一颗珠子上的人，基本上他除了自己谁也信不过，在这条讲不了道理，发起疯来无比恐怖的疯龙面前，自然不能不加了倍的小心，便又仔细观察了半晌，也发现了龙头之上，钉了进去的两根珠花，只是怕有异端，没敢乱碰。
    在自己贮物袋里一阵乱翻，倒是翻出了一根合用的东西，乐了半晌。
    却是一根长短由心，冷光闪烁的铁链，当初在楚王庭的阴侍手中夺来的阴冥锁链，这宝贝神通有限，早已不合他用，还不如铁如狂那里顺来的捆仙索好使，因此他平时不大用，不过这阴冥锁链乃是千炼精钢炼制，却是结实，方行一直把它留着捆人来着，也未丢掉。
    手持着这道铁链，方行打量了疯龙几眼，嘿嘿一笑。
    疯龙见了，下意识有些害怕，身子一缩，想要逃开，不过方行一瞪眼，便不敢动了。
    这阴冥铁锁之所以名字里有个“锁”字，便是因为铁链尾端有一个锁环，却是可以半开口的，方行为了以后行事，便大着胆子，安抚了一下赤龙，然后对准了它的鼻孔，一狠心便给它戮了进去，痛得赤龙一哆嗦，偌大身躯猛一摇摆，似乎害怕之下要逃走的模样。
    方行急忙大声喝叱，又极力催动一身气息，安抚于它。
    终究，这赤龙还是老实了下来，只是一双眼睛，却有些委曲的看着方行。
    “嘿嘿，大狗子，别怪你家小爷，实在是你疯起来太可怕，必须给你打个环……”
    说着牵起铁锁，左看右看，倒是看这疯龙越来越顺眼了。
    凡俗间看农家对付蛮牛，都是直接在鼻子上打个环，估计这招对疯龙也好使。
    搞定了疯龙，倒也有心思打量这归墟之境了，一看之下，方行也忍不住心惊，先前听说这归墟乃是当年的太上道统遗址，还以为便是一处山门大小，如今一看，却大的让人乍舌，他盘坐在疯龙头顶，于空中飞行了大半个时辰，遍眼望去，却仍是层层叠叠的山脉。
    而在山脉间，则处处点缀着一些高大森严的断壁残垣，遍地焦土，便像是曾有无数的宫殿建筑群，只是横遭天雷击溃，早已面目全非，可以预想，当年初遭天雷时，此地必然是片片焦土枯骨，但如今几千年过去，归墟之地再泛生机，无尽林木破土而出，郁郁葱葱。
    向远方天际望去，一样的苍穹，一样的夕阳西下，一样的星辰隐隐，倒也无甚异处，不过偶尔之间，有凶兽吼声直贯天地，倒是让人心惊，验证了方行的猜想，这归墟之中，凶兽果然不少，这飞了半个时辰，倒看到了七八只，每一只都实力不凡，力比金丹。
    “幸亏有这条疯狗在，不然小爷独自到了这里，一定过的跟孙子一样……”
    方行有些庆幸，他进来之前，可没想到进入了这归墟，不但是易入难出，更是有这么多堪堪力搏金丹的凶兽，还以为到了小地方，高手少，自己可以尽情撒欢呢，现在看来，事情却没这么简单，金乌说过，这归墟之中亦有人族聚集，但能在凶兽环伺下的环境里生存，可见那些人族之修实力定然也不会弱，自己这筑基后期的修为，恐怕还不足以横行。
    飞转了一圈，大体了解了周围千里地面的环境，方行倒不急于立刻就出去了，他与赤龙在进入归墟时，都受了些许的伤，他还好一点，赤龙受的伤却颇重，遇到了一些大麻烦，恐怕不好处理，再加上自己在琉璃宫内的一番际遇，却需要时间来好好梳理一番。
    这般想着，方行便寻了一只斑斓猛虎的凶穴，让疯龙出面，把那猛虎凶兽一口咬死了，然后自己便人占虎巢，将其布置成了一座简易的洞府，让疯龙守在洞府口外护法，又布下了诸多禁制防着这头疯龙，留下了种种手段后，才开始闭关疗伤并提升修为。
    他在琉璃宫一番际，缘份匪浅，积累厚重，便连他也不知能突破到哪一步。(未完待续)
    ps：晚上还有一章，不多说，求票！
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();








