　　或是搜索微信号添加即可！】
　　不论是在天元，还是青玄天界，金子都是稀有金属，也是一种货币，而且方行使用的金珠子还是不是普通金珠，那是当初神主送给了他，被他使用剩下的仙金，一个个用手截断了，然后揉起了小圆球的，一个足有一两。≥＝≥≥≤≤≈≈≥≠这种仙金，在星空穿梭之时有大用，镶嵌在了神宫之中，可以隔绝灵气的流失，也可以抵御星空的酷寒，甚至还可以用来炼丹，因此无论凡俗，对这种仙金都极是欢迎。老族长是见过世面的，知道这种金珠拿去了青梧州城里，一粒就能换来十头牛，这可是一笔巨财，说句不好听的，这么一颗，就够村里人吃用大半年了……
　　老族长也是看出了方行不能再继续留在村里，便借着由头讹诈点钱，心里想着方行不一定能答应，毕竟这么多娃娃婆娘被打了呢，所有人都赔得话，那得要多少钱啊……
　　不过不赔肯定也不行，毕竟这么多人围着你，想不拿钱？
　　笑话！
　　最多也就是给他便宜点，一家拿上一颗金珠就是了……
　　不过意外的是，他都做好就地还价的准备了，却没成想方行居然一口答应了下来，然后手掌也不知在哪里一掏，直接摊了开来，就看到了满满一把金珠子，怕不下有几百颗，在他面前一亮，然后就一把洒了出去，只听得那细微的“啪”“啪”声不绝于耳，老族长直接惊的整个人都懵了，心里不停的在想，这财神爷刚才那一把扔出来了多少头牛啊？
　　其他人也鸦雀无人，甚至有人赶紧把手里的锄头放了下来，不敢让方行看见了……
　　老族长更是表情懵，不知道接下来该说什么了。
　　“这回够了吧？”
　　方行笑吟吟的，先开了口，然后揉了两下小盲女的脑袋，淡淡冷笑道：“瞧在你们这几天给我找了不少野王八的份上，就给你们这些金子，也算是饶了你们一遭儿，今天我就要带着小瞎子走了，给我看清楚她的小脸，下次再见，她就不是你们巴结得起的人了……”
　　说罢了，抱着小盲女起身，就要离开。
　　“唉……唉……”
　　老族长也不敢说什么，连声的点头。
　　“他要带小盲女离开？”
　　部落里的人听了却是一怔，感觉有些意外，其中一个一头癞疮，身材瘦弱的汉子更是直接跳了起来：“不行！不行！他要带小瞎子离开，那怎么行？那可是咱们部落养大的人啊，凭什么他说带走就带走？老族长上次我跟你说的时候你都答应了，等他差不多长大了就要给我当媳妇的啊，那个野猪头我都给你了，你可不能赖账，我看现在她已经差不多大了……”
　　刚刚安静了下来的村人又闹腾了起来，人人争喊。
　　那个刚刚安静了下来的虎婆娘也跟着喊：“对，对，胡二癞子说的对，婶儿今天站你这边，小瞎子怎么着也是咱们部落养活大的，哪有这么平白便宜了外人的道理？不说给胡二癞子当媳妇，就算再养几天，大了卖到青梧州楼子里去，那也能卖不少银子哩！你想一句话带走，哪有这么好的事儿，拿钱！拿钱！我看呀，小瞎子长的俊，少了一百金珠子，别想带走！”
　　一边说，一边还拿着一种解气的眼神看着方行，很是自得。
　　“我……我不要……不要……”
　　小盲女听了这些话，却是真正的吓坏了，已经不是被野小子们欺负时的那种怕，而是打从心底颤抖了起来，紧紧抱住了方行的胳膊，小脑袋不停的摇着，抱着琴的小手都用力的白，呆滞无神的眼睛里，晶莹泪水哗哗流了下来，将方行胸前的衣襟都打湿了……
　　而方行在这时候，也出奇的沉默了下来，没有说话，只是歪着头看向了老族长。
　　“住嘴！都给我住嘴！”
　　老族长也是又急又怒，喝骂了两声，压下了其他人的声音，训道：“咱们巨石部落是世代良善人家，小虾女也是咱们部落里的一个人，祭祖的时候还要她来弹琴呢，就因为咱们部落里祭祖的时候有乐礼，周围那几个部落哪个不羡慕我们？祖宗听了高兴，都会保佑咱们哩，哪有把人往楼子里卖的道理？虎婆娘你下回敢再说这个话，老头子我非撕你的嘴……”
　　“啊呀呀，老天啊，你直接降雷劈死这群王八操的吧，我为部落着想，出个主意还挨骂了，都看着俺家老欺负是吧，等着我把我十个哥哥叫过来，一个个给你们打出屎来……”
　　“你那十个哥哥再横，也是外村的人哩，别有事没事的喊他们过来打架！”
　　老族长眼角抽了几抽，跳着脚骂那虎婆娘闭嘴。
　　“这还像点话……”
　　方行听了老族长的话，脸色略略好看了些，刚才险些生出了杀气。
　　不过他脸色很快再次大变，老族长训完了虎婆娘，又陪着笑脸向他看了过来，笑道：“方先生见笑了，那虎婆娘就是一张破嘴，什么话都敢说，难怪会挨打，把良善人家卖到楼子里去，那怎么可能！不过方先生要带小虾女走，确实是不合适的，这小丫头啊，在我们部落呆了三四年啦，可是老朽看着她长大的，一是舍不得，再就是，她已经和人订亲了啊……”
　　“订亲？”
　　方行的脸忽然间就冷了一下，低声问道：“和谁？”
　　“就是胡家的二小子啊……”
　　老族长唉声叹气，从旁边扯过了刚才说话的那个胡二癞子，向方行陪着笑道：“二小子是我看着长大的，为人老实，干活也卖力气，就是生了癞疥，没有娶上媳妇，这总不是一回事，上次他求我把小虾女许给他，我都已经答应啦，本来今年就要送她过门的……”
　　“唉，唉，嘿嘿，不用等了，今天就接去俺家吧，和别的男人住着也不是回事……”
　　那胡二癞子咧嘴笑了起来，身子一躬一躬的向方行示着好。
　　“不要……不要……我……”
　　小盲女明显已经吓坏了，看样子她之前也不知道，此时一听，整个人都懵了。
　　“你凭什么能做这个主？”
　　方行揉了小盲女的头两下，表情不善的看向了老族长。
　　“这个……她可是我留下来的啊，要不我做主分给她点粮食，早饿死了……”
　　老族长似有别的打算，解释了一句之后，老眼里透出了几分精明之色，陪着笑道：“您要真喜欢她在旁边伺候，我就劝劝胡二癞子，这亲事不算数也行，不过毕竟这是她未过门的媳妇，总不能就让您这么领走啊，依我看，要不您再给胡二癞子娶上一房婆娘？”
　　“不要，我就要她，别的婆娘不要……”
　　胡二癞子听了却嚷嚷起来，伸手指着小盲女，态度十分坚定。
　　方行冷幽幽的看了他一眼，他心里害怕，低下了头，但很快，有人在腰眼后面戮了他一下，他也反应了过来，知道这正是自己的好机会，便又鼓着劲儿挺起胸膛来，甚至眼神里还透出了一股子平时绝对不敢暴露出来的凶悍之色，梗着脖子，瞪着方行，道：“你看我作甚？老族长当初收了我的猪头，许下了我，这就是我的婆娘，说破天也是这个理儿……”
　　旁边有人帮腔，哄笑着叫道：“对啊，如果不是小虾女身子骨太弱，老族长怕她被这驴攒的胡二癞子折腾死了，三年前就得过门了，哪能轮到客人你在这里拔尖啊……”
　　“胡二癞子别怕，有人要抢你婆娘，就跟婶说，我把我十个哥哥叫过来……”
　　虎婆娘惟恐天下不乱似的，叉着腰叫了起来，凶悍的指着小盲女：“就算这客人要带走，那也不能直接带走啊，你要是个汉子，先把这小骚狐狸拉进房间里办了再说，卖婆娘不丢人，可老娘就没见过卖原装婆娘的，胡二癞子你说自己瞅了三年的肉没吃上，亏也不亏？”
　　“对……对……”
　　那胡二癞子有了众人撑腰，胆气居然也大了几分，一双眼睛不停的在小盲女身上转着，也不知他想到了什么，喉结动了动，咕咚一口口水咽了下去，目光颇有几分炙烈……
　　“住嘴，都住嘴……”
　　老族长见方行脸色已经非常的难看了，便回头喝斥了几句，然后转头向着方行点头哈腰道：“这个，这个村人不会说话，客人勿怪，但老朽说句实话，小虾女毕竟是……”
　　“呵呵，不用说了，我觉得挺有意思的……”
　　方行揉了一下此时已经被吓的哆哆嗦嗦的小盲女，抬手打断了他们的话，眼神此时深沉的厉害，有种看不清楚的情绪在蕴酿，他又从怀里掏了一把金豆子，比上一把还多，直接把老族长和胡二癞子看的眼睛都直了，然后他直接便将这一把金豆子揣进了老族长的怀里。
　　“唉，唉，够了，够了……”
　　老族长喜出望外，踢了旁边的胡二癞子一脚，准备向方行行礼说话……
　　可是他这一句话还没说出来，方行忽然间抬手，又是一巴掌抽了出去。
　　这一巴掌抽的是老族长，老头儿正努力在脸上堆着笑呢，就被这一巴掌抽飞了出去，，直撞翻了一群大汉，跟着倒地葫芦一般翻出了几十丈，躺在地上一点动静也没有了。
　　“反正钱都已经给了，那索性就多来几块钱的吧……”
　　一片呆滞的沉默里，方行缓缓开口，声音低沉，目光凶残，看向了四方……


