　　?
　　杀心一起便再也按捺不住！
　　负山子成为了方行百战兵魂之下丧命的第一个人，也成为了这一场神庭与天元争锋之战里的第一个祭品。牛头被斩落时，崩溅出来的鲜血惊醒了所有人，微微一愕之后，心间的战火便也随之腾腾升起，无论是神庭小圣也好，奉天盟诸修也罢，几乎同时都跳了起来，各自的力量催动到了极致。仿佛直到此时，他们才意识到，现在这一战还远远没有到结束之时！
　　轰隆！
　　场间主宰了这场杀意的，自然便是凶性最重的方行与空空儿，他们两人联手，趁着夜族神子计划破灭，诸修惊愕的机会，一刀斩杀了负山子，而后便立刻联手向着霜土族族长冲了过去，这一下却只吓的那霜土族族长胆颤心惊，大声嘶吼，而后身体一摇，赫然化作了一条雪白色的肉虫模样，体表皆蒙着一层白花花的霜气，无首无尾，无足无须，但速度却快的可怕，在空中一缩身体，而后猛然之间绷开，竟然犹如弓箭一般将自己向着高空弹射了出去。
　　那道速度，快的惊人，一弹之间，便几乎化作了一个光点。
　　“想在我手下逃走，有那么简单吗？异族之人，皆该死！”
　　一袭黑袍的宋归禅森森然开口，低低的冷喝了一声，而后双手瞬间结起了一个法印。
　　“百兵冢……”
　　随着他这个印记的结成，一身法力滔天，陡然间都向着虚空逆流而上。
　　轰隆隆！
　　那霜土族长化作的本相尚未逃出十几里，便忽然间遭逢大难，竟然从空中如同下起了一场大雨一般，一件一件的兵器从天而降，刀枪剑戟层出不穷，几乎封琐了片片虚空，带着森然魔气，一件一件的戮在了它的身上，纵然化成了本相的他身躯之外已经凝结出了一层厚厚的冰霜，刀剑难伤，但在这巨大的力道之下，也被打的嘶吼不已，身体直直的坠落了下来。
　　“小土匪，接着！”
　　凶猿空空儿早扑了上去，掌中铁棍一晃，变得足有百余丈长，横空抽打了过来。
　　“嘭”的一声，霜土族长的本相被打的冰霜簌簌扑落，但却没有受伤，只是身形止不住的向着方行这个方向飞了过来，简直如同闪电一般，而方行也赫然迎着他冲了上去，百战魂兵一晃，已然化作了一根燃着三昧真火的火尖枪，紫焰成螺旋状，直直向前刺了出去……
　　“不好！”
　　在周围，古鹤、凶道乃至花蜜儿等人，皆顾不得其他，同时要冲上来相救。
　　就算彼此间没有太多交情，但毕竟是同一阵营的人，他们自然不能看他如此轻易丧命。
　　但是萧雪、吕奉先以及王琼等人又怎会袖手旁观，就连神秀也奋力出手，一木鱼朝着古鹤的后脑勺敲了下去，强行将这些人留在了原地，竟只能眼睁睁看着一切的发生……
　　“吼……”
　　霜土族长似是晓得厉害，肥胖的身躯之内，一声闷吼传了出来，竟然震动虚空，而后开始有道道蓝色的火焰燃起，将它包裹起了一个巨大的火球，只是这火球温度却低到了可怕，虚空之中迅速布满了霜花，竟然在瞬息之间形成了一个百丈大小的冰球，结结实实的将自己保护在了里面，而且随着时间推移，这冰球还在不停的变大，谁也不知道会长到什么程度！
　　“你有血脉神通，我有仙家手段！”
　　方行此时也是杀意暴涨，绽声大喝，缠绕着三昧真火的长枪狠狠刺来。
　　“嘭”的一声暴响，燃着紫焰的长枪将霜土族长身周外围包裹着的冰霜全部震得粉碎，而后直直与其身上燃起的蓝色火焰碰撞，竟然在虚空之中震出了点点烟花一般的碎焰，冰晶、火花交织，显得美轮美奂，而在这种诡异而绝美的背景下，方行那一枪已经向着霜土族长的肉身刺了过去，三昧真火，蓝焰而种两种力量相互交织，嗤嗤作响，腾腾雾气暴涨了开来……
　　“呼……”
　　有大风吹拂而来，刮去了所有的雾气，场间显露出来的一幕让人心间惊吼。
　　方行那一枪，赫然直接洞穿了霜土族长的肉身，硬生生将他挑在了空中，幽蓝色的血液顺着枪杆流了下来，而后散发出丝丝冰寒之气，仿佛将长枪镶上了一层银亮色的外壳……
　　“哗！”
　　方行长枪一抖，冰霜碎片甩开，霜土族长也只剩了一层外皮，不知掷到哪里去了。
　　神庭小圣君，再折一人！
　　堂堂一族之长，域外某颗大星之上的霜土一族之主，竟然就在此处被人斩杀！
　　其他的神庭小圣也好，奉天盟诸修也罢，在这时候心神都变得有些不能自持……
　　“痛快！”
　　凶猿空空儿、厉婴以及道无方等人，同时放声大喝，眼露异彩。
　　就连宋归禅，也在这时候抬起了头，充满魔意的眼底，射出了两道晶晶发亮的眼神。
　　“这小土匪威风的狠呐，看样子都不用我来帮他打架了……”
　　大金乌也激动得很，连连感叹……它还不知道自己究竟无意中帮了方行多大的忙！
　　“嗡嗡嗡……”
　　奉天盟诸修激动不已，相对的却是蛰族花蜜儿等人愤懑难言，声声悲吼里，虚空之中陡然间有星星点点，数百只可怖的凶蜂挺起尾刺，直朝着方行冲杀了过来，每一只都拥有着强横至极的力量，便是一座大山，也能被它们给轻易洞穿了，若是蛰族族长来了，将一身神通施展到了最强，甚至拥有直接洞穿一颗又一颗大星的本领，实在是一种极其恐怖的种族！
　　只是在这时候，她明显不是真个想找方行拼命！
　　分派出了一群凶蜂刺向方行，但更多的，则是直接散乱成了一片一片，冲向了四面八方。
　　她竟是直接被吓破了胆，要夺路逃走！
　　毕竟她分身千千万，只消有其中一只逃出去了，便可以留条性命在身。
　　一片嗡嗡作响里，诸修只觉虚空之中处处都是蜂影，连顾都顾不过来，或许他们这些人，实力能胜过花蜜儿的手，但能够有把握击杀她而不被她逃脱的实在不多，好在到了这时候关门大阵也起到了作用，狐仙姬已经遥遥挥起了阵旗，不再以炼制天元丹为主，而是分出了部分人来掌握这一方大阵，关门大阵，重点就在关门二字，一旦运转，又有谁得逃脱？
　　“噗噗噗噗……”
　　所有试图冲出去的凶蜂皆撞在了一层无形的墙壁之上，而后被反弹了回来。
　　方行与空空儿、王琼等人，则对视一眼，奋力冲上，斩灭一片一片的凶蜂，下手狠绝！
　　就连宋归禅，此时也是大袖飘飘，虽然仍是神情冷傲，摆出了一副不愿和方行联手的模样，但在一只凶蜂从他面前飞过时，还是不着痕迹的一探手，硬生生给捏死了……
　　“我……我认输了……”
　　花蜜儿见逃脱不掉，索性所有的凶蜂都汇聚到了一次，再次变成了那娇滴滴的女孩儿模样，将手里持着的黑色蜂尾剑一丢，满面惊惶凄楚的跪了下来，连声哀求道：“我认输了，莫要杀我，蛰族自愿再归天元众仙御下为仆，采蜜酿酒，化翅为琴，以博仙人一笑……”
　　“额……竟然投降了？”
　　正满面凶狠冲了过来的方行等人倒是一怔，没想到她投降的这么利索。
　　而且看她投诚，绝无半点自甘堕落之意，倒像是一个背叛了主人的丫鬟在祈求原谅，重归主人膝下，这般看起来，说不定蛰族以前在众仙面前，本来就是这种侍候人的身份！
　　“饶她一命的话……”
　　听到了“采蜜酿酒”四个字，方行与空空儿便都有些下不了手，对视了一眼。
　　可还没等他们商量出个结果来，旁边冲来了一身淡黄衣衫的王琼，两只大轮凶狠至极的向着前方一绞，花蜜儿一声惨叫都未发出来，一颗脑袋便滚落了下来，向着深渊落去，两只大眼睛兀自睁的大大的，无神的望着虚空，神情满是绝望、后悔，还有一些儿错愕……
　　“哎呀，怎么就给杀了呢？”
　　方行与空空儿都感觉有些遗憾，有些埋怨的回头看了王琼一眼。
　　偏偏王琼也是没好气的向他们看了过来，冷冷道：“见她化作了女人便下不了手，分不清敌我了吗？战局之中，哪有对敌人手下留情的道理，你们的脑袋都被猪拱了？”
　　方行与空空儿不知道怎么回答，直接同时转身向另一个方向看了过去。
　　女人心，蜂尾针，看样子还是宁可招惹后者，也不能招惹前者啊……
　　“败了么？”
　　“哈哈，败了么？”
　　“明明神庭如此强大，明明人族如此势微，竟然偏偏败了么？”
　　“我明明距离成为统御天元的人族神王只差一步啊，怎么就这么成了梦幻泡影？”
　　远空虚空里，已经有声声如疯似癫的狂笑声响了起来，定睛看去时，赫然便是那古族第一人古鹤，他在这时候挥舞上古混沌铁锏，正与吕奉先战在一处，只是明显已经没有了先前的淡定状态，整个人都似乎已乱了，声音似哭似笑，带着浓浓的不甘与深深的憾意……
　　“这个就更不可能饶过了……”
　　凶猿空空儿看到了他，咧嘴一笑，凶性毕露。
　　“不错……”
　　方行点头，而眼底也是狠意一闪：“一起上，直接打死他！”


