　　古有神兵出世，鬼神夜哭，大雨连绵，数月不绝！
　　而今，天象剧变，幽鬼狂笑，欢声如沸……
　　这等又诡异又可怖的场影使得场间每个人都心间都如同压了一块巨石。以他们的修为，自然是不惧什么鬼神的，但这诡异的一幕，却让他们心间毛。他们怕的不是鬼神，而是这些鬼神的异常举动下面所蕴含的意义，也惊惧于方行那一具魔身徒手挡下古鹤那杆上古混沌古锏的怪异一幕，这让他们心里皆起了狂风暴雨，有什么他们难以理解的东西出现了！
　　那不像是分身，更像是一件兵器！
　　一件足以抵挡下太古混沌古锏的兵器……
　　“哈哈哈哈……”
　　不知过了多久，方行也声音低低的笑了起来，而后越笑声音越响。
　　这时候的他心里的喜意也是难以形容的。
　　真的炼成了！
　　以魔身为胚、净土诸高手万千术法为炉、生死间的压力为锤、十一叔白千丈所赐的百家意为引，最终又得到了上古神魔英灵之力加持淬火的绝世魔兵……百战魂兵炼成了！
　　魔兵一出，抵挡下了古鹤横空扫来的一锏，方行眼神立刻就直了。
　　而后，他强行压下了自己心间的激动之色，转身向着深渊的另一侧看了过去。
　　面对着那深渊另一侧正隐隐传来阵阵狂笑的墓地幽鬼，方行一撩自己的长袍，而后虚拜一礼，双手长揖，朗声笑道：“小爷方行，在此谢过诸位英灵大爷们的指引相助了……”
　　“哈哈哈哈……”
　　墓地方向传来了若隐若现的一阵长笑，像是在回答方行的致谢。
　　“你是在找死！”
　　而在这一霎，另一个愤怒到了极点的声音也响了起来，转头看去，赫然便是气的脸色都已经扭曲了的古鹤，方行那魔兵竟然挡下了他的一锏之力，这让他心里震惊之余，也升腾起了无尽的憋屈之意，再看到方行的本体，在这时候竟然还有功夫向着墓地方向遥遥祭拜，也登时更让他的怒火不尽的升腾了起来，眼神陡然变得森冷，而后沉声大喝：“不过是死了数万载的魔头残念，不守着小小土坟，焉敢拦我神兵之威？今日，我教你们一起魂飞烟灭……”
　　他直到此时，仍然不愿相信方行的魔兵已成，只以为那是上古魔头的残灵在相助方行，帮着他挡下了自己一击，但这些上古魔头们的残灵虽然可怖，在他这等修为眼里却不怎么害怕，死了就是死了，哪怕生前凶威滔天，死后也不过英灵一缕，能有多少力量剩下？
　　能挡下自己一锏，古鹤认为这就已经是他们的极限！
　　在自己全力催动了混沌古锏的力量之后，轻轻松松就可以将他们打个魂飞烟灭！
　　“吼！”
　　古鹤猛然间收回了古锏，而后掐起了一个法印，身形霎那间消失在了原地，与此同时，方行的本体身后，一片不知何时飘了过来的鹤羽陡然间燃起了篷篷烈焰，而古鹤的身形，赫然已经在这篷烈焰之中现身，挥舞着混沌古锏，狠狠的朝着方行头顶上砸了过来……
　　赫然便是穷天九变身法与混沌古锏两大底牌同时施展了出来！
　　方行的百战魂兵此时尚在百余丈外，古鹤却已经转化方位，到了方行身后了。
　　他竟然是拿准了主意，要趁着方行的魔兵回来之前一锏劈杀他的本体。
　　“呵呵，你这手段，已经难不着我了……”
　　方行此时本体与古鹤之间，可没有任何阻拦，看起来凶险至极，但偏偏在这时候，他却笑了起来，而后屈指一弹，一枚外表光洁，乳白如玉的小石子便飞了出去，正是万灵丹炼化之后的舍利，这一枚舍利轻飘飘的飞向了古鹤击来的古锏，表面忽然间有可怖的魔气涌动了出来，也就在它即将与古锏碰撞之时，忽然间魔气滚滚，陡然间化出了一具魔身出来！
　　远处的百战魂兵已然消失，竟借着那一枚舍利，出现在了方行的身前。
　　“嘭！”
　　刻不容之间，百断魂兵再一次拦下了古鹤的那一锏，只震得虚空滔滔，罡风四溅。
　　“这怎么可能？”
　　古鹤震惊的瞪大了眼睛，简直不敢相信眼前这一幕。
　　他的穷天九变身法乃是不世仙法，便在大仙界里，也是难得一见的秘法，论起身形挪移，简直世间无出其右者，但他怎么也不敢相信，方行的那一具魔身，竟然也借着那古怪的舍利做到了这一点，于虚空之中挪移，度比起自己来都丝毫不慢，像极了自己的穷天九变身法！
　　“呵呵，怎么不可能？”
　　方行的本体干脆的在虚空之中盘坐了下来，形如仙尊，身后三条仙带飘飘荡荡，一身法力已经催动到了极点，而他自己的一线心神全心全意的寄在了那百战魂兵上面，声音低低的笑了起来：“百战魂兵，百战魂兵，你以为小爷炼这一道魔兵是闲着没事炼着玩的么？”
　　说话间，古鹤已经再次转化身形，到了另一处方位，挥舞古锏想打方行的本体，但方行随时弹出了一枚舍利，百战魂兵还是出现在了古鹤身前，再次将他拦了下来，竟使得他身形无论怎么个变法，都无法接近方行的本体所在，只能硬碰硬的先与这百战魂兵较量一番才行。
　　“借胚重生，聚散随意，三界诸天，无处不在，此为百战魂兵！”
　　“闭嘴！”
　　古鹤咬牙痛喝了一声，身形一转，形如流烟，脚下踏着虚空，陡然间绕着百战魂兵转了一圈，掌中古锏竟当作了剑来使，遥遥向着方行一点，混沌古气凝聚了起来，竟在一霎那间，化作了一只呼啸的猛虎模样，张开着血盆大口直向盘坐在虚空之中的方行吞了过来……
　　他掌中的混沌古锏，赫然不是只有硬打硬砸一个方法，驾驭混沌古气，也是一道神通！
　　而在驾驭了古气向方行吞噬了过去之后，他同时挥锏横扫，砸向了百战魂兵，却是一般兵器，分作成了两道攻击，一面缠住百战魂兵，一边攻向方行本体，让他应接不暇！
　　“变！变！变！”
　　方行见了，却也是高声一笑，而后连喝三声。
　　那百战魂兵应声起了变化，赫然由适才的三头六臂魔相，化作了一条双头大蛇的形状，一颗脑袋咻的一声朝着古鹤缠了过去，另一颗脑袋则遥遥伸展了出来，狠狠一口咬在了那混沌古锏化作的猛虎腰间，直咬的古气散溢，猛虎哀嚎，同时在虚空之中化于了无形。
　　“吾有舍利九千九，魂兵便有九千九变化，此为百战魂兵！”
　　“猖狂！”
　　古鹤眉目一冷，陡然间收回了混沌古锏，在空中一荡，所有弥漫在了天地之间的混沌古气都陡然间收了回来，竟然完全凝聚在了这古锏之上，而在这一瞬间，混沌古锏也赫然起了变化，分明只是一杆铁锏，却有了一种锋利无比，锐不可挡的锋芒显露出来，然后被他顺势一划，混沌古锏便带着这一抹锋芒直直向着百战魂兵削去了过去，所过之处虚空崩裂。
　　“既然你说的这么好，那我就先毁了你这劳件子魂兵！”
　　古鹤的话里已经带着一丝他自己都察觉不到的赌气之意，要毁了这魂兵。
　　他也是一世天骄，眼光锐利，早已看了过来，方行这一具魔身确实被他炼成了一个古怪的玩意儿，变化由心，虚空之间任意游走，任凭他见招拆招，都很难摆脱此物的控制，只不过这魂兵的核心，却像是一种舍利，想必坚固程度一般，只要自己毁了舍利，此兵自解！
　　可也就在这古锏砸到了那魂兵前面时，百战魂兵表面，却也是所有的魔气都为之一荡，凶风就地横生，那混沌古锏结结实实的砸了上来，但却没有像古鹤想象中的那样将这百战魂兵彻底割裂，而是锋芒与魔气相撞，同时碎裂，而后混沌古锏被荡了开去，魂兵也向后飞出。
　　“哈哈哈哈，无坚不摧，无物可破，此为百战魂兵……”
　　方行的声音也适时的响了起来，大笑着继续夸赞自己的这一件百战魂兵。
　　那声声自夸，简直就像是打在古鹤的脸……
　　这位古族第一人，脸颊都已经变得火辣辣的，恨方行恨的要死，本来想着快解决战斗的他，此时也终于收起了心底深处的那一抹轻视之意，竟然强迫着自己冷静了下来，而后横持古锏，目光也从方行的本体之上收了回来，紧紧的看在了那一道百战魂兵上面，声音如同从九幽深处传了上来的：“吾不信！”他顿了一顿，声音陡然一扬，如滚雷传向了四方。
　　“吾不信，区区一道魔灵，便可以弥补你与我之间的修为差距！”
　　“吾不信，你随手炼制的一道兵灵，便可以抵御吾之上古神锏！”
　　低吼声中，他掌中混沌古锏似乎生出了感应，混沌之气陡然间大盛，光耀如日，而后被他狠狠抡起，直向着百战魂兵打了过来，竟已收了浮躁之气，要正面与方行恶斗！
　　“遇强则强，应机变化……”
　　方行的本体，此时还在摇头晃脑的说着，不过还没说完，便忽然间变了脸色，古鹤来的实在太快，没有时间让他搜肠刮肚的找词来夸耀自己的魂兵了，急切间只能飞身而起，五指一张，那魂兵已然心生感应，竟然然奇异的化作一柄大刀落进了他的手里，挟着滔滔魔气，带着一抹凶光，顺势直向着古鹤迎头斩了过去，同时口中还没忘了再夸赞上最后一句。
　　“……你不信就打到你信，这就是百战魂兵！”
　　：你还在用网页版追小说吗？使用本站的免费小说APP，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，!!


