　　“这话说的，也未免太不给人面子了……”
　　凡是站在方行这一道的人，此时那脸色都显得有些古怪，无他，方行说的话太凶狠了。场间大部分人对九头虫都是初见，对他的性情并不了解，但见他不分青红皂白，便杀了蓝先生，就可见此人并不像表面看起来那么平和，或说是相当的狠辣，而方行偏偏在他刚刚说过不能忍受别人欺负他幼妹之后，便要以龙母羽魅儿作伐，则分明就是有些迎头而上的感觉了！
　　一时间，也不知一场大战是否就要开始，所有人皆紧紧的提起了心神。
　　那一群龙子龙孙，则纷纷拦在了龙母身前，一个个对着方行怒目而视……
　　“凭你的实力，与我斗胜负未料，但若想杀人，倒确实可以……”
　　出人意料的，九头虫听了方行的话之后，居然只是点了点头，浑无半点怒意显露，略一沉默之后，反而苦笑了一声，道：“只是，何必要威胁来威胁去，把局面搞的这么僵呢？”
　　“我们龙族，与你们兄妹还有任何缓和局面的余地吗？”
　　方行还未说话，旁边却有人阴沉沉的开了口，正是沧澜海敖三太子，敖烈。
　　此人自从出现之后，便没有说过话，但他的注意力就没有离开过九头虫与龙母羽魅儿两个，眼底的杀意也从来没有褪去过半分，直到引时，才接过了话口：“吾父与一个哥哥，两个妹妹之死，都与你们兄妹脱不开干系，沧澜海十万年传承，亦被你们兄妹败坏的一干二净，我们之间的仇怨，已经不必再说出口来，狭路相逢必有一死，还有必要再提什么局面吗？”
　　所有人听了敖烈的话，心间皆是一震，感觉压了一座山般沉重。
　　与平时的火爆脾气相比，敖烈此时的话赫然说的异常冷静，只是，就如他所说的，龙族与九头虫一族，血海深仇都不如以形容，在这时候，确实已经不是言语能表达的了！
　　若不是此时身处险境，若不是龙女尚在九头虫手中，这时候也真要拼个你死我活了吧？
　　也正因此，九头虫说什么局面僵与不僵，确实有些可笑。
　　“呵呵，你是老三吧？”
　　九头虫转头看了他一眼，面上平静无比，一丝火气也无，微笑道：“当年你在南海失踪，我曾推洐你的行迹，却一无所获，本以为你已万无生理，倒是没想到，你竟还有出现在我面前指责的一天，本座倒是有些好奇了，当年幼妹以分神术打散你的神魂，就是为了让龙族偌大的气运凝聚你姐姐这样一个女流之身，到头来也就可以真正的斩断龙族气运……”
　　说到了这里，倒是微微一顿，似想起了什么，解释道：“唔，或许你还不知道，斩杀最后一位真血龙族是非常危险的，毕竟你们龙族虽然每一世的血脉都非常稀少，但确实出现过几个了不得的大人物，他们如今就算殒落了，也会有残余的意志存在，平时斩杀一两位龙族自然没有关系，但谁若是真个断了他们的血脉，则会惊动那些残存的意志，被他们诅咒……”
　　说到了这里，他叹了一声，有些好奇的看着敖烈：“那种力量我是不想沾染的，所以一直不敢真正的将你们龙族断根，只能徐徐而来，打散你的神魂，让你活着却生不如死，正是我们计划中最为重要的一环，而我也曾确认过，你的神魂确实已经打散，神仙难救，也正因此，当时才为了缓和一点儿局势，没有急着杀你……告诉我，是谁治好了你的？”
　　真是歹毒啊！
　　旁人听了九头虫的话，不知多少人心间腹诽。
　　这九头虫也算坦荡了，如此恶毒的算计，却可以用这么平静的口吻说出来……
　　龙族自太古崛起，延续十万年，不是没有道理的，凭的便是修行了人族大道之后所维系的纯净血脉，有太多的秘密藏在血脉之中，传闻那种血脉，牵系着历代真龙的残存意志，那是一种冥冥之中不可测量的强大力量，因此无论遇到什么强敌，只要有血脉存在，便可以再度复苏，而其中的秘密，也有不少人听闻过，那便是维系龙族纯正血脉的方法……
　　真龙之身，将纯正的龙族血脉传世的惟一方法，便是聚一位人族女子，如此诞下的血脉，便可以延续纯正的龙族血脉，而若是与其他人妖类结合，生下的也只是一些混血四不象，甚至说，哪怕是龙族的女子与人类男子结合，生下来的后裔也是像人多过像龙，并不纯正！
　　又或者说，便是两条龙结合，那也是不切实际的，因为龙类本就稀少，每一代都只有那么几个，血脉太过相近，反而无法诞生子肆，便是生了，那也只能是妖魔而已……
　　当时的九头虫兄妹，真是心狠手辣，钻了老龙主追逐仙殿而死的空子，入主沧澜海，步步为营，竟将有资格传承龙族血脉的人都斩杀的差不多了，只留了一个被打散神魂的敖烈与身为女子的敖贞，用这方法，将气运都归于敖贞一身，再等到龙君逝世，便可以直接斩掉敖烈，这样一来，世间便只剩了敖贞一个真龙，但偏偏身为女流的敖贞，又是不可能诞生出真龙血脉来的，因此虽然他们没有斩杀最后一个纯血龙族，但龙族的气运也就从此断绝了！
　　如此一来，他们虽然斩断了龙族的血脉，但那诅咒，却不会落在他们身上！
　　当然了，九头虫与龙母没有说出来的一个方法则是，当时他们是牢牢将敖烈控制在了手里的，必要时，甚至可以驱使敖烈杀掉自己的姐姐，如此一来，诅咒也不会落到他们身上！
　　这些话，九头虫自然不会说的太明白，但被人猜到的一些，已经让人齿冷。
　　“居然还有这么多弯弯道道，那我可就不知道了！”
　　一片沉默里，方行轻轻笑着开了口：“不过我这小舅子，却是被我在造化雷池治好的！”
　　“造化雷池？”
　　九头虫有些好奇的看了方行一眼，轻轻点了点头，道：“难怪了，造化雷池乃是天元意志的显化，以天意补龙魂，那确实是救得过来的，龙族果然皆是有大气运的存在……”
　　“九头妖，废话少说！”
　　九头虫的口吻如此平淡，敖烈却是怒火愈的旺盛，终于忍不住低声冷喝了起来：“天意教我复苏神魂，便是为了将你这龙族大仇生撕活裂，现在，我终于站在了你面前，就不要再弄那些阴谋诡计了，把我姐姐交出来，我便在这星空之中，与你决一死战……”
　　轰！轰！轰！
　　在他说话之时，隐有可怖雷意从他身上显化，竟似引动了某种星空之中的存在，远远的，便似有有些若有若无的雷声隐隐传来，没得让人心惊，便好像轰隆隆自心间划过……
　　真龙之威，可怖如厮，竟似能引动星空中的某种意志！
　　然而面对敖烈的挑战，九头虫却低着头，淡淡说道：“你还没有与我决一死战的资格……”
　　“你……”
　　敖烈大怒，陡然间身上雷意大盛，便要向着九头虫扑去。
　　“别急着动手，你姐姐还在他手里呢！”
　　但也就在敖烈出手之前，方行却一步走了上来，拦在了他面前，苦笑了一声，道：“况且如果真要说现在谁该为你们龙族讨回这个旧债的话，那个人也不应该是你……”
　　敖烈性子不怎么好，但这一路走来，对方行却极是信任，再加上听他提及了龙女，也不仅暗暗咬牙，只能强忍了下来，只是听到了方行后的话后，却也忍不住转头看了他一眼。
　　方行并不看他，只是举步向前迈出了一步，苦笑道：“仔细想想，这个人该是我！”
　　“嗯？”
　　听到了这句话人，都有些震惊的将目光向方行投了过来。
　　敖烈与方行的关系那自不必说，方行与龙族的关系也是公认的亲近，但如今敖烈毕竟是代表龙族在向九头虫讨还公道，方行帮忙大家可以理解，但他的话却让人有些迷惑了……
　　“你若想讨回龙女，我借她入了仙界之后，自会还你！”
　　九头虫亦有些好奇的将目光向着方行看了过来：“但你真的确定要因为龙族的事情，便要与我不死不休么？修行之人，修身逆天而行，但做事却要讲究个名正言顺，你与我之间并无仇怨，而且龙族并未绝种，你一个外人却要越俎代疱，与我为敌，不怕乱了气运么？”
　　这话里的意思，已是在暗藏陷阱，隐隐指责方行多事，替龙族出头，撩拔敖烈的骄傲之意与怒火，方行本来可以不答，但为了使敖烈定心，却认真的思考了一下，笑了起来，道：“说真的，我这人不喜欢打架，尤其是厉害的人，但这一次，却不能不打呀，你都没有觉得咱们俩根本就是命里犯冲么？……你看看，你要斩断龙族最后的气运，但偏偏最后一个能够传承龙族血脉的人被我救了，你的妹妹嫁给了龙君，所以你是龙君的大舅子，而龙女是我媳妇，所以这一代的龙君又是我的小舅子，你抓了我媳妇作肉票，我又拿你妹妹威胁着你……”
　　他说着，自己都忍不住挠了挠头，苦笑道：“你说咱们俩这算不算传说中的宿敌？”
　　这一番话说的九头虫都有些呆了，半晌才苦笑了一声道：“貌似有些道理！”
　　方行深深叹了口气，正色道：“所以这一次我是非得出头不可了，能不打的架一定不打，该打的也一定不躲，事情赶到这里了，不出头都难，你就痛快把我媳妇交出来吧，我也不为难你的妹妹和那些杂种小辈，就咱们两个痛快斗上一场，既分胜负，也分生死，如何？”
　　敖烈一听这话都有些急了，忙道：“那我呢？”
　　方行转身拍了拍他的肩膀，安慰道：“听话，你明显更适合去多生几个孩子……”


