    热门推荐:
    青云宗山门前，宗主陈玄华与四位传法长老很罕见的齐齐出现在这里，之前宗主陈玄华已经收到了许灵云传来的符信，得知青云宗众弟子已经完成了历炼归来，将于一柱香时间后到达山门前，于是便直接邀请了四大传法长老一起在这里等待。
    四个长老，四种神情，铁如狂长老笑呵呵，一把黑须抖个不停，面白无须的肖山河长老则脸色阴鸷如水，低垂了双眼，一言不发，而书生模样的书文谷长老表情有些无奈，一身红色丹袍的青鸟长老却是神情平淡，目光望向天边，也不知在想些什么。
    虽然弟子们都还未到，他们却已经在弟子的传符之中获知了此次历炼的结果，简直让人大跌眼镜，分别确认了好几回才相信这个结果没有搞错……
    往年无论是外出历炼，还是一些其他的切磋比斗，向来都是山河谷第一，栖霞谷第二，书文谷和锻真谷就分别抢个你三我四，毕竟肖许两名真传起到的作用极大，不可忽略，而这一次，本以为也会是同样的结果，却没想到，四谷弟子给了他们一个大大的惊喜。
    前往乱荒山的四十一名青云宗弟子，最终递交v了符诏的只有二十九个，也就说，有十二个弟子丧命，另有十几个人负伤，甚至有四人伤势太重，从今开始，再无修行的机会了，这样算起来，说是十六个弟子死掉了也可以，无法修行，便等同死人。
    让人意料未及的是。损失人手最少的。竟然是锻真谷。
    出去了十人。最终一人丧命，一人断臂，满打满算，也才损失了两个人手。
    再就是栖霞谷弟子，一人触犯门规被擒下，一人丧命，一人重伤，算是损失了三人。
    而山河谷与书文谷的弟子损失就严重了。山河谷丧命五人，重伤一人，书文谷也是同样一人重伤，另折了六个，完整回来的包括皮君子在内也只有四人。
    若只是人手的损失也倒罢了，毕竟历炼就是历炼，哪有不死人的？
    但说起各谷猎获的资源，那就太恐怖了……
    从玉册上面的粗略记载来看，锻真谷的收获竟然比山河谷与书文谷加起来还多，即便是与猎获也算不错的栖霞谷弟子比起来。也足足多出来三成左右！
    这一下子，直接让铁如狂长老乐傻了。一整天了，他那张咧开的嘴就没闭上过。
    “这小王八蛋，老夫就知道他还是有些本事的！”
    铁如狂长老一边望着远处法舟飞来的方向，一边笑呵呵的说道。
    旁边的几位长老不愿理他，心里都在翻白眼。
    也不知道是谁，在四谷弟子出发之后，立刻后悔得不行，天天站在云隐峰顶上朝乱荒山方向看，就怕自己派出去的弟子全军覆落……
    “灵云已向我传书说过，方行此子表现确实不错，助灵云斩杀火鳞怪蛇，可见实力着实不凡，在筑基期大妖的威胁之下救人，可见心系同门，施计逼走异国强者，可见智计百出，这一次的历炼，首功无疑就是他的了，诸位长老，我欲提他为真传，你们怎么看？”
    宗主陈玄华看了铁如狂一眼，微笑开口，一语惊人。
    这么多年来，青云宗也只有两名真传，如今竟然要多一个了吗？
    铁如狂略怔，旋及笑道：“我看不错，若这小王八蛋成了真传，定会为我青云宗增光的！”
    “是败坏青云宗名声才对吧！”
    肖山河忽然阴阴开口：“这小鬼是立下了些许功劳，但他将栖霞谷弟子剖腹取丹，将属于四谷弟子共享的梦魂草据为己有，扣下了山河谷弟子的贮物袋不还……就连他最后逼走那群来历蹊跷的异国修士，靠得也是绑架人质这种手段……这些事不需惩戒么？”
    一时间场内气氛有些微妙。
    宗主陈玄华表情不变，笑着问向其他两位传法长老，道：“你们怎么看？”
    书文谷传法长老叹了一声，道：“有功不可不赏，有过也不可不罚，宗主斟酌便是了！”
    这话说了，却是等于没说。
    宗主陈玄华也不介意，看向了青鸟长老，她却像是有些为难，过了半晌才道：“这小鬼据说帮了我栖霞谷弟子不少，却又将我栖霞谷内的一个弟子剖腹取丹，实在有些胆大妄为，我也不知道该罚他还是该赏他，只好先不理会他了，这件事，宗主你便看着处理吧！”
    宗主陈玄华听了，也有些无奈的笑了笑，道：“既然如此，我心里也有了主意了！”
    他说有了主意，却也没有说是什么主意。
    肖山河脸色不阴不晴，忽又开口道：“那筑基期的大妖，来历不明，查不到它的线索，倒也罢了，不过那群来自异国的修士，已经从他们的贮物袋里发现了一些线索，身份应该是渤海国百兽宗的人，我们两宗，这梁子算是结下了，宗主准备如何处置？”
    宗主陈玄华笑了笑，道：“渤海国资源贫乏，百兽宗更是一门小宗，宗门之中，只听说他们的宗主乃是筑基中期的人物，未听说有什么高手，便是架了梁子又如何？他们宗门的弟子跨域而来，还对青云宗弟子不敬在先，便是吃了这个亏，也不敢声张的！”
    肖山河闻言，脸色有些不悦，轻轻哼了一声，道：“为宗门惹下了强敌，不可不罚！”
    宗主陈玄华闻言，不由轻轻皱起了眉头。
    铁如狂冷笑道：“这是惹下强敌么？对方已经咄咄逼人了，难道还真要让徒儿们把贮物袋全交给对方不成？咱们青云宗，还不至于如此示弱吧？”
    肖山河冷冷道：“就算不必示弱，逼退他们也就好了，何必非得绑架了她们宗主的女儿之后，还要划伤她的脸，当众打她的耳光，并且杀了她的兽奴？那百兽宗宗主司徒，我年轻时也见过一面，可不是一个会忍气吞声的主儿，日后必有报复！”
    “便是做得再过份些，我也觉得做得好！”
    忽然一人开口，众人望去，却是书文谷长老，这书生模样的长老淡淡道：“那百兽宗废掉了我谷内的一个徒儿申剑，方行此子便杀了那兽奴，也算是替我书文谷报了仇，所以别的事情我可以不理会，但这件事，却是一定要叫声好的，杀得也好，打得也好！”
    他对具体的事情了解不深，只知大概，不知道申剑某种程度上是方行阴死的，还以为方行是看不过眼申剑被废，才击杀了凶奴，因此在这一点上，倒是有些感激方行，只是不知道已经成为了废人的申剑知道了师尊的想法之后，会不会气的吐血……
    肖山河阴晴不定，正要再说话，忽然青鸟长老打断了他的话，道：“来了！”
    抬头看去，却见天边忽然出现了一艘巨大的法舟，法舟周围，一黑鹰一金鸦一白鹤绕舟而飞，煞是好看，来到山门前，法舟落下，青云宗弟子鱼贯而出，三个有飞行坐骑的人也落了下来，四谷弟子分别立身于四位传法长老身前，齐齐躬身行礼。
    “弟子完成符诏归来，拜见宗主，拜见四位长老！”
    众青云宗弟子行礼毕，齐声大喝。
    四位长老扫了一眼身前的弟子，心情各自复杂，惟有铁如狂呵呵大笑，得意之极。
    宗主陈玄华扫了众弟子一眼，轻轻踏上前一步，声音朗朗，传遍山门内外。
    “修行之道，由来便不是易事，多一些磨砺，对你们来说并非坏事，所有猎获，尔等皆可自行分派，不需上绞宗门，另外依据此行的表现，表现优异者选十人，皆有宗门额外的奖励发放，另外除灵云与剑鸣之外，还会另选三名表现最优异者，直入奉天殿！”
    四谷弟子闻言，齐齐一怔，旋及面露喜色。
    将会有十人得到宗门额外的奖励，也就是说活下来的人里超过三分之一的人都能拿到了，另外还将会有三人直入奉天殿，那可是青云宗除真传外，最惹人向往的所在啊……
    话毕，宗主陈玄华又看了一眼站在锻真谷弟子前面的方行一眼，面无表情道：“方行，我已得到传书，知你在历炼之中，屡献功劳，救护同门，此功需赏，然你功劳之外，却也屡有错失，此过需罚，功过不可相抵，从明天起，你便去潜龙谷面壁思过吧，为时一年！”
    “唰……”
    青云宗上下皆将诧异的目光看向了宗主陈玄华。
    方行可谓是这一次历炼立下的功劳最大的人，但宗主竟然二话不说，就要关他禁闭？
    就连方行也忍不住想要开口，后面的吴相同却揪了揪他的衣襟，示意他稍安勿躁。
    果然，宗主陈玄华说完了这句话之后，便又定定的看了他一眼，缓缓道：“一年面壁之期结束后，我欲破格提升于你，让你做我青云宗第三位真传弟子，你可愿意？”
    青云宗众弟子闻言，顿时更震惊了，不顾宗主与四大传法长老在场，窃窃私议起来。
    而锻真谷铁如狂则哈哈大笑，伸手在发呆的方行脑袋上一拍，笑骂道：“还不谢宗主？”(未完待续。。)
    ps：看到了大家的评论，老鬼很感动，不过成绩这东西嘛，也不强求，只要大家喜欢就好，老鬼也一定会好好写下去的，只希望大家支持正牌，多订阅一下，老鬼就满足了！
        
