　　“一个不小心，就误闯进来了！”
　　方行哈哈一笑，便掩了过去，而后上下打量了这老头子一眼，发现他一身破旧的黑袍，上面并无多少法力加持，整个的模样，都带着一种苍老之感，而他的年龄却看不出多大，只能确定一点，那就是非常的苍老，某种程度上，甚至比当初方行见过的妖地扶桑山根伯还老，脸上已是皱纹密布，惟有一双眼睛显得甚为清朗，其修为也是深不可测，方行一眼看去，只觉得他绝非等闲，但偏偏返璞归真，并不给人一种锋芒毕露的感觉，只显得如古井般深邃！
　　“不知老丈如何称呼？”
　　鹿叟客客气气的抱起了拳，向那老头子请教。ｗｗｗ．
　　“呵呵，道友不必客气！”
　　那老头子摆了摆手，向他看了一眼，皱起了眉头：“你受了伤？”
　　“嗯？”
　　方行与鹿叟都是微微一怔，方行却是因为这老头子的目光，实在是厉害，经他提醒，自己凝神打量了几眼，才发现鹿叟气机深处，确实有几分凝滞与虚空，气血运转也有些不顺之处，分明便是受了些内伤的模样，自己刚从那一场大战之中脱离出来，竟一时未曾留意到！
　　而鹿叟则也是惊诧于这老头子的目光毒辣了，到了他们这等境界，不管是自己的修为还是内在的伤势，被人看破，都不是一件好事，只能说明对方的境界实在高过自己，才会使得自己在对方面前一览无余，不过既然被人看破了，也只好苦笑了一声，道：“适才被这怪碑包围，不得以硬拼，却遇到了一面白色石碑，硬接了一计，却震荡了肺腑，受了些伤！”
　　那老头子点了点头，笑道：“此间石碑，共有青、红、白、金、紫五类，所蕴含的力量也各有不同，这一片区域里最多的是青色与红色石碑，力量也大致与渡劫高阶相仿，那白色石碑，却是从里面流出来的，力量极强，已堪比真仙，只是少了几分变化而已，你却是比较倒楣了，偏碰着了它，不过，若是继续向前，还有无数的白色石碑，甚至是金色与紫色！”
　　说到了这里，他微微一叹，道：“那就怕是连真正的高阶真仙来了，也束手无策了！”
　　“这么厉害？”
　　方行也是微微一呆，回想起来，适才碰到的石碑确实以青红为主，而且红色明显比青色要大上一些，当时自己以五成力道才拍碎的石碑，也是青色里隐隐泛白的一块，看样子这石碑的厉害程度，确实与颜色有关，心里更加狐疑起来，急问道：“那这里究竟是什么去处？”
　　“这话说来可就长了，应与龙族先祖有关！”
　　老头子轻叹了一声，笑道：“还是先给你治伤吧……”
　　说着，却也不知从哪里取出了一盒看起来非常破旧的玉匣，打了开来，方行与鹿叟立时都瞪大了眼睛，只觉一股子异香直窜入了鼻孔，使得头脑都为之清醒了几分，定睛看时，却见那玉匣之中，赫然是一溜儿九枚龙眼大小的丹药，色泽玉质，看起来琉璃一般，上面竟然有一些天生的纹络显化，在玉匣一打开之后，便有氤氲光华腾空而起，化作了仙芝、羽鹤、神龙等等幻影，堪称神异，恐怕便是瞎子见了，也立时便能知道，此丹绝对是宝贝……
　　“你这等伤，服下一丸，便当无防了……”
　　那老头子拈起了一枚丹药，向着鹿叟递了过来，示意他服下。
　　鹿叟眉眼一阵儿颤抖，又惊又疑，惊的是这等丹药一眼便可知极是不凡，这老头儿却要随随便便送给自己辽伤？疑的是大家萍水相逢，这枚丹自己究竟是吃还是不吃呢？若吃了吧，却是惟恐其间有诈，但若是不吃，伤势好的没这么快，错过了这枚丹药也是个大损失，更关键的是伤了人家的一番好心，对于这时候的局面来说，却是十分尴尬的事情了……
　　“呵呵，拿着他，何止是你，便是真仙，吞了这枚丹药，也能伤势立缓吧？”
　　见鹿叟犹豫，方行却是忽然哈哈一笑，示意将他这丹药接下。
　　不过在他心里，却是比鹿叟还要震惊，鹿叟虽然感觉到了这种丹药的神异，但毕竟不知此丹究竟，他却是知道的，以阴阳神魔鉴一观，便知道此丹乃是闻名偌大仙界的顶级辽伤仙丹九灵大还丹，用九种仙禽异兽的精血治成，最适合补气辽伤，按照阴阳神魔鉴里的记忆来看，此丹在大仙界，都不是一般的仙人服用得起的，恐怕仙人王的道堂里才会存在……
　　倒是不用担心这丹药里有猫腻，因为这种丹药乃是九种仙禽异兽之血达成了平衡才炼化成丹，再加入任何物质，都会导致丹品大变，光泽全无，是以从无人以此丹下毒。
　　而他震惊的地方也在这里，直接便拿九子大还丹来给鹿叟辽伤，这老头子可真是大方至极了，实在让人由衷而起感激之心，当然了，随之而来的则是心底的几分贪婪之意了，强压下了直接就要抢的冲动，方行皱起了眉头，叹气道：“唉……其实我也受了挺重的伤……”
　　那老者微微一怔，呵呵笑道：“那你也来取一颗辽伤吧！”
　　说着将玉匣转向了方行，似乎丝毫也不怀疑什么。
　　方行却是贼眼转了转，皱眉道：“一颗不够，还有两个人呢！”
　　老者笑道：“此丹再贵，也是身外之物，比不得人命金贵，你尽管拿便是！”
　　“好！”
　　方行大喜，答应了下来，从那玉匣里取了一枚丹药出来。
　　“咦？不是想多要几枚吗？”
　　鹿叟有些意外于方行的客气，看他的眼神有些古怪。
　　以他对方行的了解，忍不住起了疑心，这小子什么时候这么矜持了？
　　但一个念头还没闪过，便见方行将那一颗丹药放进了那老头子的手里，然后便客客气气的把这玉匣子接了过来，笑道：“有这么几颗就够啦，老前辈你也拿一颗防身……”
　　鹿叟整个就懵住了。
　　半晌之后心里才怒骂了开来：无耻无耻，实在无耻……
　　“你……你这小儿，实在贪心……”
　　便连那老头子，愣了一愣之后，也是气的连连摇头，苦笑起来。
　　不过看他的模样，倒是并未生气，方行心里倒是对他升起了几缕好感，总算相信了他对自己是并无恶意的，放下心来，不过，放心归放心，这几颗九子大还丹，却是不准备还了！
　　鹿叟当即也将丹药服了下去，凝神炼化，未几时，浓郁的血香之气散发了开来，充斥了周围数百丈的范围，而这，还是他竭力压制的结果，又足足用了一柱香的时间，他才收敛了所有的气血，再睁开双眼之时，却见眼睛晶晶发亮，血气比受伤之前还充足了几分……
　　“实在是好丹，多谢前辈厚赐，鹿叟感激不尽……”
　　鹿叟一躬到底，诚心拜谢，那老头子却只是一笑，挥了挥手，示意他不必在意，倒是鹿叟微微一怔，道：“说来惭愧，已经受了前辈大恩，却还未曾请教前辈尊号……”
　　老头子微微一笑，道：“这却好说，我的洞府便在前方，你们随我过去一看便知……”
　　刚刚说到了这里，却忽然间脸色微变，看向了碑海深处，诧异道：“又有人来？”
　　而在这时，方行也感觉到了，转头看了过去，沉声道：“是他们到了！”
　　说话之时，便长身而起，便要冲进碑海去救人，却是已经感觉到了周围沉沉碑海的变化，知道里面定然是有了人在恶战，而在此时想来，茫茫星空，能够到达这里的，除了敖烈与太虚宝宝等人又还有谁？心里本来就一直挂念，这时候自然不得不赶紧过去接他们出来了！
　　然而正要冲出去，却见那老者起身道：“此间碑海变幻，隐含大阵法则，不谙其中规律，是无法把人接出来的，倒还会把自己也陷进去，你莫要冒然入内，且等老夫带你……”
　　说话间，便已黑袍飘拂，冲进了碑海之中，方行见状，微一犹豫之后，便也跟了进去，随在那老头子身后，左冲右突，绕过了大半的石碑，也将一些绕不过去的挥掌拍开，此时知道了这碑海的规律，便不将石碑打破，只是学着那老头子，只将它们重重的推向一旁。
　　未几时，便已看到前方有一群人在碑海间恶战，噼噼啪啪，甚是激烈。
　　“打打打，打死他们……”
　　“妈的，敢惹宝宝，知不知道我现在跟谁混了？”
　　冲进了过去，便听到了太虚宝宝那尖声大叫的声音，方行心里登时一沉。
　　推开了身前的数块石碑，已经看到了前方的场景，心里登时又是大吃一惊，赫然看到，敖烈已然化出了龙身，正在与数人相斗，其中一人，虽然化出了原形，但观其气机，却不是龙母又是谁？而在她身边，则是那位驾御着一颗殒石的蓝先生，后面，还有几个熟悉的人围观，方行一眼就看了出来，其中好几人，都是自己曾经见到过的，沧澜海的几个王子……
　　“竟然是你们！”
　　方行大惊之下，急冲了过去，放声大喝。
　　却不料，那些人听到了动静，转头看了过来，瞬间一个个脸色大变，更为震惊。
　　“竟然是你……”


