　　“王八蛋，原来真的是你啊……”
　　“……”
　　“……”
　　“唉，当初你未能踏上通仙桥，我们还都为你担忧，小和尚更是对那些人不满，没有依循他们的安排，孤身一人在中途离了道家的仙路，据说去了失落的佛界，这数十年里，我们也一直都在猜测，向一批又一批的新人打探你的消息，结果却如石沉大海，不知有多少人，都暗中猜测你已经殒落了，但是……唉，妈的这话说出去都没人信，谁能想到你如今居然摇身一变，成了大赤天的帝子？还有你这一身本领，怎么修炼的啊，怎么可能如此恐怖？”
　　骷髅神宫之中，如今已是一片狼藉，方行把这五位“还没有吃”的老朋友邀请了进来，一坛一坛的酒搬过来，像一个殷勤的主人们招待着这些老朋友，摆出了一醉方休的架势，而大金乌等人此时也早已疑心尽去，他们已经看到了方行的神识显化，这却是最本源的东西，作不得假，知道了眼前这人，确实就是他们一直牵肠挂肚的小土匪方行，心间震惊难言！
　　一坛烈酒下肚，眼眶都被酒熏的红红的，尽叙别来，感慨莫名。
　　“哈哈，凭小爷我的本事，混个帝子来做很奇怪么？”
　　方行被问，却也是哈哈大笑，轻轻松松的把自己踏上了星空之后的经历说了一变，谈及漫漫数十载的星空遨游，大金乌等人皆感觉有些惋惜，谈及仙镜之变，又都忍不住担心，最后说到了群猪拱翻仙王墓时，却一个个的拊掌大笑，而在最后，论及孤身一人的九头虫迷茫成仙之时，他们却也忍不住为这一位曾经的天元大人物凄凉下场而感觉感慨，有些唏嘘。
　　当然了，最后夺舍帝流等事，皆告诉了大金乌他们，但关于太上九经的事情却未提。
　　一番经历说罢，大金乌等人也皆面面相觑，甚是感慨，一方面有些感叹方行经历之奇，另一方面却又觉得，似乎这些事情发生在了土匪方行的身上一点也不奇怪，理所当然的样子！
　　“连帝子都可以冒充，这胆量还真是吓人啊……”
　　就连厉红衣这等沉稳的性子，看着如今那模样截然不同，但神情性子一如既往的方行，都忍不住哭笑不得，而且在了解到了这些之后，心头的疑惑也总算尽去，暗想这一切果然像是冥冥之中早就注定了的一般，她们那一方大阵，本来就是修炼佛门六道传承到了一定境界之后，自然推洐了出来的结果，只不过，佛门本有六道，他们却只有五道传承，自然不全！
　　所缺的一道，便是方行这天人道的传承，却未想会在此时遇见。
　　“切莫说我，倒是你们的进境让我有些意外啊，这数十年里，得了什么好东西？”
　　方行也按捺不住心间的好奇，忍不住打听了起来，凭良心讲，如今厉红衣、大金乌等人的修为进境，着实令人震惊，且不说他们对于六道传承的参悟，仅说是他们的修为吧，便皆是无限接近于太乙上仙的境界，虽然在如今的方行眼里，这个境界并不算多高，但放诸于此前的天元呢？那时候天元之上可是连个真正的仙都没有啊，岂不是说他们已经超越了九圣？
　　“呵呵，我们？不过是沾了些天元造化的光罢了！”
　　提及了此事，厉红衣等人却也有些感慨，轻叹了起来：“当初踏上了通仙桥之后，我们便已料到会有些造化，只是也没想过，这造化会如此的惊人，一过石桥，我们便被接引到了星域之中，一处神秘的小仙界，那一片大陆，居然完全是一座道院的模样，其名为诸子道场，有修为深不可测的人出现，告之我们，将会引导我们进行诸子道场的第二阶修炼……”
　　“诸子道场？”
　　方行听得一怔，对这名声并不陌生，当初在天元时，便曾经听过这个名头，据他所知，这诸子道场乃是九圣当初为了培育仙婴而设，曾经在天元收了一帮奇才，点拔其修行，很是教出了一帮子厉害的小辈，不过大部分都不如自己厉害，暗地里还笑过那群老不死也不见得会教徒弟，雷声大，雨点小，却是没想到，到了如今，居然还能再听到这诸子道场之名！
　　“以前在天元时，我们也曾入过九圣所举办的诸子道场，授我等结成仙婴之法，又为我们寻找星域之中的一些珍异资源，甚至是灌顶炼身，铸无上根基，只是那段修行，也并未持续太长时间，我们便皆退了回来，以为他们也只是传授结婴之法而已，可如今想想，却是我们想的简单了，诸子道场的底蕴远比我们想象的更深，设了此院的，也并不仅仅是天元圣人，背后更是有一些神秘人物，在我们踏上了仙桥时，他们便已经在星域之中等着我们了……”
　　厉红衣接着说了下去，低低的叹着：“刚刚听你说，在星域之中，苦苦消磨了数十年时间，当真让我们有些感慨，那数十年里，我们简直就是身处天堂一般啊，无数以前苦求而不得的典藉，就摆在我们面前，无数以前想都不敢想的造化，强行灌输给了我们，那简直就是一种想都不敢想的奇遇，那么多修为高深莫测的神秘人物，为我们讲道，指点我们的修为，简直可以说，我们从元婴再到渡劫这一阶段的修为，不是自己走的，是他们强推上来的……”
　　“还能这样？”
　　方行听得眼神都直了，看着这几个家伙，愈来愈不顺眼。
　　在他看来，这简直就像是自己苦苦抢劫，好容易有了点家底，结果这群家伙却在自己面前炫耀，说他们被人强行塞到了手里无尽的财宝，这种不自由的感觉有多么痛苦一般……
　　“诸子道场里面，不仅仅是有我们，每隔三年，便会有一批新的奇才被送了进来，据他们说，如今的通仙古桥，在天元已经是传说中的世间第一大造化，每隔三年开启一次，但凡当世顶尖的天骄奇才，甚至是表现出了某种特点的修士，不论年龄修为，都会被接引进入通仙古桥，然后来到我们所在的诸子道场，接受神秘人物的点拔与引导，年青一代的修行者，甚至是一些此前归隐，但在与神族间的大战里立下了功勋的修士，都被接引了过来……”
　　“他们赐了给你们仙命吗？”
　　方行愈听愈是心惊，忍不住开口发问。
　　这才是他最关心的一个问题，这诸子道场虽然神异，但还是可以理解的，无非便是一些大修行者，借着自己手中的资源与领悟，强行为一些小辈拔草助长，某种程度上，就跟他这位土匪师傅，闲着无事用天才地宝养出了十几位肥猪弟子是一样的道理，可实话来讲，这样做，还培养不出大金乌他们如今的本事，他们如今的实力，若无仙命，绝对达到不了……
　　“仙命？”
　　倒是没想到，乍听得此言，厉红衣等人却皆是苦笑，摇头道：“我们倒是听说过此类仙珍，据传是世间最为珍贵的修行资源，可惜却未见过，我们的修行，靠得是封神榜……”
　　“封神榜？”
　　方行立刻挑了挑眉毛，对这宝贝也不是第一次听说了。
　　事实上，当初他与洪荒老龙王商议，假意投入神主麾下，便是为了阻止神主夺到此宝。
　　“对，就是这劳件子破榜！”
　　大金乌听到了这时，忍不住愤愤开了口，叫道：“我们在诸子道场修行，每隔三年，都会有人去闯仙关，据传闯过了此关，便等若是渡了九道雷劫，而每一批渡过了雷劫之人，便可以根据自身的资质与实力，得到一个在异宝封神榜上留名的机会，只消有了仙名，便可以得到仙力加持，实力暴涨，妈的，气就气在，我们几人，都是在第九年上闯过的仙关，也是那一批里实力最强之人，但偏偏那群老不死没有赐给我们一品仙名，只给了我们二品……”
　　厉婴斜瞅着它，不屑道：“你当时不是去走后门，说可以得到一品仙名吗？”
　　大金乌脸上有些不好看，嘟嘟嚷嚷道：“根伯说那仙名不过是梦幻泡影，让我无需在意！”
　　“但只是得到了二品仙名，确实导致我们后面的修行有些辛苦……”
　　王琼低低叹了一声，接了下去，道：“初得二品仙名时，我们也振奋异常，感觉到了自身修为大进，可在来到了星域，见识过了仙界的高手之人，才发现自己的井底之见啊……”
　　王琼说着，也不禁露出了些许余悸之色：“幸好我们曾和你一起得到过佛门六道的传承，精心修炼，也颇有进境，后来更是发现，六道之间相互联系，生生相息，辅以大阵，便可以发挥出更强的力量，也正是靠着这六道传承，才一直在多宝仙河化解了诸般凶险，只不过，六道毕竟是六道，缺了你一个，我们的大阵却不完整，这一次若不是你，估计我们都……”
　　“其实已经很厉害了好吧……”
　　听她们都似乎有些不满的样子，方行却是越听心间越是震惊！
　　以前他还有些不了解，为什么那时候的神主如此在意封神榜，现在却是明白了！
　　冷不丁听起来，那居然是一件可以批量造就仙人的异宝……
　　这他娘的也忒可怕了！


