　　这一场大雨，实在是来的有些莫名其妙！
　　本来这空中虽有不少阴云，但实在是还没有达到聚雨成云的地步，不然的话，以他们这等境界的修行之人，没道理感应不到大雨的降临……但偏偏就有这么一场大雨降临了下来，而且空中雷蛇游走，如同道道神龙时时飞过九天，留下了耀眼刺目的影子，轰隆隆的雷声不绝于耳，雨滴密密麻麻如同丝线，直垂九天，似乎偌大龙界都被这么一场大雨笼罩在了其中，又仿佛是有人打翻了银河，将一条银河之水皆倾泄了下来，势要淹没整座世界……
　　“走！”
　　也就在这一刻，方行心神陡然提了起来，本欲与对方大战一场的他，察觉到了一线生机！
　　有逃走的机会！
　　只比那大雨降临，闪电亮起的一霎那间，便他疯狂催动了所有的速度，直窜了出去！
　　而他逃窜的方向，正是那红芉仙子与山尊之间的一片空隙……
　　此时的魔奎、山尊、红芉三人，正缓缓向前逼来，各守一方，困死了方行，之前以放缓了速度，便是为了不让他有机会暴起逃走，正如收网之时，迅雷之势反而容易惊动了大鱼，惟有步步为营才是正道良策，而方行，自然也不会在这时候逃走，因为他心里也清楚，无论自己逃向哪里，都肯定是会被他们三人困住的，与其到时候坠入下风，不若放手与其一战！
　　可在这时候却不一样了！
　　这一场大雨，或说那空中密布的雷电，实在是出现的太及时了！
　　魔奎等三人，虽然各镇一方，其实他们从远空逼来，每个人之间的距离都相差数百里之远，只不过对他们这等修为来说，数百里的距离实在算不得什么，神识密布虚空，只消方行一动，不论冲向哪个方向，他们都可以瞬息赶至，可如今却不一样，空中忽然间大雨瓢泼，电闪雷鸣，他们三人都在雷电划过天际之时，下意识的收回了自己的神识以求自保……
　　也就是说，对于靠神识多过眼睛的他们来说，这一刻他们几乎如同瞎子！
　　而方行，也正是深知这一点，便抓住了这一线生机，急速从他们中间飞掠了过去……
　　“不好……”
　　魔奎等三人显然也意识到了不对，心下皆是大惊。
　　可在这时候，大雨瓢泼，电闪雷鸣，他们却不敢释放出自己的神识，而且换句话讲，天雷降临之时，天地之间气息紊乱，便是释放出了神识，也如同睁眼瞎一般，这就跟人以肉眼看向太阳，会暂时失明一个道理，除非到了正仙那种境界，才能将这种影响压到最低！
　　意识到了这一点，他们三人也不约而同，同时暴起，向着怒海方向冲去！
　　只可惜，身形急速而来，轰隆隆将那一片山崖拍得石屑纷飞，山岳倾塌，但却发现那里竟然一个人也没有，再急急往后看去，便借着闪电的光亮，看到一道身影，急往山岳深处钻去，只急的他们三人同时回身，便要神识锁定，穷追不舍，可偏在此时，空中又是一道道闪电划过，撕裂了阴晦的夜空，天地之间皆是惨白的一片，硬生生逼着他们收回了神识……
　　而这一次，在他们反应了过来时，连那一道身影都已经消失不见了！
　　“这一次可不怪我，他是从你们两人中间逃走的……”
　　魔奎心底也是绝望一片，转向了山尊与红芊，急急喝道。
　　“晦气，晦气，怎地偏偏赶上了这么一场怪雨？”
　　山尊与红芉在这时候都懒得理会魔奎，那山尊又急又怒，愤然咒骂了起来，而后双手一扬，将七八道紫符祭了起来，飘飘摇摇向着飞九天飞去，但是没有效果，符篆祭起了足足盏茶功夫，空中雨势却不见停，半晌之后，反而只能看到残破的符纸随雨跌落，四下纷飞！
　　“呸，此雨厉害，我的驱云符不起作用！”
　　山尊眉头也皱了起来，忍不住愤愤说道。
　　“呵，真是老天也帮他啊！”
　　那红芉仙子，眼睛里更是几乎喷出火来，咬牙说了一句，若说第一次暴起，想要拿下帝流之时，是因为帝流的本领不弱，以震慑住了魔奎的话，那这一次，简直就是诡异了，分明已经十拿九稳，魔奎以及他们也不会再犯什么错误，谁能料想会碰着这么一场大雨？
　　“龙界古怪，许多玄奇便是帝释大人也说不清楚，这场雨更是来的蹊跷，恐怕只有等它自己停下来，只是这空中雷电如此之多，连神识都释放不出去，咱们又怎生寻他？若是靠人手搜山的话，凭咱们这些人的力量，又远远不足以搜遍这偌大龙界，难道就任他藏匿不成？”
　　魔奎也反应了过来，知道这时候不是推诿的时候，急忙装着加入了讨论。
　　“任他藏匿？此事也是可以拖延的么？”
　　红芉冷冷的看了魔奎一眼，吓的心里一直惊疑的魔奎也别过了头不看她了。
　　“此事本来知晓的人越少越好，但现在也顾不得了……”
　　那红芉暗咬银牙，冷冷的瞥了一眼头顶上阴云密布，时时电闪雷鸣的苍穹，终于做下了一个决定，将数道银剑取了出来，像是在与魔奎及山尊分说，又像是自言自语：“我曾替小姐收伏了荒蛮地的七道九山十六支宗门，各道统弟子加起来也足有两千余人，若是这雨一直不停，那就没有办法，只能将这些人都调入龙界来帮忙寻找了，总而言之，那人必须死！”
　　“这……”
　　山尊与魔奎，似乎都被她话里的阴冷之意惊到了，半晌没敢开口。
　　他们两人，也似乎有些惊异于，青萝仙子为了除掉此人，怎么可以付出这么大的代价？
　　似乎……比帝流大人还上心啊！
　　他们猜到了这其中肯定有什么事情，只是不敢乱想，只能保持沉默！
　　所有人都在等着，一片沉默，只想看这场雨会不会停……
　　四下里一片雨打芭蕉之声，不绝于耳，雨滴如豆，打在了他们的甲上、裙上！
　　……
　　……
　　“还好有这一场大雨啊……”
　　此时逃走了的方行，也正心里暗道走运。
　　他刚才逃的实在是有些侥幸，简直感觉自己撞了大运一般，倘若这大雨再降临的稍慢一些，他就肯定会把敖烈等人都唤出来与那三个伪仙大战一场了，输赢且不必说，人家有那两件仙宝在，他们定是输多赢少的局面，况且，就算是赢了，那也肯定就露了馅了……
　　不过天幸，这一场电闪雷鸣的大雨说来就来了，不但救了他的性命，更是方便他隐藏行迹了，毕竟修士寻人，神识为主，可在这等天气里，便是那些实力不俗的伪仙，也不敢随便以神识扫荡的，对于此时的方行来说，这一场大雨实在是不亚于雪中送碳，撞了大运气！
　　“那群人显然是打定了主意要杀我，刚才能这么快的找到我，可见他们也不都是蠢蛋，我现在肉身也愈来愈虚弱了，倒是得赶紧找个安全的所在，先治好伤势再说……”
　　方行心里暗想着，也不敢随便停下，目光一扫，便直朝着西方深山飞掠了过去！
　　感觉奇怪的是，那九天之上降落的大雨，竟似对他比别个温柔一般，凡他所走向的位置，雨水降临的便会比别处少一点，但空中的电闪雷鸣却要多一点，使得他身周万里，气机紊乱，根本不可能有什么人来以神识探查，便是在这天气里驾御什么法宝，也深受影响！
　　“这肉身却是伤势太重，倒要寻几昧宝药来缓解一下……”
　　虽然肉身着实强大，但毕竟也是千年之前便受了重伤，如今千年时间过去，伤势未复，反而更严重了，方行也不知在大雨里没头没脑的闯了多久，肉身底子里，还是有一股子空落落的无力感升腾了起来，他知道这是帝流肉身伤势的影响，也是他如今最大的隐患……
　　如今的他，想要得到帝流肉身的强大力量，并发挥出来，倒也不简单，一是便有仙丹宝药，治好隐伤，然后便以法力洗涮肉身，鼓荡气血，将朽化的肉身恢复，只不过，虽然听起来不难，可他如今毕竟是在逃难过程中，情境凶险，却也没有功夫去寻找宝药了……
　　如今这一方龙界，倒是苍茫浩渺，深山连绵，说不定便有天生地长的灵丹宝药，只可惜自己如今逃命要紧，哪有功夫去找啊，更何况，那等真真正正的宝药，皆有灵性，若是年份高的，便肯定愈是生长的隐秘，也不是想找就能找得到的，这个念头，也只是想想罢了！
　　“咦？”
　　不过，说也奇怪，就在他心里升起了找宝药的心思，却又感觉没时间去寻找时，头顶忽有一道闪电划过，照亮了周围的山野环境，而方行恰好无意中一转头，便立时看到了就在距离他不到百丈的山崖之上，赫然有一株红叶蓝果的植物横生出来，被雨点打的摇摇晃晃！
　　看到了那植物的一瞬，方行心间便是微动，身形急掠了过去……
　　还未凑近，便已嗅得满鼻幽香，再定睛一看时，方行整个人都呆住了！
　　“乖乖，不会这么走运吧？”
　　他难以置信的瞪大了眼睛，瞅了又瞅，还舔了一下！
　　然后他的眼睛就瞪得更大了……
　　“这……这他娘的简直就像是专门送到我眼前来的一样啊……”
　　方行呆了半晌，忽然间抬头看向了那阴沉沉的苍穹，脸色古怪至极！


