    热门推荐:
    方大爷可不是个怕事的人。
    既然敢抢劫，那就不怕把事闹大，三对一也好，五对一也好，反正他也敢跟对方干一架。毕竟紫色道基的他，说白了便拥有不输于任何一个筑基前期修士的根基，再加上修炼成了阴阳大磨盘神通，那真是碰到谁都敢直接上，再加上万灵旗之前攒足了血气，也是一大助力。
    万灵旗上，封印了几百个妖灵法印，只要血气足够，便可以发挥出那些妖灵生前的力量，而进入玄域前，方行坑杀了不少筑基修士，万灵旗内积攒的血气，着实不少，虽然不足以让他不计成本的胡乱胡霍，但半个时辰内，全力摧动五条螭龙助自己作战却是妥妥的。
    这五条螭龙加起来的力量，便是比他也逊色不了多少，却等于是以二击五了。
    这也正是方行自傲的成本，如今的小强盗，早已不是青云宗那个干了坏事就得赶紧跑的小角色了，他是可以挤身于南瞻一流天骄之列的小天才，大雪山方大爷！
    鬼国太子厉婴名列西域四杰的韩家子北神山的三个妖精，也皆是不俗之辈，本来已经提起杀机，要围杀方行一场了，毕竟被人堵在丹炉里敲诈，实在咽不下这口气，只不过在看到青衣劫匪与方行肩并肩之后，他们却顿时心里一凛，目光如利剑般望了下来。
    青衣劫匪并未有丝毫掩饰自身的气息，全然释放了开来。
    在鬼国太子西域韩家子北神山三个妖精眼里，这个大雪山的方小九本来就是一个无比难缠的对手了，其实力之强，放到南瞻四域里的任何一域，都绝对是可以挤身一流的世家天骄一类，但没想到，这个突然出现的青衣劫匪，身上的气机竟然完全不输于他。
    若说方行的气机像是一头凶神恶煞的大鹏鸟，扶摇上九天，蔑视天下人的话，那么这青衣劫匪的气机，便像是一头羽毛漂亮的小雀，乍看柔和，却能翱翔云端，不输于任何人。
    一时间，五人皆沉默了，似乎有些犹豫。
    唏律律！
    忽然之间，马鸣声响起，却是那西漠韩家子，第一个勒转马头，向远空奔去。
    地面上的众修，尽皆震惊。
    那名列西漠四杰之一的韩家子，竟然一语不发，便离开了……
    须知，这韩家子可是西漠的传奇人物，原本西漠韩家，乃是传承近万年的超然古世家，只是后来在逐妖一战里，惨失惨重，家族之中，有无数的高人殒落，底蕴尽失，以致这几千来，家境一日不如一日，甚至已经沦落到了与普通的小世家小宗门无异的地步了……
    而这韩家子，则是一个异类，他在微末世家之中逆境崛起，展露超然实力，硬生生搏杀出了一个西漠四杰之一的称号，因为他毕竟没有背后的家族势力撑腰，是以他这个四杰之一的名头，也着实要比别人得来的更艰难些，可谓是一刀一枪，一战一战的赢出来的。
    也正是因此，在西漠，提起这个韩家子来，名声着实不弱。
    地上的修士，本以为他会一枪挑了那个大雪山的小魔头，没想到，他竟然这么走了……
    “嘿嘿，大雪山方小九，你果然不是简单人物，身边竟然还有这样一个高手……”
    厉婴看了一眼离去的韩家子，似乎想到了什么，并无意外之色，而是冷笑了起来：“刚刚本太子灵力消耗的实在太严重了，现在和你斗法是吃了大亏，改日再算账吧！”
    说罢，胳膊一挥，收起了漫天鬼气，转身向自己的大轿子掠去了。
    地面上的修士，却是更吃惊了，连鬼国太子也怕了这个大雪山的小魔头不成？
    “他们两个怎么会这么轻易退走？”
    北神山的三个妖精，眉头紧皱，微微凝思，似是感觉有些不对劲。
    “那两个王八蛋就这么走了？不应该啊……”
    方行也觉得有些诧异，觉得西漠韩家子和厉婴走的太容易了，反而让他心里没底，不过也懒得想这个问题，向北神山的三个妖精道：“喂，他们都跑啦，你们还打不打？”
    北神山的三个妖精目光淡淡的向方行看了过来，脸上都没有什么好气，却还是那年龄最长的绿裙女子盈盈一笑，道：“既然他们两个都能认了这个亏，那我们三姐妹还有什么可说的呢，小弟弟，你可当真是姐姐见过的最威风的人了，改日定要让我小师妹睡了你……”
    说着娇声笑了起来，竟然也带着两个师妹飞掠向地面去了。
    偏偏她那个粉裙的小师妹，还真的回头看了方行一眼，眼波盈盈，撩人心扉……
    方行眼睛亮了，急叫道：“喂喂，你说的是真的吗？别说话不算数啊，要不约个时间吧？”
    青衣劫匪很是有些无奈，轻轻一扶额头，道：“咱能有点高手风范吗？”
    方行向他翻了个白眼：“风范值几个钱，能吃吗？”
    青衣劫匪有些无奈，轻轻摇了摇头，道：“你要小心，那两个人不像是甘心吃下这个大亏的模样，他们如此轻易退走，定有所谋，须得提防他们另施诡计！”
    “那他们也得敢啊……”
    方行哈哈一笑，面上也不当回事，心里却并未松懈。
    实际上，他也觉得厉婴与韩家子如此轻易退走，不是很正常。
    一时间，众高手走的走，退得退，一场跨域大战消弥于无形，众修士也分别离开了。
    即便是西漠寒龙子那一脉的修士，也早在方行与鬼国太子等人对峙的时候，便夹在人群里悄然溜走了，没有任何不满产生，甚至没有试图向方行讨回寒龙子的尸首与兵器，毕竟身为修行者，多是活的岁数不少，成了精的人物，最基本的利蔽还是懂得判断的。
    方行可不是个省油的灯，足以他们做出聪明的选择。
    “方师兄，我们之前答应了给您的机缘也都放在这里了，都是楚师妹亲眼看着挑选出来的，绝没有藏私种种，那些得您庇护的其他修士，凡是抢到了机缘在手的人，他们那该收的四成机缘，我们也已经替您收了上来，没有遗露任何一个，全放在这里，请您过目！”
    一位万罗院的弟子见方行来了，便恭恭敬敬的走上前来，将一个包袱放在了方行面前。
    这包袱里面，却是足足五六个贮物袋，皆是此次方行应得的机缘。
    毕竟方行的凶悍之气，连鬼国太子厉婴都吓跑了，他们自然也不敢玩任何猫腻，乖乖的交了上来，生怕方行一个不顺眼，把他们也给洗劫了，那可得不偿失。
    “很好很好，你们现在准备去哪？”
    方行接了过来，左右打量了一下，发现份量确实沉甸甸的，而且暗中问了大鹏邪王一声，得知这些人确实没有搞鬼，便也不好找借口敲诈他们了，只能摆出一副好师兄的样子。
    “我们打算离开玄域了，能有这番机缘，已是我等之幸……”
    万罗院弟子中的一人恭敬说道，似是经历了鬼国太子这一事，他们对玄域已经颇有些恐惧了，若不是碰到了方行，他们此次还真是难以善终，只是就算碰到了方行，方行却也没有继续庇护他们的意思，话再说回来，就算方行有，他们也不敢跟着他进入玄域。
    毕竟众所周知，皇甫家道子已经发下了对方行的擒杀令，那几乎就是讨命檄。
    可以预想的是，这个方小九被皇甫家及依附于皇甫家的势力大肆追捕是早晚的事，跟在他身边，恐怕比起跟在冷子炎身边更危险，事实上，若非那个叫“方行”的小魔头出现，引去了皇甫家的注意力，或许现在皇甫家的势力已经开始追拿方小九了。
    也正因此，这群万罗院弟子自然不会这么傻，选择跟随在方行身边了。
    如今仙园之中，正有一座传送祭坛，他们可以从里面离开玄域，却恰恰是个机会。
    “好，等我一下！”
    方行想了想，叫住了这群人，蹲在地上，把那些现收起来的灵药异草等等倒在了地上，满满一堆，两只眼睛在里面瞅着，专挑那些不值钱的东西出来，不多时也有十几株灵药了，便拿一个贮物袋装了，又打上了自己的法印，这样别人若是打开过，就会被发现了。
    “把这些东西替我捎给万罗老王八蛋，就跟他说，这是我挑出来的最值钱的东西……”
    那几个万罗院弟子却不知这算是值钱的还是不值钱的，见状急忙郑而重之的双手接过。
    “方师兄，告辞了……”
    众万罗院弟子齐齐向方行施了一礼，便又回到仙园中去了。
    “万罗那个老王八蛋看到了我送给他的东西，不知道会不会感动呢……”
    方行贼笑了起来，觉得用一包不值钱的东西还了万罗老怪的人情很是占了大便宜。
    青面劫匪却是有些无奈的摇了摇头，心想这家伙连师尊都糊弄，还真不是个好人……
    “对了，这些灵药里有你要找的吗？”
    方行忽然想起了什么，转头问这个青衣劫匪。
    青衣劫匪轻轻摇了摇头：“我刚才已经看过了，里面珍奇灵药不少，却没有我要找的那三株，看样子我此行注定是要空手而归了，恐怕会让师尊失望了……”
    见他一副意兴阑珊的样子，方行心里一动：要不要把自己私藏起来的那株星辰草给他？R1152
        
