    熊熊火焰之中，一个瘦削的人影走了出来，肩上扛着一柄大刀。【】在他身周，布着一层淡淡的屏障，仿佛有生命一般流动着淡青色的光华，所有的火焰在靠近了这层屏障之后，便会自动的被弹开。光华里面的人，眼睛里闪着寒意，虽被大火吞噬，却无丝毫损伤。
    叶添龙大吃了一惊，满脸的难以置信。
    这样薄的屏障术是不可能挡得住自己的火焰的，可他偏偏挡住了……
    只有一个理由可以解释这种现象，那就是施展屏障术的人修为比自己强的多，所以才可以用这么薄的屏障术，挡下自己的火焰，但是……
    眼前这个人修为明明比自己低啊！
    “刚才你施展火剑，已经对我起了杀气，也就别怪我了……”
    方行目生寒气，手里的大刀忽然一转，由刀面对人，变成了刀刃对着叶添龙。
    霎那间，杀气纵横，摄人心魄。
    之前他以刀面对人，是因为青云宗不可大开杀戒，用刀面，最多断人骨头，不会出人命。
    如今刀刃对人，便是杀心已起，要取人命了。
    而叶添龙在这一刻，也是脸色陡然大变，喝道：“且莫动手，我刚才也是无意……”
    他想辩解一下，并不想真的就动手。
    而且他也发现了，方行修为看起来似乎是灵动四重，但无论从哪方面看，也不能真的将他当作灵动四重的人来看待，再加上，从他刚才转刀的这一个小动作上，叶添龙便感觉到了一股强烈的杀气，凭白结下这样一个拥有恐怖实力的对手，不为智者所取。
    “无意？在你借法器给他的时候，小爷就想砍你了！”
    方行大吼一声，挥刀冲了上来，青龙焰气呼啸而出，直扑叶添龙。
    “不好！”
    叶添龙大骇，他可没有空手去接方行那青龙碧焰刀的勇气，一捏法诀，腰囊之中，“嗖嗖嗖”飞出了四五道飞剑，灵动如蛇，迅急如电，直刺方行全身上下各处。
    “呼……”
    方行手中青龙碧焰刀如大风车似的一转，四五道剑光皆被扫飞，节节爆碎，便如在一瞬间化作无数柄更小的飞剑，弹向四方，将地面、墙壁打的像筛子。
    叶添龙心里更是一跳，一刀扫碎五柄飞剑，这是何等怪力？
    “嗖”的一声，方行双臂高高抡起了大刀，描准了叶添龙的脑袋，便重重斩了下来。
    叶添龙大吃了一惊，硬碰硬之心全无，身形急退，大叫：“有话好好说……”
    “嘭……”
    剧烈的劲风迎面扫来，这一刀劈在地上，劲风激扫下，将叶添龙都震倒了。
    而后，一声巨响，地面似乎震了几震，地面上的青石被这一刀劈的裂开了一条缝，令人牙酸的“喀喀”声响起，裂缝不停的向前蔓延，直至叶添龙的裆下。
    “嗤……”
    最后一丝力量一震，叶添龙的裤裆登时裂开了一条缝。
    可以想象，若是力量再强上一分，定然是满裆鲜血的节奏。
    “你疯了？我与你无怨无仇，就要对我下这等杀……”
    叶添龙惊的脸色都变了，尖声叫了起来。
    “疯你大爷……”
    他才刚叫出了半句，方行又已经提刀向他冲了过来。
    叶添龙将下半句咽回了肚子，飞快的跳了起来，转身就逃。
    他不再敢呆下去了，因为他已经发现了这个小鬼看向自己时眼神里的杀气。
    若是日月阴阳锤在手，他还敢跟方行过上几招，但如今日月阴阳锤已经毁了，再加上就算毁掉了，也不在自己手里，两手空空，跟这小鬼过招就是找死。
    锻真谷弟子，学习铸器，也学习御器，一身实力，大半都在法器上，有了法器，便如虎添翼，没了法器，又或是没了趁手的法器，实力便会大幅度下降。
    也正因此，叶添龙准确的判断出了自己的险境，转身就逃。
    “想跑？”
    方行也呆了一下，但心间恨意大作，立刻便追了上去。
    他块头不大，却身强力壮，提着一柄三千斤重的大刀，还跑的飞快。
    听得背后脚步声噼哩啪啦响，方行便嗖嗖嗖的追了上来。
    叶添龙无意中回头看了一眼，登时吓的肝胆俱裂，无数飞剑祭了起来，刺向身后的方行。
    “噼噼啪啪……”
    方行拍飞了所有的飞剑，穷追不舍。
    只是，虽然这些飞剑伤不得他，却也一定程度上阻挠了他的速度。
    “师尊……师尊救命……”
    叶添龙虽然一时与方行拉开了一点距离，却无法甩开方行，惊恐之下，连声大叫，想请出师尊铁如狂来制止这个小子，不然自己一被他追上，肯定就是挨刀的节奏。
    然而也不知为什么，连叫了好几声，竟然不见铁如狂现身。
    叶添龙更是胆颤了，两腿都几乎吓酥了。
    “叶师兄，快来这里……”
    忽然间有人，有人大叫，站在洞口向叶添龙招手。
    叶添龙见状，不假思索，飞快的向那洞府窜了进去，那站在门口呼唤叶添龙的，乃是叶添龙的一位好友，一见他进来，立刻拼命在洞府法印里灌入了灵气，闭合洞门。
    “当……”
    方行赶到，一刀劈在了门上。
    火花四溅，洞府却没有分毫变化。
    “竟然然逃进了洞府……”
    方行恨的咬牙，如果距离再拉远点，自己一定能追上他。
    只是偏偏被他逃了进去，洞门一关，自己便进不去了。
    “当当当当……”
    方行还不肯罢休，挥舞大刀，在洞口狂砍了起来。
    火星四溅，石门上出现了道道刀痕，但却没有丝毫打开的迹象。
    锻真谷的洞府，都是在玄铁石铸就，别说是方行，真传弟子也无法从外面打开。
    “王八蛋，竟然敢躲在洞府里，你给我滚出来……”
    方行又是狂劈大门，又是破口大骂。
    “我……我不过是心急你毁我的法器……才向你打了……一道火剑……你这个疯子，为什么就要对我痛下杀手？你……你若杀了我，以为师尊不会罚你吗？”
    过了半晌，这个洞府之中，上气不接下气的叶添龙声音才响了起来。
    “去你大爷的，若不是我修炼了屏障术，那道火剑岂不是会要了我的命？”
    方行咣的一声在洞府石门上劈了一刀，大喝：“你出来，让我砍你一刀，咱俩扯平！”
    叶添龙喘了几口气，才叫道：“你毁了我的法器，我打你一火剑，已经扯平了！”
    方行叫道：“平你妈蛋，刚才拽的跟母山羊似的不是你吗？小爷与你无冤无仇，你为啥要借兵器给幕容英，让他来对付我？是你先挑事，就别躲在里面装怂……”
    这时候，锻真谷内几乎所有的弟子都被惊动了，探头探脑的向这边看来。
    见到幕容英竟然被方行吓的躲在洞府里，连声求饶，众人的表情无比精彩。
    “叶师兄竟然被吓成了这样？”
    “就是，被堵进了洞里，吓的不敢出来，这也太夸张了吧？”
    “这小鬼太厉害了，又拿了高阶法器，叶师兄的法器却被毁了，不是他的对手啊……”
    “别小鬼小鬼的叫了，他的实力绝对不是灵动四重可以有的，看样子宗门传言有误，他一定从白千丈长老那里学得了很了不得的东西，以后千万别惹他……”
    无数的议论声响了起来，络绎不绝，就是没有任何人敢出来相劝。
    “叶添龙，你开门呐……你有本事找麻烦，你有本事开门呐！”
    方行还跳着脚，在洞口大叫，整个山谷都呆呆的看着他。
    而洞府里，正一片寂静，无人吱声里，不知道在商量什么。
    “好，不出来是吧，我就不信打不开这道破门！”
    方行恨恨不已，往自己洞口这边走来，却见那些要交精铁的人还哆哆嗦嗦的等着自己处置，逃也不敢逃，一个个看着他的目光，便像看着怪物一般。而且在这时候，他洞府前的那个大筐早就满了，这群弟子不但将所有从筐里拿走的灵石都被还了回来，还多了不少。
    方行走了过来，见竹鼠已经醒转了过来，正满目惊惶的看着自己。
    “嘭！”
    方行直接走了过来，随手一脚将他踢飞，刀指所有人，喝道：“你们这群吃硬不吃软的怂货，既然赏你们灵石的时候，你们都给我捣乱，那我就换种方法，三天之内，谁不将精铁给我交上来，断双腿，交上来的精铁有问题，断四肢！”
    众弟子战战兢兢，无人应声。
    方行忽然大喝：“听到了没有？”
    “哗啦……”
    地上跪满了一片，齐声叫道：“听到了……”
    方行冷喝：“滚！”
    众弟子这才爬了起来，一个个抱起了精铁，也不管是不是自己那块，抱着就往回跑。
    “呸……一群王八蛋，不见棺材不掉泪！”
    方行愤愤的骂了一句，见叶添龙那被他斩断了铁链的日月阴阳锤还在地上扔着，便将那日锤扛了起来，来到叶添龙躲进去的洞府门口，灵气灌进了日锤里，铁锤登时变大，仿佛像个小山一般，方行双手抓着铁链，挥舞着大锤便向洞府石门砸了过去。
    “轰……”
    仿佛整个石门都震颤了一下，泥土簌簌落下掉落。
    洞府里面的叶添龙吓了一跳，面如土色，大叫道：“快……快向师尊求救……”
    ...
        
