　　小蛮……
　　会稽山大乱之后，这还是方行第一次再次听到小蛮的消息！
　　心间一颤之后，他目光扫过了小仙界传人凶道以及夜族神子，眼神也变得冷厉了起来，既有毫不掩饰的仇视，又有一抹令人心悸的深沉。在看到了青月仙子，又听到了小蛮的消息之后，他心里已然明白了夜族神子的计划，这些就是他们准备了对付自己的底牌吧，早在百断山时，恐怕他们就想这么干了，只是计划被自己打乱，百断山资源被夺，他们当时根本就没有机会拿出这些底牌来，因而一直拖到了如今，夜族神子忽然发难，亮出了这些底牌！
　　亏得亮出来了，否则自己甚至一直不知道小仙界做的这么狠！
　　当初赵红缨为小仙界效力，也只是因为自己的妹妹落进了小仙界的手里，用来要胁他，直到死，他都还以为自己的妹妹还好好的活着，自己还有机会救她，却不知道，小仙界早就将青月仙子变成了这种人不人鬼不鬼的样子了，与他效不效力无关，只是一种手段……
　　别说他中途死了，便是真的为小仙界做成了一切的事，最终青月仙子还是这个下场。
　　方行不知道小仙界说的什么至高圣典，忘情天功是真是假，只是也被小仙界传人凶道的话深深激怒了，难怪他们这么大方的将青月仙子交给了自己，原来那是因为他们还有更大的底牌在手，小蛮……毫无疑问这个丫头才是他们用来要胁自己的最大底牌，甚至说，方行都不知道小蛮是不是他们惟一的底牌，毕竟凶道话里已经说的很明白了，他们手里有很多人。
　　他们若是在举世抓捕出色的天元女修，强迫她们修炼忘情天功的话，那就太可怕了。
　　会稽山神族降临之后，天下一片大乱，方行与太多人失散了，全无音讯。
　　敖贞还好，这个大老婆被沧澜海接走了，虽然等于是囚禁，但处境并无太大凶险。
　　而厉红衣、王琼、乌桑儿几个，也还好，她们被北海囚心崖主算计了一通，但总算化险为夷，反夺了闪海囚心崖的小世界，又得了百断山资源，如今正是风光得意的时候……
　　可是其他人呢？
　　应巧巧、楚慈，甚至是以前在南瞻隐居的叶孤音，都全无音讯，她们又去了哪里？
　　一边，是无尽的担忧，一边，又是火山一般压抑的怒火，方行整个人都变了模样了。
　　而在这时候，小仙界传人凶道、夜族神子双生、踏日小圣君负山子、蛰族神女花蜜儿等人，此时每个人都是表面上淡定肃穆，心底却也皆在暗运神通，防止方行的暴起一击，毕竟这厮看起来太可怕了，在听到了“小蛮”这两个字时，他便已经安静了下来，但身上的气息却如同波涛一般，一层一层，此起彼伏，轰隆隆向头底之上涌去，显化出了一颗魔首形状。
　　“看样子这个把柄拿捏的不错，真个抓住了这小魔头的痛脚……”
　　凶道与夜族神子对视了一眼，眼神都有些欣慰。
　　说来惭愧，小仙界早就掌握住了这些值钱的资源，却一直都没有意识到她们的价值。
　　自从小仙界降临人间，便已经开始四处寻找那些适合修炼忘情天功的女胚了，而在神族降临之后，他们又趁着天下大乱，着实捉住了不少天资不俗，闻名一域的女仙子，不过本来的目的，还真是想强迫她们去修炼那门几乎没有希望修炼成功的忘情天功，就连利用青月仙子要胁赵红缨之举，都是因为一开始就知道了他们的关系，才顺手而为之，并非刻意。
　　而在方行投效神庭并崭露头角，受到了神主的赏识之后，小仙界一开始也没有想到用这种要挟的手段，毕竟修行之人都有一副铁石心肠，能够用要胁手段逼迫他们屈服的实在是少数，只是小仙界那时候也开始将方行视为大敌了，很是认真的搜集了一番他的过往经历与资料，只想找到驾御他的法子，而最终的结果，却只找到了这样一种险而又险的法门……
　　要挟！
　　对所有的方行过往的推洐，他们竟然只找到了这样一种法子。
　　想要控制这无法无天的魔头，什么恩威并施、性命要挟、厚利相诱，甚至是与他订下契约种种，全都没用，他根本就不吃这一套，惟一的办法便是用他在意的人去威胁他！
　　最初这个提议小仙界诸界主还不怎么在意呢，倒是在经历了赵红缨事件之后，他们愕然发现，这魔头竟然会为了交情都算不上特别亲近的赵红缨而怒发冲冠，拼着一死行险灭了囚心崖，这才真正的意识到了，这还真是魔头方行的一个大软胁，或者说是惟一一个软肋！
　　也是在这件事后，小仙界才定下了真正对付方行的策略。
　　他们开始从被自己掌控的女胚里面，寻找每一个与方行有关系的人。
　　……当然了，在最一开始施展这个计划的时候，凶道心里也没底，颇有一些试探的成份在内，不过如今看到了方行怒火万丈的模样，他却终于放下了那颗悬着的心来……
　　这魔头愈怒，小仙界的把握便愈大！
　　“你们想要我做什么？”
　　倒是出乎了凶道等人的意料，方行怒火万丈，但最终却没有失去理智，在那怒火燃烧到了顶点之时，却被他强行的压制了下来，就好像一座已然喷发了的火山，又将所有的喷薄而出的力量全都压制了回去，他的脸色铁青，但却硬生生的保持着平静，目光转了几转，在凶道脸上停留了稍许，而后看向了夜族神子，轻轻的开口询问，只是声音显得有些嘶哑。
　　“这魔头屈服了！”
　　负山子与花蜜儿对视了一眼，心里皆松了口气，负山子还无声的张口，笑了两声。
　　而夜族神子面上也升起了淡淡的笑容，像是终于放下了心，而后温言开口：“通天小圣君言重了，咱们皆为神庭小圣，为神主效力，又怎么可能逼你害你？呵呵，我并不需要你为我做些什么，只是为了完成神主交待的任务，需要通天小圣君顾些大局观罢了……”
　　“呵呵，怎么顾大局观？”
　　方行低笑了两声，眼底闪烁着凶光。
　　“其实很简单，家有百口，主事一人，咱们这一次出来，双生殿下才是主事之人，那我们能做的，自然便是听他命令行事了，简单来说……他让你做什么，你便做什么！”
　　牛魔族负山子低笑着开口说道，怎么听都满蕴着一股子冷嘲意味。
　　夜族神子似是感觉他说的不是很合心意，但看了他一眼之后，却也没有开口反驳。
　　“好的很！”
　　方行答应的异常干脆利落：“我很有大局观！”
　　说罢了，便将目光望向了小仙界传人凶道，脸上看不出喜怒，冷声道：“有些话你既然说的漂亮，那我也就跟你说的漂亮一点，小蛮不能修行那什么劳什子忘情天功，我也不希望再看到任何自己认识的人变成这个样子，你们小仙界大可以把我的话当放屁，不过我希望你们明白，有些人被逼急了就是鱼死网破，但我不是，把我逼急了，整片海我都给你掀过来！”
　　迎着方行那湛然的目光，哪怕自忖修为高过了他，小仙界传人凶道也忍不住打了个突。
　　沉默了半晌之后，他再次开口，轻声道：“修行忘情天功虽然有凶险，但亦是一份大机缘，不是每个人都有资格去观看圣典的，所以通天小圣君大可以放下心来，好好合作！”
　　“那好……”
　　方行站了起来，长长吁了口气，而后指向了神宫门口。
　　“你们都滚吧！”
　　这么不客气的一句，顿时使得负山子面色大怒，就要开口训斥。
　　可也在这时候，夜族神子双生却是淡淡的一笑，率先起了身：“那就告辞了！”
　　说罢，竟尔第一个向神宫门口走了过去，就好像真个听了方行的话，老老实实滚了一般，在他后面，小仙界传人凶道也慢慢起身，看了方行与他身后的瑶池小公主一眼，神情平静的转身走了出去，花蜜儿懒洋洋的一笑，跟着起身离开，倒是负山子，兀自气咻咻的，但见其他人都没有为难方行的意思，自己也只能恨恨的看了方行一眼，冷哼一声，大步出了神宫。
　　“方行……小鱼儿她……她……她神魂完全消息了，现在……根本就是个活死人！”
　　待那些人一离了神宫，瑶池小公主带着哭腔的声音也响了起来，她当初在神州，与小蛮、青月仙子等人也是认识的，某种程度上，甚至可以说是一起长起来的手帕交，虽然那时候她颇有几分大小姐脾气，还曾经因为她抢了小蛮的青狐鬼面，与青月仙子吵过一架，但那等小嫌隙，在生死大事面前自然不足一提，如今看到了她的凄惨模样，早已哭的撕心裂肺。
　　“还有希望治好吗？”
　　方行也一个箭步跨了过来，满眼焦急。
　　“神魂一点都感应不到了，还怎么治啊……”
　　瑶池小公主哭着说道，声音十分的绝望，紧紧的拉着青月仙子的手。
　　“小仙界！”
　　方行微呆，忽然间咬牙低喝，体内道气涌动，眼中陡然窜出了丈余长的火苗，熊熊可怖。
　　这是真的气到了双目喷火了……


