　　突破金丹，达到元婴境界！
　　乍一说起来，这自然是一种好事了，境界的提升永远都是修士最渴望见到的。
　　可对于方行来说却并非如此！
　　像他这种境界的小辈，积累浑厚，底蕴非凡，本来就属于随时随地突破元婴的一种人，对他们来说，元婴境界的诱惑力根本就不大，他们追求的就是在金丹境界的完美，是达到传说中的斩九境界，惟有走到了那一步，再突破元婴，便能修成那种只存在于传说中的无上仙婴，但他却在最后关头，自斩了完美境界，没有继续走下去，临时破境，成就了元婴境界……
　　某种意义上来说，这就是伪婴！
　　哪怕方行如今的境界仍然是远远超过了广陵十仙等辈，但本质上仍然只算是伪婴！
　　自斩大道，中途结婴，对一位追求最高境界的修士来说，这种做法简直就如同自杀！
　　便连离恨道主看到了这一幕，都感觉惋惜不已，便好像看到了一件心爱的瓷器被打碎。
　　“这才是我要做的事情！”
　　而此时方行的法相则盘坐在虚空之中，面无表情，神音缈缈，与离恨道主相对而坐。
　　“何必呢？”
　　离恨道主声音里有着挥不去的遗憾之意，竟似有些失落：“你已经看到了大道，甚至踏上了极致之路，所差的不过是几年时间的感悟与积累而已。若走到了斩九极致再破元婴，必将凌架于众生之上，甚至成为你们这一世的小辈里面，第一个成就仙婴之人，比那扶摇宫的小怪物都还早。可你如今却生生断了自己的大道，成就了伪婴，永远失去了成就极致的可能……为什么要这么做啊，唉，明明已经看到了大道，可惜可惜，实在是太可惜了。修行之路。步步艰险，丝毫错不得，你看似一念之差，实际上是断了自己的大道啊，这一步迈出来，你毁掉的不仅是自己走向金丹极致的可能，还包括了与那些小辈们争锋的机会。甚至是自己的气运啊……”
　　他越说越觉得惋惜，甚至有了些恨铁不成钢的愤懑：“糊涂！儿戏！自毁前程！难道是担心我斩你，所以临时结婴，好与老夫抗衡？呵呵，荒唐，根本就是痴心妄想，到了你这等境界，应该明白的吧，现在的你，哪怕入了元婴。对实力的提升也寥寥无几的，因为你们这些小辈在斩我境界走了太远，距离元婴本来就太近了，哪怕是结成了元婴，也得不到太多修为的提升……”
　　他说了良久，终究还是摇了摇头，声音低沉：“你还不如求我。或许我会饶你一命的！”
　　“嘿嘿，小爷我可不爱求人……”
　　方行声音低低的笑：“而且我也不愿给你求我的机会！”
　　“你便是结了元婴，又能提升多少？”
　　离恨道主长吁了口气，似乎已经做下了决定来，声音淡淡：“你自斩极致，临时结婴，元婴有仙气，仙道神通却不全，至多算个伪仙婴，再加上你刚刚结婴，底蕴消耗一空，而老夫却已臻元婴大乘境界，只差一步便可以渡劫，凭你这刚刚结婴的小辈，还想与老夫斗法不成？”
　　他冷喝声中，一身气机暴涨，竟隐有遮天蔽日之意，完全盖过了方行。
　　“谁说是我要跟你斗法了？”
　　方行低低开口，声音有些戏谑，像是在嘲笑他一般。
　　离恨道主神情微凝，感觉到了有些不妙，目光微凝，脑海中神思急转……
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　方行却笑了起来，表情有些狰狞，陡然向着离恨道主大喝：“小爷我现在是袁家与北冥族二族神子，神州七大道统、净土十大古族的贵客，百断山造化惟一掌控者，不知多少渡劫老怪物们心里的宝贝疙瘩，你这个老王八蛋竟然想杀我？去你大爷的，你有什么本事敢杀我？”
　　那模样，把个瑶池小公主看的都呆了，这活像一个受宠的熊孩子在威胁人啊……
　　而偏偏，离恨道主凝神看向了远处，半晌之后，神情陡然间大变，身形一时暴涨如山，狠狠向着方行当头拍了下来，口中大喝：“小儿，竟敢跟老夫斗机心，我杀了你……”
　　“就是要坑死你个老王八蛋……”
　　方行也瞪着眼大喝，悬浮在空中的元婴双手一掌，如架起苍穹，直抵这从天而降的一击。
　　轰！
　　方行法相一动，便如带动了一方天地，整座山谷似乎都与他凝为了一体，犹如一方小世界轰隆隆向着离恨道主撞了过去，可离恨道主又岂是等闲，身形暴涨之后，便如一位顶天立地的巨人，轰隆隆一掌盖落了下来，却狠狠劈砸在了这一方世界之上，竟要将这世界打破掉……
　　巨大的轰鸣声袭卷四方，直将这一片山谷荡出了几倍的宽阔来……
　　就连瑶池小公主都吓坏了，电光石火间做出了最聪明的决定，“嗖”的一声跳进了山谷，却是紧紧的抱住了方行的肉身，在她看来，这等大战之下，这里分明便是最安全的所在……
　　轰！轰！轰！
　　离恨道主疯魔了一般，向着方行狂轰乱炸，似急欲在短时间内镇压这小鬼。
　　可偏偏方行破了元婴，虽然还与他在境界上相差甚远，但一心自保，却也不是短时间内拿得下的，一番强攻之后，离恨道主怒气更盛，正欲施展各种手段打破方行的这一方世界，却只闻得周围虚空之中，数道强横至极的气息自四面八方冲来，引发了虚空滚滚乱流……
　　“何人如此大胆，敢伤我袁家神子？”
　　“神州道统贵客，何人胆敢招惹？”
　　“方行小友，你在何处？”
　　数道愤怒至极的吼声响了起来，远空之中，流光变幻，足足七八位须发皆白，举手投足间似有毁天灭地之力的老怪物身形显化了出来，一见场间局面，其中三四人立刻不问青红皂白，狠狠向着离恨道主打了过去，渡劫境界的出手，又岂可等闲，其中任何一人离恨道主都抵挡不住，更何况是三四人一起出手？几乎瞬息之间，便被远远的打飞了出去，一声也吭不出来。
　　而另外几人，则迅速降临在了方行身边，一看方行无事，略松了口气，而后再一看，却赫然发现了方行竟然已经破了元婴，神情顿时微微一怔，显得无比之惊愕……
　　来的这些人，赫然便是各族老祖，也是当初签订了魔渊之契的那群人。
　　而方行最后对抗离恨道主的后手，也正是这一个！
　　他自知与离恨道主在修为与实力上相差太大，便是晋升了元婴，也不是他的对手，因而根本就没有寄希望于凭自己的力量脱困，而是寄希望于那些老怪物们身上，他也知道，在自己绑架了瑶池小公主离开之后，这些人一定找自己找疯了，先前他只想着如何躲过他们的搜索，而今却知道让他们找到自己才是惟一的生路，因而他一开始的手段便是，如何让他们找到自己！
　　在地下水脉之中一通穿行，他自己都不知道自己身在何处，甚至不知道自己还在不在天罡山脉之中，而且此地既然是离恨天设下了祀仙大阵之地，必然防范严密，有无形大阵遮蔽了整座地域的气息，他们在这其中，很难被人感知到，因而他最后心一横，便选择了就地结婴……
　　结婴之时，正是一个人气机最强之时，尤其是现在的方行结婴，甚至会引动天机变化。
　　他有信心，自己一旦结婴，那些老怪物们必定会发觉自己，而后寻找过来！
　　事实也正如此，离恨道主并不知道，在方行结婴之时，他就已经败了……
　　那时候的他，被方行自斩完美境界的做法惊呆了，没有想到这么深！
　　“袁老前辈，韩老前辈……”
　　瑶池小公主此时也惊喜无限的看着这群老怪物，她头脑清楚，口齿伶俐，立刻就将事情讲了个清楚：“离恨天竟然设下了引仙大祀，他们趁着天降玄棺的机会引回小仙界的人……”
　　“什么？”
　　这消息实在太可怕，诸位老怪物乍一听得，也瞬间变得神情凝重之极。
　　“祭坛便在那个方向……”
　　瑶池小公主指向了远处，急急说道。
　　场间老怪物们修为自然不俗，神识一扫，漫过山川地脉，深入地下千里，很快便看到了某些场景，神情一时间都变得凝重无比，既有后怕，又有震惊，更多的是愤怒……
　　轰！
　　脾气暴躁的韩家老祖忽然间大手一挥，一道难以形容的雄浑巨力席卷了出去，直将层层山脉河川掀了开去，无尽泥山翻江蹈海，大地轰鸣，山岳倾塌，露出了一片黑色的溶洞……他竟然硬生将大地揭去了一块，将那座离恨天布置在了地底溶洞中的引仙祭坛曝露了出来……
　　“果然是引仙大祀，窃天罡山脉本源点亮仙灯，引小仙界之人回归……”
　　“小仙界本是祸源，引他们回归，大祸必生……”
　　诸位老怪物们都转头看向了那片祭坛，表情凝重，既而怒火万丈。
　　“离恨天，你们哪里来的胆子，敢做这等大逆之事？”
　　


