　　望着山下骗关入了玉鼎山，而后四处冲杀的赵红缨，方行心里忽然就来了气。
　　杀人的他见多了，被人杀的也见多了，只当作热闹来瞧！
　　但在这时候，看着下方玉鼎山的一众修士被屠戮，心里却总是觉得不怎么痛快，尤其是想到了以前的那个爽朗忠厚的赵红缨，再看着这个一心为神族效力，将一身智计勇武全都用在了藏身于玉鼎山内避难的人族修士身上的神将赵红缨，他就愈感觉憋闷了起来
　　“走，我们下去！”
　　方行悄悄的扯了瑶池小公主一把，却见这丫头如大梦初醒，一副心不在焉的模样。
　　“你想什么呢？”
　　“哦，没事，我在想怎么掐死那六个狐狸精呢”
　　方行呆了一呆，没功夫去追问她那六个狐狸精是谁，只是低声向她嘱咐了一通。
　　瑶池小公主倒是愈听愈兴奋了起来，不停的点着头，一看也是个爱胡闹的！
　　不过听到了最后时，却皱了皱眉头，苦着脸看了方行一眼。
　　“怎么啦？不同意？”
　　方行向她看了过去，塞给了她一瓶丹药：“这个好，止痛的！”
　　瑶池小公主这才勉强答应了下来，不满的向他翻了个白眼。
　　而后方行便做好了准备，扯来丝丝云气，笼罩在了他与瑶池小公主的身边，而后悄然移动，向着猩界传人凶道与长孙清流所在的位置漂了过去，他如今的修为大涨，已是渡劫三重的境界，再加上以刚刚成长了起来的神魂魔壳驱使鬼遮眼法门，神通更强，横亘在虚空之间，当真如同幽魂一样，只要不运转太强的法力震动虚空，那凶道等人便难以察觉到他。
　　“凶道师兄，且恕我多嘴一问，那魔头一身本领着实不弱，偏又桀骜不驯，不肯受师兄你的驱使，甚至还野心勃勃的放出话来说要争夺那神王之位，不知师兄打算如此疵这厮？”
　　此时长孙清流，却正似乎漫不经意的问出了一个问题。
　　不过从她掐紧了手掌看来，却是对这个问题十分的在意，毕竟身为天元生灵，她也算对那魔头方行的各种段有所耳闻，虽然因着自己的出身，总是下意识里在心底鄙视他，而且好几回都带到了面上来，但不论如何，一想到那个魔头做过的事情，还是有些不寒而栗
　　“呵呵，长孙师妹不必担心！”
　　猩界传人凶道却非常的淡然，此时他的模样与之前方行见他的时候大为不同，无论是在洪荒骨殿时，还是在同赴神州北域的路上，他都是一副谨小慎微，沉默寡言的模样，大概也是因为当时在围在了方行身边的所有人，无论是冥族、夜族、骨族的神子也好，又或是洪荒骨殿的小神王、沧澜海的四皇子也罢，身份皆高过他，因而一直没有露出了真面目来！
　　而在这时候，在那长孙清流的身边，他却似变了一个人，依然是一副阴沉沉的脸色，但却无形之中多了一抹霸气，乃是那种不动声色，却自胸中有丘壑的自信模样
　　“那厮要抢神王，却不过是个笑话了！”
　　像是打算一次性为长孙清流解释清楚，猩界传人凶道淡淡开口：“你道神王是这么容易分封的么？神族的十大神王，皆是纵横寰宇，转战诸大星域而无敌之辈，除了大仙界里的那些存在，恐怕再难找到对手，而且他们亦是最早追随神主，功勋着著，如今神主建立神庭，一统三千神族的不世功业，倒有一半是他们为神主打下来的，获封神王，自然理所应当了！”
　　“而如今天元上的两位神王，也自有因由，那沧澜海且不说，也是立下了大功的，呵呵，当初离恨天设引仙大祀，召唤猩界回归，那本就是我们计划中的一环，却没想到，竟被那魔头给坏了，险些功亏一篑，却是当时的沧澜海，在圣人眼皮子底下设了引仙大祀，最终成功接引了猩界回归，而后猩界又与沧澜海一起，于各地设下阵眼，蒙蔽天机，最终才达到了接引三千神族降临的目的，可以说，若无沧澜海，便无现在的局面，便无神族降临！”
　　说到了这里，他转头看向了长孙清流：“如此，你可明白沧澜忽现一位神王的原因了？”
　　长孙清流却还是第一次听说这件事，整个人呆了半晌，才轻轻点了点头。
　　就连已经投效了神族的她，这时候都有些说不出话来。
　　这是一个如今公开了没有意义，但却会震惊世人的大秘密
　　谁能想到，三千神族降临的最终根缘，竟然会在沧澜海身上？
　　猩界传人凶道懒洋洋的，也不管她心间的惊慌，冷笑了一声，又道：“洪荒骨殿自又不同，这一族人的传承太久远了，久远到甚至比太古众圣还要古老，而神主册封洪荒老龙王为神王，估计是想从他身上窥得一些太古之时的秘密吧，这一点我只是猜测，作不得准，不过以神主向来的行事风格来看，定然不会单纯的为了拉拢某一方势力，便赐下神王之位！”
　　说罢了这些，他才神情渐渐凝重了起来，声音里透出了丝丝寒意：“而如今，我们猩界惟一的目的，便是也为人族搏得一位神王尊位，惟独有了神王尊位，人族才有可能得到庇护；可惜，神王之位难得，谁又有足够的把握得到？如今却是惟一的机会，神主亲口许诺，我们又怎能不抓住？呵呵，这一次的任务，我志在必得，神挡吾杀神，佛挡吾斩佛Ｇ魔头口出狂言，要夺神王之位，他够资格吗？为了不让他坏我大事，那我也只能先对付他了”
　　“这一次，我已经决定要帮你与红缨二人夺得剩余的两个啸之位，到时候咱们三人呼应，定要为神主立下大功，可这魔头若是去了，以他那惟恐天下不乱的性子，别说帮忙，坏事都有可能，所以这一次攻打禁区的事情，一定不会让他成功的，他现在惟一的倚仗，也不过是沧澜海而已，而我已经着人去盯着他们了，不论他们有什么打算，都不会太顺利”
　　“师兄英明！”
　　听到了这里，长孙清流也只能抱拳行礼，口不由心的恭贺了。
　　不过心里也好歹放下了一块大石，有猩界的力量盯着，那魔头本领再大，想要抢在他们之前完成任务，大概也没有这么容易了，毕竟想要坏事，可比成事容易的多了
　　当然了，这时候的长孙清流怎么也没想到，自己这个想法已经被人提前想到了。
　　“吠，何方妖魔在此聚集，过来让爷爷打个劫！”
　　就在她心里那个念头还没落下之际，忽然间不远处一朵看起来不起眼的云气轰隆隆燃烧了起来，竟尔化作了一团炙热暴烈的云，挟着无咀风冲荡了过来，那火云来的太快，而且愈燃愈烈，到了最后时，赫然犹如一颗蝎阳一般，铺天盖地砸了过来，将长孙清流与猩界传人凶道等人所在的那一片云气直接反衬的犹如蚂蚁一般，观其势即将便被碾碎
　　“打劫的？”
　　这莫名其妙的一幕搞的长孙清流等人心间皆是一突，半晌没缓过劲来
　　光天化日平白无故哪里跳出来了个打劫的？
　　而且谁有这么大的胆子敢打劫他们这些人？
　　心里那种极其古怪的念头还没闪过，那火球已经到了，上面那炙烈的火意甚至让长孙清流一看便感觉到了打从心底泛起来的恐惧，连抵御的念头都没有，下意识便躲到了猩界传人的身后，而后便感觉浑身剧震，脚下的云气直接被撕裂了，周围传来了数声惨叫。
　　转眼看时，便看到刚才与她们一同站在了云气上面的修士早就死了三四个，直接被那突然冲了过来的火球给撞的灰飞烟灭了，自己得以保全，却是因为猩界传人凶道在这一霎，单掌拍出，掌心化出了一种冰蓝色的神光，犹如一只大手一般，堪堪挡下了火球凶威！
　　“大胆！”
　　猩界传人凶道亦叱声大喝，眉目倒竖。
　　这火球上面蕴含的杀气与威力太强憾，连他都有些心惊肉跳。
　　这根本就是一位渡劫境修士释放出来的最强一击啊，什么打劫，根本就是来杀人的！
　　怒喝声中，他掌心神光也再次变化，身形在飞后退的过程中，已然翻掌一变，却化作了一道冰蓝色长剑，森森然斩在了火球之上，只听嘭的一声，漫天都是火光，星星点点如同流星雨般散落地面，而在火光之中，只看到一朵腾云正风驰电掣般向着远空遁逃
　　“妈的，有点本事啊，下次再来打劫你”
　　云气之中，尚传出了一个声音，兀自骂骂咧咧。
　　“原来是你！”
　　猩界传人凶道一霎间便确定了那藏身于云间的人是谁，只觉心间恼怒难言，又因为自己曾经见过方行魔身被射杀的一幕，知道他没了分身，也不惧他有诈，大袖一挥，便直追着那朵遁逃的云气赶了过去，口中厉声大喝：“魔头，你敢坏我大事，留下来吧！”
　　轰隆隆！
　　二人一前一后，一个追，一个逃，流星一般走远。
　　虚空间，惟独留下了长孙清流，轻轻拍着胸口，心有余悸道：“这魔头，当真诡计多端！”
　　“你才知道啊”
　　在她身后，忽然间有一个笑嘻嘻的声音响了起来。


