　　<>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“九天御雷符……”
　　已经豁出了性命的老修拼命大吼，祭起了一道紫色雷符，居然像是某种介体，在空中散出了湛湛雷光，无尽的神雷从星域深处被引了出来，绕着这一道雷符，化作了一片雷海也似，笼罩四域，生生拦在了疾冲过来的仙兵身前，其绝决之威，居然生生拦下了那群仙兵的脚步，让他们一时间也不敢冒然冲来，就连那掌御两千仙兵的太乙如轩仙将，都微微皱了皱眉头，单手抬了起来，御下仙兵登时各个搭箭上弓，对准了那老修，下一夕，便是箭如雨！
　　“唉，若不是当年我符器道以百年心血培养出来的道子被那小魔头斩在了封禅山上，以致青黄不接，再也没有可以进入诸子道场的奇才，老夫如今又何须亲自拖着老迈残躯进入星域寻找造化？罢了罢了，如今天下大变，造化无穷，或许我符器道还能有崛起之机……”
　　面对着杀气凛凛的仙兵，那老修赫然没有半点防御之力，反而将雷符催动到最强！
　　“都给我退后……”
　　他此时已经不惜身死，也要拦下这些追兵，让御下弟子逃走！
　　但偏偏也就在这时，数道惊鸿般的仙影从远处急掠而至……
　　“呵呵，老头儿口出狂言，便是你也配阻拦仙兵脚步？”
　　“如轩仙将放心，有我等在此，他们一个也跑不了……”
　　呵呵大笑中，一道火龙遥遥卷来，居然一口吞了那九天御雷符，而后怒张大口，狠狠向着老修吞了下去，而在他身后，还有许多人紧跟而来，一个个皆是气机非常，他们却像是看到了被那赤青年抢了先，眼看着要摘掉老修的脑袋，便无奈的苦笑一声，不与这耍赖之人去争了，各自散出了自己的神光光芒，却是向着那群正咬着牙逃走的小辈弟子们冲去！
　　“你们……焉敢如此……”
　　符器道老修目眦欲裂，却没有料到这一幕，眼睛里几乎渗出血来！
　　他本打算豁出一条命，让御下弟子有机会逃脱，却也没想到会被这些此前一直在看热闹的世家子们盯上了，这几人皆是大世家子，血脉非常，又有了仙命，两种力量加持，在普通的天元诸修眼中，简直难以想象的恐怖，那老修实力也甚是不弱，但在这几位世家子面前，却真个如蝼蚁一般，几乎瞬息之间，那赤青年祭起的火龙，已然一口将他的雷符给吞了！
　　下一息，那火龙便直接朝着他冲了过来，龙影如刀，火光如丝，瞬息间在他身边一转，那老修的头颅便已经飞了起来，而那火男子皆兴奋大笑：“哈哈，倒底还是我的……”
　　大笑声中，身形掠空，急向着那老修的脑袋抓了过来。
　　而直到此时，那老修的脑袋，居然还是向着身后，在看着那群奔逃的弟子！
　　眼看着他们即将被其他的世家子追上，这老修心间绝望，眼睛里赫然流下了两行血泪！
　　“轰！轰！轰！”
　　那群世家子打出的神通，已经疯狂向着那群正在逃走的弟子们打去……
　　凭他们的修为，眼睁睁就无法在这群太乙上仙的手下逃命！
　　“轰！”
　　但也就在此时，忽然间异变陡生，遥遥星空之中，赫然有一只巨大无比的小山急冲了过来，那度快得惊人，诸仙心间才刚刚有所感应，便已听得轰隆一声，那巨大的小山已然座落在了他们面前，恰拦在了他们与那群弟子之间，直震得硝烟滚滚，无数的殒石碎裂，荡开层层神光，他们打出的所有的神光都重重的轰在了那小山之上，却如石沉大海般没半点动静！
　　“来者是谁？”
　　诸仙子皆大吃了一惊，齐齐收住追势，惊悸异常。
　　“咕呱……”
　　硝烟后面，无人说话，却响起了一声怪叫，声若洪雷，震荡四域。
　　“我擦，那居然是……”
　　随着硝烟散开，诸仙才终于看得清楚了来的是什么，心里顿时震惊无比，本以为是座小山，或是一块被人丢了过来的殒石，但谁成想，那居然是一只肥壮硕大的蛤蟆，也不知从哪里蹦了过来，身形如一座小山也似，脸上有一道巨大的疤痕，目光极是凶狠的盯着诸仙，看起来一点也不像是吃素的，两只前爪就跟两根黝粗壮的神柱也似，简直就是凶神恶煞……
　　而在那蛤蟆背上，赫然还坐着一个男子，身披黑甲，长飘飘，目光玩味的朝着诸仙看了过来，有种无形的杀机，随着他的目光望来，让场间诸仙心里皆是一怔，下意识的畏惧！
　　“帝流？”
　　乍见到这男子，刚刚急急冲了上来的诸仙，人人惊惧，齐齐后掠，惊恐异常。
　　他们万万没想到，在这时候现身，拦住了他们的，居然是他们以为如今应该已经被烈阳王与聂狂一斩杀在了乱流海深处的帝流殿下，这一惊可真吃的不少，立时就将那群被追杀的天元道统弟子给忘在了脑后，下意识的人人后掠三百丈，震惊的连话也说不出一句来……
　　而那位被赤男子提在了手中的老修人头，此时远远看到，自家的那群弟子们逃出了生天，急急冲进了乱流海深处，心间一块大石也放了下来，知道自己最终的心愿还是达成了，神魂消散之际，他不知那长男子究竟是谁，但在心间，却对那长男子充满了感激！
　　“轰！轰！轰！”
　　还不等那群震惊中的世家子们说话，便再次听得破空之声不绝于耳，抬头看去，在方行的身后，赫然又见了无数尊小山一样的黑影纵跃而来，如殒石雨一般，轰隆隆落在了他的身后，一时间星域之间殒石乱窜，硝烟滚滚，足足数百只蛤蟆跳了过来，一个个凶神恶煞般看着他们，直把这群刚刚想要上前的世家子吓的接连后退，与方行拉开了近千丈的距离……
　　“他……他怎么会出现在这里？”
　　诸世家子心间震惊无比，就连那统御仙兵的如轩仙将，也呆了一呆，而后目光深沉，急急挥手，正平稳向前推进的赤宵仙兵，也急急停了下来，布成军阵，与蛤蟆军对峙……
　　看到了这群蛤蟆军之后，他们心里的震惊更是难以言喻，本来在他们的意识之中，烈阳王与聂狂一率了八百神奴去击杀正与天元叛修恶斗的帝流，不说是手到擒来，也该是轻而易举才对，但谁又能料到，帝流居然在这时好端端的出现在了他们面前，而且那三百蛤蟆军看起来也一个不少，这简直就让他们想不明白了，刚才那场刺杀里，究竟出了什么意外？
　　“哈哈，一群狗奴才，帝释就派了你们这等货色来杀我？”
　　蛤蟆背上的方行冷冷打量了一番场间情景，低声冷笑，显得极为不屑。
　　“莫非他已经完全都知道了？”
　　诸世家子闻言，心里顿时一凛，升起了一个可怖的念头。
　　烈阳王与聂狂一既然没得手，那想必就是已经走漏了风声，这帝子是来质问我等的？
　　但心间震惊之余，那蛇目男子与手里提着天元老修级的赤青年也忍不住对视了一眼，心间皆有些战意浮起，却是忍不住想到，若是这帝子躲过了烈阳王与聂狂一两人的厮杀，那倒是便宜了我们，若是借这机会斩杀了帝流，岂不是在帝释面前又夺回了这份大功劳？
　　想到这里，他们又忍不住向前踏出了几步！
　　“帝流殿下，安敢拦我追击天元叛修的道路？”
　　却说在那诸位世家子之间，尚只是升起了某些念头，那掌御仙兵的太乙如轩仙将，却根本就直接起了杀心了，他是帝释一手提拔了起来的御下三大仙将之一，对帝释忠心耿耿，更是知道这一次帝释殿下的用意，此时一见方行出现在了这里，可懒得去想烈阳王与聂狂一究竟是为何没有得手，只是知道，既然帝流出现在了自己这里，那自己就有必要将他留在这里！
　　也正因此，他想也不想，直接一个大帽子就先扣了过去！
　　“不错，此次我们奉帝释殿下之命，入乱流海平叛，一个也不许放过……”
　　其余几位上仙也在此时冷笑：“却不知帝流殿下为何一现身，便先阻了我等追敌？”
　　说话间，他们已经分散了开来，稳占诸位，隐隐将方行夹在了中间，虽然面上不动声色，但眼底分明皆有杀机浮现，很明显，这已经是互相交换了主意，只准备着找个由头，便要大开杀戒了，对于他们来说，在这乱流海之内碰了面，本来就没有多少可说的，必斩帝流！
　　只不过，帝流的身份毕竟还在这里，却也不好直接动手，只是在等着机会而已！
　　“呵呵，已经到了这个份上，还说这些有的没的做什么？”
　　可面对他们的话，方行根本就懒得理会了，一眼就瞧出了他们心底的杀机，他也懒得再多说些什么，纵是喜欢吵架，也不愿在这等事上浪费口舌，便只是冷冷的一笑，淡淡道：“我还能不知道你们是来干嘛的么？呵呵，烈阳王被我宰了，聂狂一那个狗奴才被我捉了，正是帝释那龌龊念头的证据，回头我就要去仙帅面前告他一状，至于现在，就先宰了你们……”
　　说着，目光冷冷一扫，沉声低喝：“把这些以下犯上的奴才给我斩了，一个也不能放过！”
　　“咕儿呱……”
　　听得此令，身边的三百蛤蟆军座骑同时大叫，声音震天。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


