　　归墟，太上道统遗址所在，地域广阔，防御森严，论起归墟的森严，甚至连普通的神州大宗都比不上，毕竟不是每一个神州大宗，都有外围那些可怖的雷禁与飙风将这一域紧紧包围起来的，再加上以前归墟“只可入，不可出”的传言，此地更成为了一处绝密之地，寻常人等，万万不敢入内。直到十年前，太上道遗徒出世，在神州北域建立道统，才让人知晓，现在已经有人掌握了进出归墟的方法，而归墟又是传闻中资源无尽、机缘无数的宝地，倒也一时引发了不少修行界里讲究“富贵险中求”理念的散修，大着胆子闯入了归墟来谋机缘。
　　当然结果不太好，这时候的归墟，已经在大鹏邪王的整治下，变得如同铁板一块，进入了归墟的人，无不被归墟五部人马拿下，而后狠狠逐了出去，再到后来，太浩一脉归入太上道统，这归墟的防御便更为森严了起来，太浩一脉似乎从一开始就将归墟内的种种资源视为了自己的，自入墟之时起，便派了大量人马布守在归墟边缘，但凡有人入内，一柱香时间之内，必有防御修士赶到，团团包围起来，沦为阶下之囚，胆敢反抗者，就是杀无赦。
　　也正因为种种特性，以致于在方行获得了太上道传承，将归墟纳于己手之后，各氏部之间不再互相攻杀的归墟，很是安静平和，哪怕是太浩一部入主了归墟之内，诸般矛盾也都压制在表面之下，十年以来，诸族修士皆专心修炼，少有外界厮杀争斗的乱象出现……
　　但这也只是以前而已，如今平静的归墟却被两个野和尚给打乱了！
　　谁也不知这两个贼秃是什么时候闯进归墟来的。总而言之，他们一来，归墟就乱了套了。
　　归墟里面。防御最为森严的几处要地，便是宝器阁、仙药圃、丹霞山、御灵苑以及最为机密的太上遗址等。其中宝器阁乃是贮存当年方行留在了这里的各类法器的地方，归墟诸部一些充公的法宝也都放在里面，而仙药圃则是方行当年带入了归墟来的玄棺灵种和灵药的培养栽种之地，归墟本就自成格局，很是适合这些灵药的生长，如今灵药种下了已有十数年之久，成效显著，种种珍奇异草都找得到。这一片仙药圃，已堪称归墟最大的异宝……
　　而丹霞山，则是采集成熟灵药炼丹的地方了，成熟的灵药不耐久放，自然都得收集起来，炼成丹药。而御灵苑却是伺养一些天生体弱的小凶兽，以及将一些自然老死的凶兽骨骸搜集起来，用作正途的地方，这些凶兽乃是归墟原本就有的第一大资源，除了天具备无上凶力。充作战力之外，它们留下的骸，也或可炼器。或可入药，都拥有着难以估量的无上价值。
　　这种种，对于经常孤家寡人走南闯北的方行来说算不得什么，但对于一心经营偌大宗门及世家的人来说，简直就是无上异宝，堪称是培养一大势力的根基所在。
　　而这些珍贵之及的机要之地，自然也防御极其森严，其中，宝器阁由奉天一部看守。而归墟第一大宝地仙药圃，则由太浩一部联手了擅长感知与利用月精之华的拜月一部看守。炼丹的丹霞山，则由恨天一部看守。御灵苑自然由最为擅长御兽的御兽部看守，此外归墟最深处的太上遗址，则由五部分别派出了精英人马，一起驻守在黄泉海岸上，森严防御。
　　整体来说，归墟内部虽然暗流涌动，但还算得上铁板一块的！
　　只是铁板也有破裂的时候……当一个知根知底的家伙亲自来抢的时候……
　　“善你大爷个哉，有人吗？贫僧来化个缘……”
　　最先遭劫的就是仙药圃了，如今这一连三座低矮起伏的山头，大阵密布，防御森然，远远看去仙风袅袅，甚至形成了片片灵云，真是让人看一眼便流口水，而方行与神秀的第一站，便选在了这里，闪电般飞遁而来，大咧咧按落云头，站在仙药圃门口就叉着腰叫开了。
　　“归墟之内，哪里来的和尚，竟然还要化缘？”
　　驻守在灵药圃之内的，却是拜月氏的两位金丹大乘以及太浩氏的一位金丹大乘，另外还有金丹境界修士二十余人，筑基境界的修士百余人，听到外面有人叫喊，立时便有人迎了上来，看到了方行与神秀之后，面色也有些古怪，有人低声商议了一番，便上前喝问：“你们是什么人？得到了太浩一部发放的证明身份的法旨了没有？却来此地化什么缘？”
　　“秃驴师弟，告诉他咱们化什么缘？”
　　方行满不在乎的回头向神秀说道。
　　“好的秃驴师兄！”
　　神秀也不肯吃亏，回敬了方行一句，这才上前了一步，高声道：“阿弥陀佛，诸位大善人有礼了，我师兄弟二人打算求上绛珠宝药三十珠、五阳烈果一百颗、七宝琉璃叶十片、净心清邪花十五朵……此外，什么最贵拿什么吧，马马虎虎来上几千株也就行了……”
　　“额……这俩和尚是傻的吧？”
　　布守仙药圃的拜月及太浩一部人马都有些发怔，简直不敢相信自己的耳朵。
　　仙药圃内虽然有着大量的灵药异草，但毕竟才培养了十来年啊，许多灵药都还没有达到出产的时候呢，这白衣裳的小秃驴刚才提到的那些，几乎算得上是归墟仙药圃现在所能拿到的最大产值了，别说是这个不知底细的秃驴，便是墟主吕奉先来了，也不可能全给他啊！
　　而不远处懒洋洋跟在了后面，一心看热闹的大表姐听见了小和尚的叫声，却也微微一怔，旋及满意的点了点头，以她的见识，倒也听了出来，这小和尚提到的灵药，多半都是为了给自己拔除魔气，加固封印所用的，看样子这两个秃驴对自己这个“长辈”还是挺尊重的。
　　“你们可有太浩一部发放的证明身份的法旨？速速出示，否则格杀勿论！”
　　一番诧异后，那为首的一人还是厉声大喝，都懒得回答神秀小和尚了。
　　“不给？那就动手！师弟，化他娘的缘……”
　　方行倒是利索，一声大喝，背后两道剑魔大翅便展开了，黑蒙蒙笼罩天地，遮天蔽日。
　　“好嘞！”
　　神秀小和尚摩拳擦掌，两只大僧袖向旁边一甩，也冲了上来。
　　凭他们二人的实力，这群看守仙药圃的修士简直比药田里的灵药还脆弱，一出手就打的鬼哭狼嚎，连那拜月氏的两个以及太浩氏的一个金丹大乘，在他们两个手下都几无还手之力，分分钟被镇压，这偌大仙药圃便如无人之境，直被他们闯了进来，大把的摘起了灵药。
　　方行背了个布袋，看到有用的就往布袋里塞。
　　神秀小和尚更利索，两条僧袍大袖一展，呼噜噜一卷就是一片。
　　就连大表姐也坐不住了，身上还绑着捆仙绳，就从怪鱼背上跳了下来，一蹦一跳的命令着怪鱼：“丑鱼儿快去，快去，这里面不少好东西啊，都摘了……那株紫色的是鸾翎草吗？传说中仙鸾毛羽落地而化成……摘了……那株淡黄根径的，叶成金色，花开如星，精气时时散发出来，形成一日一月的异相……天啊，是传说中的玄黄叶吗？不是已经在天元大陆绝迹了近万年了吗？快快摘了，快摘了……还有那片蓝色的，花真好看，也给我摘了……”
　　这般疯狂的采摘，倒把个方行都看得心疼了，搭眼一扫，眼见得神秀正使出了吃奶的力气，在拔着一株长满了红色果实、十余丈，树身黝黑如玄铁的仙果树，只气的他一脚就踹了过去：“你个死秃驴，摘个成熟的仙果子也就罢了，怎么连果树也要拔走啊？”
　　神秀嘿嘿一笑，不好意思的道：“师兄你不是说要好好化个缘吗？”
　　方行心疼的骂道：“化缘就化缘，不能断根啊，这些东西还早晚都是我的，提前说好啊，可以采成熟的，不能断根，不能绝种……还有那条王八鱼，不许连地皮一起卷走……”
　　……
　　……归墟迎来了十年来最大的一场祸患！
　　两个和尚，一个身上被绑了捆仙索的女子，以及一条怪鱼在归墟之内疯狂打劫了起来，先是仙药圃，再是宝器阁，而后又去了丹坊，再又杀向了御灵苑，总而言之，到了哪里哪里就像是水洗过一样，寸草不生，归墟反应不可谓不快，各路人马齐齐出洞，围追堵劫，偏偏那一窝强盗竟然异常熟悉归墟内的地形，且速度极快，堵了好几次没堵住他们，偶有几次遭遇，他们也展现了可怕的力量，诸部人马竟全然拦不下他们，反倒是被他们杀了不少的人……
　　“大长老，咱们看守的宝器阁也被抢了，其他的倒也罢了，关键是那件东西还在宝器阁里呢，若是有失，我们奉天一部担的干系实在太大，还请您老出关，将他们拿下啊……”
　　奉天一部的族地之中，早就有人来求紫道人出手了。
　　只不过，紫道人法相出窍，杀气腾腾向着宝器阁冲了过去之后，远远听到了那里面响起的哈哈大笑声，脸色便陡然间变得很难看，再展目望向了归墟之内发生了这么大的祸乱，却依然平静如昔的恨天氏族地一眼之后，他立刻脸色沉了下来，挥袖便遁回了族地之中……
　　“由他们去吧，反正南方气势冲霄，想必是太浩一部的吕老先生赶来了！”
　　紫道人面色出了奇的古怪，竟然不由分说，强行闭关，留下了一群面面相觑的族人。
　　“他究竟还是未死，来取回自己的东西么？”
　　ps：问个问题，有人知道lol连输十把是什么心情吗？嗯，懂得人就给张票吧！


