　　相比起鹿叟来，敖烈炼化幽土的时间赫然要长的多，鹿叟前后用了三个时辰左右，而敖烈则直到一日夜后，都没有收功的迹象，更关键的是，他炼化的幽土数量，也明显要比鹿叟多出了十倍不止，如果把他与鹿叟都比作一个丹炉的话，那么他消耗掉的幽土简直就是可怕，完全出了鹿叟这样的人族修士想象，就连方行，都有好几次忍不住想化一道神念过去探查一番，看看自己那个小舅子是不是已经走火入魔，在炼化幽土的过程中被撑死了……
　　不过还好，一日夜间，有惊无险，待到敖烈炼化的幽土数量已经达到了数十块殒石之时，只听得一声低沉的长吟，那围绕在敖烈身边的一池雷海，终于缓缓的消失了，围绕在它身边的雷力，在这时候已经感觉不到任何暴烈之意，甚至显得有些不起眼，但方行却深知，那每一分的雷力，都似乎蕴含了比以往更恐怖十倍的力量，就像一柄宝刀，终被纳入了鞘中……
　　刀不在杀，在藏！
　　一柄藏起来的刀，远比摆在了眼前的更可怕！
　　“以后不能用藤条教训了，要用爱心感化它……”
　　方行心里默默的想着，现在的敖烈可真心不是能随便招惹的了。天籁小说
　　“很小的时候便听我父王说过，我们真龙一脉，不论是御雷大术，还是布雨大术，都只是为了在成长之中让我们适应天地大道，活跃自身血脉的进阶之术，甚至在上古时，还曾经被天庭敕封，用来掌握风雨的本责神通，而事实上，龙族最强大的神通，乃是混沌龙息，惟独掌握了这一道神通，龙族才有与仙人王叫板的资格，才能硬生生打下一片龙族古界来……”
　　随着那一片雷海消失，敖烈的声音也轻轻响了起来，仿佛自来悠古，带着一种低沉的感慨：“惟有掌握了混沌龙息，才能算得上踏足仙境之龙！可我以前，根本就想不明白，我父王他不懂混沌龙息，皇爷爷也不懂，甚至可以说，我们龙族血脉之中，根本就没有混沌之力，那么这混沌龙息，又是如何修炼出来的？……到了现在，我才总算明白，这是怎么回事了！”
　　一边说着话，敖烈身边的雷光已全部消失，而后他长身玉立，自星空之中走了回来。
　　此时的他，看起来平平淡淡，没有半点炙烈锋芒，简直就像是一个普通的年青人……
　　可也就在他朝着前方走来之时，方行与鹿叟却忽然间脸色微变，下意识后退了一步！
　　太可怕了！
　　眼睛里看到的，乃是一个普普通通的人走了过来！
　　但在神识感应里，他们却像是看到了一片可以吞噬一切的混沌海……
　　甚至在敖烈的眼底，都轻轻浮动着某种难以言喻的光芒，那光芒无形无迹，亦无颜色，不是白色，也不是透明，更不是黑色，而是一种无法用言语形容的颜色，这种颜色因为从未在世间出现过，所以便没有词汇可以去形容它，因为它是包罗万象，属于混沌的颜色。
　　“感觉如何？”
　　方行下意识后退了一步之后，旋及便又急急向敖烈迎了上来，沉声问道。
　　“感觉我可以成仙了……”
　　敖烈眼底的混沌色彩渐渐消失，沉思了半晌，却忽然说出了这么一句。
　　“成仙？”
　　方行闻言却是呆了一呆，一时没有理解这个概念。
　　敖烈自己显然也在想着该用什么话来证明，沉默了半晌，才低低开口道：“以前我沉睡在造化雷池之中，一身血脉之力皆被激了出来，但距离仙仍然还有着一定的距离……我说的仙，并不是指的走到这条仙路尽头，而是指我血脉里深藏着的一种概念，一种境界，总觉得差了许多东西，虽然接近了，但永远也不可能跨越，但如今，我却觉得自己已经能够跨越了，一步迈过去，便会成仙，只是，还是少了一种东西，也只差了那一点东西……”
　　“还差什么？”
　　方行一听倒是呆了一呆，下意识跟了一句。
　　“我也不清楚，只是自己的血脉告诉了我还差这一种东西……”
　　敖烈摇了摇头，忽然苦笑了一声，道：“就算它是东风吧……”
　　听了这两个字，方行便忽然间明白了，深深的看了敖烈一眼！
　　万事俱备，只差东风！
　　现在的敖烈，已经不能称它为半步真仙了。
　　因为它已经无限近的接近了仙那个范畴，只差一点东风，一点助力而已……
　　而如今，这一条仙路才走了三分之一，后面想必是能找到的！
　　“好了，那就轮到我了！”
　　方行沉默了半晌之后，也只能拍了拍敖烈的肩膀，而后迈步向前走来。
　　很明显，鹿叟与敖烈都成功炼化了幽土，得到了莫大造化，那剩下的便是自己了，敖烈与鹿叟闻言，都神情凝重，似有话要说，但话到口边，却没敢说出来，方行明白他们二人的担忧，论起修为来，自己着实比这俩货差了许多，不说是无限接近成仙的敖烈，就算是鹿叟那也是实打实的八重渡劫，上阶散仙，而自己却只是渡劫三重，下阶散仙，差着两阶。
　　他们炼化幽土，有修为做底子，自然有惊无险。
　　但若是自己炼化的话，那么会不会出现一些失控与偏差，谁也说不准！
　　事实便是如此，虽然炼化幽土的法门是自己提出来的，但是论及凶险，还是自己最大！
　　“这一日夜里，老夫又好生推洐了一番，将那法门改善了几许，使其更适合炼化幽土，如今便传了你吧，虽然你的修为弱些，驾御之力也有些不足，但这法门应该能帮上你……”
　　鹿叟低声的开口，一道神念传来，注入了方行心底。
　　方行略一感悟，倒也不由感慨鹿叟投桃报李，用心良苦，这老儿在敖烈炼化幽土的时间里，却是详尽的做了推洐，将一身法力、气血、神魂等等所能达到的炼化之力都推洐到了极致，甚至还计算了每一块殒石之中所蕴含的幽土数量，以及自己肉身所能承受的幽土数量，就好像是在计划一个丹炉的火力，容纳程度，以及最多可以炼化的丹材数额，林林总总……
　　“三块？”
　　方行沉思半晌，抬头看了一眼鹿叟。
　　鹿叟满面郑重，点头道：“不错，三块，至多也不过四块，否则便会过你的极限！”
　　“我晓得了！”
　　方行点了点头，认可鹿叟的推洐。
　　以他的修为与法力而言，确实只能炼化这么多殒石的幽土含量。
　　“我也会一直看着你！”
　　敖烈却没有这么多话，将自己这一天间炼化幽土的感悟传给了方行之后，便只说了一句。
　　方行倒是明白，笑嘻嘻拍了拍敖烈的肩膀，说了一声“乖”，便走到了龙骨庙外。
　　而在这时候，鹿叟已经飞掠了出去，手持三块经过了他详细计算的殒石来到了他身边，将这三块殒石呈三角状摆在了他身边，此前这等殒石谁碰谁死，但如今鹿叟徒手抓持，却不受半点伤害，倒像是擎着普通的殒石一般，而放在了方行身边之后，又一番掐算，布下了一个不大却异常玄奥的守护大阵，却是用来保护方行，让他不至于被其他的幽土所伤！
　　他们都明白方行炼化幽土的凶险不小，这时候自然谁也不敢大意，竭尽所能来护他。
　　“生死由我不由天，胆小还成他妈什么仙，我要开始了！”
　　方行也是心一横，愤愤的来了句，而后大手一挥，便在这星空之中盘膝坐了下来。
　　鹿叟与敖烈见状，便都向后退去，给他让开了空间。
　　“阴阳如磨，天地无极……”
　　缓缓闭目稍许，方行提起了两只手掌，一上一下，缓缓转动如推无形大磨。
　　万罗老怪所传的阴阳大磨心法被他运转了起来，甚至还用上了后来他自己所悟的天地大磨之法，对于曾经道基崩碎，足足十年之久的他，这简直就是驾轻就熟，以身化洪炉之法，他也在铸就那道百战魔兵之时施展过一次，甚是熟稔，因此这起始之势，倒是比鹿叟与敖烈都更熟悉一点，四平八稳的催动起了三昧真火，而后缓缓引来了三块殒石里的幽土入身……
　　“唔，论及这道法门的感悟，他倒是比我们都熟悉，又有我们两个炼化幽土的领悟做参考，再加上我的精心计划，以及大阵的守护，他虽然修为低些，倒也不会有什么凶险……”
　　鹿叟见了方行的模样，稍稍心慰，低声说道。
　　“嗯！”
　　敖烈明显不愿搭理鹿叟，只是沉沉应了一声。
　　过了半晌，又忍不住开口说了一句：“……希望别出什么事吧！”
　　“呵呵，一切皆在掌握之中……”
　　鹿叟笑着开口宽慰，但也就在他这最后一个“中”字尚未落下之时，忽然间脸色大变。
　　本来四平八稳，正在缓缓炼化幽土的方行，也不知因为什么，随着那幽土入身，身上显化了出来的三昧真火非但没有消敛，反而愈来愈盛，到得后来，竟陡然间蓬蓬高涨，如同一道星空之中的巨大火焰一般，与此同时，在他身周的那道由鹿叟布了下来的法阵，也被他身上的一种古怪气息陡然间冲得七零八落，而后星空中那无数的殒石铺天盖地般朝他涌来……
　　“这……这是怎么回事？”
　　敖烈与鹿叟同时变了脸色，震惊的像是失了魂一般。


