　　“此子不凡，居然有这等本事……”
　　那三个现身了的上玄城太乙上仙，一直都没有出手，反而饶有兴趣的看着这一战，本来都像是在看好戏一般，但在看到了方行居然愈斗愈勇，剑指四方时，渐渐的，这三个人的老脸之上，微笑便都没有了，取而待之的，却是一种惊骇之意，沉寂观战了半晌，一位秃头老者忍不住开口：“他若是真能以伪仙之身战正仙，也倒罢了，可如今居然在这么多正仙的围攻之下都坚持不败，气势反倒愈战愈猛，这份底蕴，可不是一般世家子能有的啊……”
　　“呵，这一战他赢不了，只是怪力可怖，让人近不得身，但早晚会输！”
　　另有一个头戴紫金冠，神情冷酷的老者，寒声开了口。
　　“赢是赢不了，但能战这么久，便已经很是不错了！”
　　在他旁边，一位青袍老道却附和了秃头老者，摇着头叹道：“这等惊才绝艳的小辈真是不多见了，比肩帝子或许差点，但比上等世家子或是那几个古道统教出来的真传也不差几分了，老朽断定，他绝非寻常散修，必是大有来历，说不定，便是某个罪王的余孽……”
　　“呆会等他输了，可暂留他一条命，问问清楚再说！”
　　头戴紫金冠的老者冷哼了一声，不置可否。
　　“不错，打击下他的气焰也好，让他知道，上玄城不是他可以随便闹事的地方！”
　　秃头老者点头答应。
　　“呵呵，撑不了多久了，毕竟没有仙命在身，差了大境界……”
　　青袍老道笑了起来，轻轻摇了摇头，不置可否。
　　“无知小儿，胆敢大闹上玄城，护佑罪王血裔，那是你能护得住的吗？”
　　“以下犯下，逆乱之辈，罪该万死！”
　　“你既有这本领，定非无名之辈，究竟是何人，速速报出名来……”
　　也就在那三位老者暗暗讨论方行身份之时，场间局面已经进一步扩大，本来围攻方行的只有四个人，但看他们四人始终拿不下方行，旁边早有一心献媚，要在上玄城立上这么一个平乱之功的人出了手，也有人是朝着小盲女去的，竟使得这些平时爱惜羽毛，等闲不会出手一次的堂堂正仙们，纷纷加入了战团，一起围攻势若凶神的方行，倒让那些仙兵插不上手了！
　　这个场面，却看得那三位上玄城老者也不由得摇起了头来，脸色有些难看！
　　“都是堂堂正仙，久攻之下，拿不下这区区伪仙不说，居然还要借助人数压制……”
　　秃头老者轻轻的摇着头，难掩眼底的失望。
　　旁边青袍老道也在叹息：“若真个搏命较量，最多二人便可拿他，可如今……”
　　他下面的话没有说下去，但紫金冠老者以及秃头老者却也都明白，如今他妈出了手的人已经不下十人了，仍然还让那小儿在战圈里活蹦乱跳的，这究竟是想干什么？
　　是想要丢上玄城的脸面吗？
　　“数场大战下来，真正敢于搏杀之辈，都已经死得差不多了，倒是这些精于保命，心机深沉的家伙们留了下来，呵呵，让他们为了这一点子小事拼命，两位老弟是太高看他们了，你瞧他们现在，哪一个不是打着明哲保身，然后又偏要抢那份功劳的架势？”
　　秃头老者冷笑说道，神情也很是不满意。
　　“算了，拖下去也不是办法，还是老夫亲自拿下他吧！”
　　紫金冠老者阴沉着张脸，冷冷说了一句，缓缓一步踏出，袍袖无风自动……
　　“呵呵，安老弟亲自出手，也算是为此子扬名了……”
　　后方，秃头老者见了，苦笑一声，摇了摇头。
　　“此子能有如此本领，本来就不会是无名之辈，倒要好好查查！”
　　青袍老道却不置可否，认同紫金冠老者的做法：“青玄域主命我们三人镇守此处，依据升仙会表现，封赏众仙，但不得不说的是，这一次众仙的表现，实在是有些差强人意啊……”
　　轰！
　　那紫金冠老者，却是一个说做就做的性子，另外两人还在讨论时，他便已经出手！
　　身形飘摇，看不真切，似乎与整片天地融为了一体，天地之间，到处都是他的影子，而后浩浩荡荡，有无尽仙威直接笼罩了半座上玄城，像是一片乌云般，直接笼罩了全场……
　　在这一霎间，几乎所有人都怔住了，呆呆抬头，心间震惊无限……
　　“太乙上仙要亲自出手了么？”
　　“为什么啊，我们明明很快就可以拿下他了……”
　　……
　　……
　　“这尼玛……”
　　而随着那一只大手的盖落，方行也心生感应，瞬间恼火了起来……
　　这也太欺负人了吧……
　　一个两个还行，三个四个也能撑一会，甚至耍耍威风！
　　但如今他妈七八个堂堂正仙都厚着脸皮出了手，方行可就暗暗叫苦了！
　　其实他也知道自己凭得是帝流肉身以及那一腔战意，才能撑到现在，真论起正儿八经的修为，实际上他比眼前这些人都要低，在这时候看起来威风不减，但实际上是因为没有人愿意在此时冒着失手的危险冲上来击杀自己，一个个的都是老狐狸，知道这时候应该缓缓收网，把猎物慢慢困死才是正经，否则的话，他们有那拼命的胆子，自己估计早就坚持不住了……
　　如今周围压力不停的增加，耳边更是呼喝不断，已经让他渐渐焦躁了起来！
　　而此时那太乙上仙，居然也按捺不住，似欲出手，就更让他的怒火再也压制不住了……
　　怒从心头起，恶向胆边生，便有了股子豁出去的念头……
　　“一群臭不要脸的，都逼我是吧？”
　　“好，好，好，那我就给你们装一把大的……”
　　望着那只从天盖落的手掌，方行眼睛里忽然间升腾了一股子凶悍之意。
　　“……”
　　“……”
　　“诸位道友，莫再留手，速将这犯上作乱，恩将仇报之辈乱刀斩死吧！”
　　眼见得太乙上仙都准备出手，立时便有精明之辈猜到了，那是三位上仙对自己这些人的表现不满了，立刻便大声提议，不再放风筝，直接一轰而上将这厮剁成肉泥，否则待到太乙上仙亲自出了手，那别说是自己想要的功劳，事后人人都会受到叱责，毕竟自己这么多人在场，却还是劳架了太乙上仙出手，那说句话不好听的，还要自己这群人来做什么？
　　这种念头一起，群情激奋，周围的杀气也腾腾暴涨了起来……
　　一时间，不知多少神通法宝，铺天盖地般向着方行打落了过去……
　　“你们都让开吧！”
　　但也就在这时候，那紫金冠上仙，却似更为厌恶，冷声大喝，一只大手遮天蔽日一般，居然直接向着方行拿了下来，口中大喝：“兀那小儿，你究竟是何身份，速速招来！”
　　堂堂太乙上仙出手，不知多少人心下震惊，忐忑不已，急急要收身退走……
　　而在这时，方行也已经下定决心，非但不惧，反而脸色猛然间冷了起来，眼见得不知多少神通与法宝打了过来，他却忽然间气势为之一涨，手里的金杵与青铜剑也愤愤的砸到了地上，而后“唰”的一声，陡然间将一柄大刀抽了出来，本来就经历了这么一场恶战，一身杀气的他，在这时候更仿佛被一种近乎实质般的煞气给包围了，几有一种遮星蔽日之感……
　　“你想知道我是谁？”
　　面对着周围铺天盖地的杀机，他陡然间运刀，黑白两道刀芒凭空而生，一霎那间，周围似乎陷入了血海之中，每个人眼前都像是出现了在一片血海之中挣扎哭号的厉鬼冤魂，使得他们下意识心生惧意，更是在方行背后，金光耀眼，居然飞起了一轮耀人双目的烈日，道道金针一般的光芒刺人双眼，让人不敢直视，修为低些的，更是直接双目流血，瞬间盲了！
　　而在这突如其来的可怖一刀之前，那些群情激奋冲了上来还没来得及退走的正仙们都没来由的心间一凛，急急了神通，更被这可怖的这一刀摧得身形止不住向后退去……
　　“那是……”
　　见到了这一刀，那只大手盖落了下来的紫金冠老者忽然间瞳孔收缩，满面震惊！
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　一刀逼退了众仙的方行，忽然间仰天长笑，狂气惊天。
　　那居然是真正的笑声，带着无尽的荒唐与鄙夷之色，看向众仙，仿佛在看小丑！
　　“你们说我没有资格护着这小丫头？”
　　他伸手揽过了一直被他护在场间的小盲女，让她靠在自己身边，满面都是嘲弄表情。
　　“你们说我以下犯下？”
　　他抬头看向了人群之后，被人抬了过来观战的玄机真人，目光阴鸷可怖。
　　“你们真想知道我是谁？”
　　最后时，他抬头看向了半空中的那三位太乙上仙，一脸的不屑与阴狠，忽然间将手里的欺天霸蛮刀举了起来，狠狠指了过去，凶煞气焰如狼烟冲天，霸道大喝震惊四方！
　　“让那青玄老狗出来见我！”


