　　眼前这白魔，赫然是一个女子，身穿一身银白色的法裙，白肤白发，白靴白袜，便连唇上亦未涂胭脂，看起来只是苍白而冰冷的两片唇，就连表情，都是一片冰冷，给人一种看到了威不可侵的白霜一样的感觉，最起码从颜色上看，场间怕是没有比她更像白魔的存在了，不过此时这张白玉一般美丽却冷漠如冰的脸上，却也露出了些许惊诧之色。
　　“怎么……会是你啊……”
　　方行看了白魔很久，才声音有些干涩的开口，低低苦笑。
　　“我也没想到是你，你何时修为弱到了这等地步？”
　　白魔也有些诧异的开口，一缕白发向后方一扬，卷着的飞剑便当啷一声落到了地上。
　　“哪里是弱到了这等地步，根本就是没修为了好吧！”
　　方行收起了紫金符篆，苦笑一声，坐了下来。
　　却是万万没想到，这白魔，竟然会是一位旧识。
　　大雪山洗剑院龙剑庭真传弟子，萧雪！
　　曾经在神州为南瞻子弟愤而不平出手，结果却被苦海云家云独废掉了的萧雪。
　　传言她被废掉之后，又被神州宗门抛弃，最终消失不见，生死不知。
　　就连方行也没想到，这么多人找不到她，也这么多人都找不到自己，结果这两个废掉的人，竟然会在此时此地，这样一个诡异的情形之下再度重逢，一时都不知道说什么了。
　　再看她此时的形貌，却与传说中被废了不同，一身气息虽然邪异，但分明也有着近乎金丹境界的修为，不过模样却也大变，五官神情及装扮，还能认出她来，但是纯白之中，却多了一抹朦胧血色，尤其是那一头白如蚕丝的白发之中，更是隐隐透出了一种诡异血色来。
　　而在坐下的同时，方行不动声色的扫了一眼四周，却见这一方山谷并不大，所在之处乃是山谷中央，却有着一方白玉祭坛，而在祭坛上方，却飘着一个赤铜丹炉，里面有着丝丝缕缕的血气飘了出来，甚至在他的阴阳神魔鉴下，可以看到一些怨气缠身的怨鬼，不肯散去，一直在绕着丹炉飘飞不已，不时发出常人听不见的凄厉惨叫之声，可谓邪到了极点。
　　而在白玉祭坛周围，一群瑟瑟发抖的村人乃至畜牲，甚至还有方行那头又胆小又犟的青驴，都围着祭坛跪倒在地上，看那哆哆嗦嗦的模样，倒像是待崽的羔羊一般。
　　心中已经猜到了几分真象了，方行却也没有直说出来，只是苦笑着看向了萧雪，道：“萧师姐啊，几年没见，着实没想到会成了这样子，你把这些凡人掳来……”
　　“自然是炼生灵丹了！”
　　萧雪不以为意，淡淡说出了那三个让普通修士闻之色变的字眼。
　　“生灵丹……”
　　哪怕早已猜到，亲耳听到了萧雪说出来，方行也不仅微微一怔，苦笑了一声。
　　世间万法，至邪莫过生灵丹。
　　所谓生灵丹，便是以天地众生为药，炼制逆天补元之丹。
　　上古时，曾在修行界里大行其道，修士莫不吃人，引发了仙凡、神魔之间的大战，一战血流成河，天地色变，后来有心怀慈悲的大圣人弃仙为圣，断了自己的长生之路，与仙为敌，将炼制生灵丹的修士抓了一批又一批，在斩仙台上杀了个干干净净，堪称修行史上流血最多的一个时代，在那之后，又施展**力，将天地分开，独创了仙界，自那时起，才有了修行之人到了一定境界之后，便飞升仙界的说法，世间只剩修士，却再无红尘真仙存在了。
　　而生灵丹，也因为此事源头，被列为世间至邪之丹，堪称世间最大禁忌。
　　而在此时，方行却在萧雪口中，自然而然的听到了这三个字。
　　就连方行这等邪性之人，都不知道说什么好了，萧雪却脸色丝毫不变，淡淡道：“方师弟，我此前曾经出山，擒杀了一个消息灵通的修士，知道了你在神州的作为，若说起来，我得谢谢你，一来你帮我复仇，废掉了那云家的剑客，二来我师尊入封禅闯阵，身死道消，我这个做徒儿的那时候连消息都没有得到，却还是靠了你才替我师尊复了仇，这两大人情，萧雪一直记在心里，无可回报，既然见到你也废了，不若这生灵丹，便多炼一份，分你如何？”
　　方行已经不知道该说什么了，半晌才苦笑道：“你倒大方，不过还是算了！”
　　萧雪似笑非笑，望着方行，隐约有神念探入方行体魄，半晌之后，才冷声开口，淡淡道：“你与我处境相似，甚至更为严重，我乃是被那云家剑客击碎奇经八脉，震裂了道基，而你则是直接崩碎了道基，一身修为流失的干干净净，若不是有一种奇怪的力量锁住了你的肉身生机，想必这时候你已经寿元枯竭而死了，不过饶是如此，你也不过区区苟延残喘几十年的命而已，而生寿元枯竭之时，神魂定会魂飞魄散，连个轮回转世的机会都没有了……”
　　听她娓娓而谈，方行苦笑，知道她说的都是实话。
　　而萧雪则也没有半点客气的意思，直接指着下方跪了一地的村人道：“你我皆明白，惟一的办法便是重筑道基，补充道源，而道源乃是先天注定，便是神州也从未听闻有这等逆天法门，眼下惟一的方法，便是生灵丹了，这些凡夫俗子，自私卑贱，愚拙蠢鄙，活着也不过是蚂蚁一样庸庸碌碌几十年，将他们的法源抽取了出来，炼制生灵丹，吞服之后，却可以将他们的道源化为己有，届时你我有了道源，一身修为也就有了根基，复原并非难事……”
　　“行了行了，知道你博学多才行了吧，别再说了！”
　　方行非常无语的打断了萧雪的话，像是有些不奈烦，眉头紧紧的皱了起来：“修为废了就废了吧，还真活不下去了不成？那没修为之前是怎么活的？非得吃人？”
　　因着他这一番话，场间气氛已经有些凝重。
　　萧雪也面无表情的看着他，过了半晌，才冷声一笑，道：“你也不耻我修行邪法？”
　　方行无奈的摊了摊手，道：“修行邪法没事，吃人就不好了啊……”
　　说着眉头微皱，虽然没有说下去，但确实是有些嫌弃之意。
　　萧雪倒是微微一怔，有点接不上他的话，但很快便冷笑道：“我只道你与众不同，却没想到你也会鄙弃我的做法，若连你都这般想，就不必论其他人了，呵呵，方师弟，你也是与我同样的下场，甚至更为严重，我不信你自云端跌入泥坑，没有饱受世间冷暖！”
　　“冷暖？”
　　方行听了，却也是微微一怔，良久才沉沉叹了口气，道：“怎么会没有啊……”
　　“哦？”
　　萧雪眉梢轻轻一挑，似乎在等他说下去。
　　仿佛下定了很大的决心，方行才叹道：“唉，那叫一个惨啊，我丢了修为之后，就去了渤海国，躲在一个青楼里喝了近三年的酒，放开量的喝，也不用像以前那样担心有危险，喝到我胃里难受啊，每天都吐好几回，不过也真爽，一辈子没喝这么爽过……”
　　萧雪听着情况不太对，皱眉瞥了他一眼：“就喝酒？”
　　方行道：“还有呢，要是能痛快的喝酒还好，结果来了个女土匪，你说漂漂亮亮的干什么不好，竟然伙同了我一个朋友把我从青楼里绑了出来，逼着我跟她拜堂成亲？……你说说，过不过份？小爷是种随随便便的人吗？可惜力量不足啊，硬生生被逼入洞房……”
　　萧雪更无语了，打断了他的感慨，道：“然后呢？”
　　“然后我就溜了啊……”
　　方行瞪着眼睛道：“溜了出来之后，骑着一头驴……呶……就是被你绑的跟驴肉火烧似的那只……晃荡了几年，倒是好好看了看山水，但好景不长啊，到了大雪山时，又遇到了一个妖精，那大长腿，把我迷的五迷三道的，硬生生睡了我半年，搞的我天天腰疼……”
　　“额……”
　　萧雪有种不知道该怎么回答的感觉，强压下了心里不快的感觉，又道：“再然后呢？”
　　方行道：“再然后这不就遇到你了吗？”
　　萧雪顿时不说话了，有种深深的无语感觉：“这就是你说的悲惨遭遇？”
　　方行认真的想了想，点头道：“对啊！”
　　萧雪面色古怪，过了半晌，才深深吸了口气，道：“方师弟，有缘再叙，我要炼丹了！”
　　随着她这“炼丹”二字开口，周围的生灵同时吓的一哆嗦，哀意狂涌。
　　就连那头叫驴，也“尔啊”“尔啊”的叫唤了起来。
　　方行也吓了一跳，急忙伸手扯住了萧雪的袖子，笑道：“别介啊，萧师姐，好容易见了面，这么急着赶我走做什么？把你遇到的事也跟我说一下呗，沟通下感情嘛……”
　　萧雪转头向他看了过来，宛若一方寒玉雕成的脸上没有半点表情，她眼神定定的看着方行，像是在思索着什么，过了很久，才仿佛是下定了决心一般，轻轻点了点头。
　　“方师弟，你是个好命的人！”
　　萧雪淡淡开口：“我没有你那样的好运气！”


