　　“哪里来了这样一个强到了几乎变态的老怪物？”
　　场间诸修，除冥族传人太渊之外，无论是方行还是奥古小神王，甚至是那夜族神子都大吃了一惊，满面警惕，目光瞬也不瞬的看向了半空之中那撕裂的虚空，他们心里的惊疑已经难以形容，尤其是方行，自己不过是随手斩杀了一个太渊手底下的人族走狗而已，怎么会惹动这番存在？最关键的，看那于半空之中咆哮的老者模样，分明便是人族，没有半点虚假！
　　“吾儿……吾儿死啦……”
　　老者满面悲戚的望着半空中那团尚在燃烧的血色火焰，眼底有难以形容的恨意聚集。
　　“是谁？敢杀吾子？”
　　“是谁？敢不将老夫放在眼里？”
　　老者张口大喝，他的声音无人能听得到，毕竟此时的他，尚不知在几千万里之外，乃是以大神通撕裂了虚空，目光横渡千万里，才看到了这里发生的一切，不过他显然修为太强，已经强到了场间诸神族天骄与方行都难以理解的程度，他心间的狂怒，引发了天地间的声声闷雷，便像是有人在狂吼着，震荡山野河川，将他的悲吼之意疯狂的灌入每个人的耳中！
　　场间不知多少神族生灵，此时都已经痛苦的掩着耳朵，翻滚着摔落地面。
　　就连方行等人，也皆脸色难看，提升一身修为气血抵御这狂暴之气。
　　“小儿，不论你是谁，老夫必杀你！”
　　那老者悲戚之后，紧随其后的便是狂怒，目光狠狠的剜到了方行身上，显然从那一团尚未化尽的血色火焰里面，黑衣青年的冤魂怨气所指里，他看到了方行，知道是他所为！
　　随着他的一腔怒焰都向方行倾泄了过来，天地之间，也是一片混乱。
　　云坠星斜，日沉暮起！
　　分明正是骄阳当头的炎炎正午，却像是在这一刻陷入了午夜。
　　而后，天地之间，风卷云涌，忽有一道森然的杀气，自遥遥北方袭来。
　　那是犹如一抹星痕般的箭光，挟着难以言喻的滔天凶气！
　　这赫然是那位愤怒不已的老修，自遥不可知之地，射出了一箭，要为他的儿子报仇！
　　那一箭，不知穿越了几千万里，却瞬息而至，直指方行的额心。
　　在这一刻，方行脸色大变，瞳孔如针般，直向着那箭光望去，与此同时，抬手抵御。
　　他适才追杀黑衣年青人时便说过，凭那年青人的一手神通箭术，千里之外，可以威胁到自己，其原因便是符箭之术与普通神通不同，近了容易引起警惕，远了威力不足，因此只能在一定的距离之内，才能将威力发挥到最强，而那黑衣年青人出箭之时，只能在千里之外将一手符箭之术发挥到最强的程度，这显然是他还没有修炼到家，与这老者相比差得远！
　　这老者，遥遥千万里外，一箭射来，便犹如大刀架到了方行的脖子上。
　　轰！
　　他在一瞬间，布下了至少十道防御神通，连虚空都已经彻底被他扭曲。
　　可那一箭到了，却如摧枯拉朽，瞬间将他的一切防御都毁于无形……
　　这是何等强大的神通？
　　方行这一刻都忍不住要吼叫出来！
　　那老者应该不是神王，他分明便是人族的修士！
　　可是人族的修士，又怎么可能拥有这么强的本领？
　　难不成说，他也是世间传的沸沸洋洋的圣人中的一位不成？
　　只是这一切的念头，都已经来不及得到结果了，那老者一箭射来，便冲破了他的所有防御，而后正正经经，一箭射中了他的肉身，三头六臂的方行几乎一句话也没来得及说，双手还维持着呆呆向前按出的姿势，而后阴沉着一张脸，低头看了一眼胸口的大洞，身体开始出现了无尽的裂痕，最后“嘭”的一声，化作了一逢血雾，而后化作道道精气，烟消云散。
　　空中，惟有一颗被从中心穿了一个洞的舍利，滴溜溜向着地面落了下去。
　　“方行？”
　　这样恐怖的一幕，惊呆了周围所有的人，同时开口大喝。
　　千万里外，一箭飞来，直接将三头六臂的方行射杀，使得他们还以为殒落的是方行本体。
　　不过很快，他们就反应了过来，那并不是真的方行，只是他的魔身！
　　真正的方行本体，此时也是眉头紧皱，脸色铁青，几乎想也不想，大袖一抛，却在空中祭起了一个骷髅头骨，而后飞身扑去，整个人都躲进了骷髅头骨之中，目光凶狠不已……
　　“竟然不是本体？”
　　那不知远在几千里外的老者显然也有些意外，而后暴喝：“你逃不了！”
　　“咻！”
　　又是一箭射来，像是一道流星，自极北之地穿梭虚空而来。
　　他的箭，实在太快，太强！
　　方行如今也是跨越了三道雷劫的散仙人物，但在这时候根本没有把握能接得住。
　　他甚至毫不怀疑，若非那老者第一箭射向了自己的魔身，此时自己已经烟消云散了！
　　因而在这时候，他也只能脸色铁青，祭起了骷髅头骨保命。
　　这是洪荒骨殿里硬硬来的异宝，洪荒老龙王在决定施展这个计划的时候故意取了出来，看似关押他，实际上是用来保护他的一件法宝，威力无穷，坚不可催，方行实在是没有把握凭自身的力量接下那一箭，只能借助于这件异宝，希望可以帮自己挡下那一道符箭来！
　　“嘭……”
　　几乎就在一瞬间，第二箭便已经射到了骷髅头骨之上，发出了一声巨震。
　　便犹如闷雷一般，袭卷四野，空中燃起了一颗大火球，便好像烈日当空……
　　火球另一侧，巨大的骷髅头骨带着方行不知飞出了有多远，便像流星一般……
　　而骷髅头骨之中，方行只跌的七荦八素，但显然，他还活着，在这第二箭袭来之际，他做出了正确的选择，用那个骷髅头骨挡下了那第二箭，虽然身在骷髅头骨之中的他，也明显感觉到了这头骨受到巨震，险些就炸裂了开来，但很幸运，这骷髅头骨果然就像是洪荒老龙王所说的那样，坚不可催，便是圣人出手，恐怕也不是覆手之间可以让它损坏的……
　　那老者虽然可怖，毕竟离得方行太远，穿梭千万里后，那符箭已不足以损坏这头骨。
　　“哇呀呀，区区一颗死人骨，也想在老夫箭下活命？”
　　此时的方行被那一箭的巨力直接击飞了，连近在咫尺的奥古小神王等辈都不知道他是死是活，可那射出了符箭的老者却显然感应得到，他接连两箭，都未能将斩杀了自己儿子的凶手杀死，已然怒不可遏，愤怒的狂吼之中，他似乎在快速的移动，而后，第三箭袭来！
　　又是那等让人胆寒的箭！
　　纵横千万里，一箭取人命……
　　这时候，就连方行都不敢保证骷髅头骨是不是能挡住了……
　　他心里憋着一股气，只觉不甘愿！
　　这一辈子，好不容易跌跌撞撞，走到了现在，结果就要这样简简单单的死于箭下？
　　他甚至临死，都还不知道那老者是谁！
　　不过也幸好，经过了前两箭的惊世骇俗，沉沉的神州大地之上，终于有了反应。
　　不知多少平时掩息匿迹的大修被惊动了，飞出神识，探视这天地间飞行的古怪力量……
　　轰！
　　第一个出手的，位于神州北域，一道气息升腾了起来，赫然化作了一片幽冥怪云，看似金光无限，却深深的透着一股子阴寒的血气，而在金云之中，则化出了一个身披金甲，不知身高几何的甲士，他直冲九天飞来，一只大手赫然探向了高空，竟然就在那第三道符箭从神州北域的空中飞过之时，一把握在了手中，而后掌间怪力湮灭，化解着箭上的恐怖力量。
　　嗤嗤嗤嗤……
　　那符箭虽强，上面的力量却在疯狂的被那大手之间的怪力化解，竟硬生生的停了下来。
　　“大胆，何方神圣，如此不顾身份，伤我神族生灵？”
　　金云之中，那拦下了符箭的存在低声厉喝，声音滚滚袭卷天元。
　　“是我师尊……”
　　遥遥感应到了那一方存在的出手，就连冥族传人太渊也怔了一怔，喃喃自语。
　　此时，只因着那老者撕裂了的虚空裂隙还存在，因而他们也能感应到那一番对话，而若是凭他们的肉身去看，神识去扫，根本就不知道那几千万里之外发生的对话……
　　“九幽神王，你给老夫让开，不论那人是谁，敢杀吾子，吾便要他偿命……”
　　愤怒的老者在惊天怒吼，北方天际，涌动着难形容的狂暴乌云。
　　“呵呵，原来是蓬蒙后人，你胆子倒是不小，何时敢命令起本王来了？”
　　神州北域升腾到了半空之中的九幽神王，目光森冷望着北方，口气毫不示弱。
　　“你们神族降临天元之时，吾族并未多事，现在老夫要报仇，你最好也不要多事……”
　　老者愤然大喝，暗含威胁。
　　“放肆！”
　　冥族族长，亦是神族十大神王之一的九幽神王听了此言却愤然大怒，森然冷笑道：“你箭指南域，吾徒以及神主点名要见的人都在那里，本王又岂容你乱射一通？还敢妄言说什么多不多事……吾三千神族降临，当者披靡，从者生，逆者死，又岂有你来做交易的道理？本王亦不过是杂事繁多，才暂且容你护了几条漏网鱼之鱼苟且偷生，真当你那老窝是神族禁区了不成？信不信待本王腾出手来，第一个率兵踏灭的，便是你们那囚心崖？”
        
