    海妖城内，百兽宗众弟子也已集齐，皆飞身骑乘在百兽宗的独有飞行座骑——妖兽夜黑蝠背上，随着宗主一声令下，黑压压便如一片乌云，齐齐向着青丘坟方向掠来。在这片黑云之中，一道灵光缠绕的银梭之上，背着巨大瑶琴的叶孤音卓尔不凡，神情清冷。
    “叶师姐，你要不要到黑蝠背上来，就不用消耗灵气催动银梭了！”
    应巧巧乖巧的靠近了叶孤音，小心又讨好的问道。
    叶孤音只是淡淡说了一个字，便加快了银梭度，向前飞去了。
    “脏！”
    应巧巧咬了咬嘴唇，神情有些委屈，但还是老老实实跟了上去。
    “呵呵，昭阳师兄，却不知这次你准备了什么异兽之血当作祭品啊？”
    一只巨大的黑蝠之上，盘坐着一个青年，身上穿着厚厚的锦衣，似乎十分畏寒，此人正是当时与方行在乱荒山见过一面的百兽宗大弟子，楚昭阳。而与他说话的，则是一个轻袍缓带，作贵公子打扮的瘦高个，表情有些戏谑，却是渤海国大相之子，奇衡。
    楚昭阳与奇衡，再加上胖道人，也正是这一次争夺刚鬣妖灵传承的候选人。
    楚昭阳听到了奇衡的话，淡淡的瞥了他一眼，道：“看⊕样子你很有信心了！”
    奇衡哈哈一笑，道：“信心倒不见得，不过我父亲确实很在意这件事，不惜花费五百块中品灵石，从外界为我买来了一罐拥有上古魔猿血脉的妖猿精血而已。以此为祭。想必老祖会感受到我这晚辈的一番心意的。只是不知道昭阳师兄你，又准备了什么祭品呢？”
    听到“上古魔猿血脉”几个字，楚昭阳眼中精光一闪，旋及消失不见，淡然道：“我不像你乃世家子，根基雄厚，拿不出这许多钱来，只有普通九重妖兽血一罐而已！”
    “哈哈……”
    奇衡笑了起来。道：“那昭阳师兄你诚意可是不怎么足呐！”
    楚昭阳淡淡道：“我的事情不劳你挂心，只是你好像忘了，你的竞争对手不止我一个，那边还有一个胖子，要说起来，修成了刚鬣灵相的他，才是真正的妖灵传承者！”
    奇衡向着不远处缩在黑蝠背上的余三两看了一眼，冷笑了一声，眼中寒芒一闪，低声道：“昭阳师兄又何必说这笑话。这胖子就算有了莫耶师叔的支持，宗主也不可能真的让他继承刚鬣妖灵的。毕竟连宗主他老人家，当年都是没有修炼成九头狮灵相，而后强行继承的九头狮妖灵啊，若是这胖子继承了刚鬣妖灵，将来修为越了宗主，那宗主又该置身何地？”
    冷冷一笑，奇衡眼中精光闪烁，又道：“这胖子看起来呆呆傻傻，竟然能修炼成刚鬣灵相，真是让人费解，说不定他有什么隐藏的妖蛮血脉，待我得到刚鬣妖灵之后，定会将这胖子讨过来，炼成人灵丹，这样说不定他的天赋，还能被我吸收一二……”
    楚昭阳听了，眼中登时一寒。
    他们百兽宗的传承，其实要求非常严格，对于血脉、体质有着近乎严苛的要求。
    只是百兽宗势弱，没有资质足够好的苗子供百兽宗选择，因此很多弟子都是强行修炼百兽宗的法诀的，如此一来，便有很多人都出现了一些弊病，比如自己，便是气血亏空，体凉如冰，极度畏寒，便是炎炎夏日，都要穿着厚厚的锦衣，不然身体便承受不住。
    而自己这个名叫奇衡的师弟，则是极度疯狂，有人说他私底下偏爱食人肉，已经吃过不下于百人，之前楚昭阳还有些不信，如今听了他的话，却不由信了几分……
    前方蹲在一只黑蝠背上的胖道人，似乎感觉到了有寒芒向自己刺来，忍不住哆嗦了一下。
    他却是与一个老者共乘一蝠，这老者便是将他从楚域带到了渤海国来的莫耶长老，此人也是百兽宗弟子，并未得到三大妖灵传承，却机缘巧合，在别的地方得到了一粒筑基丹，意外筑基，然后又因机缘巧合，现了余三两的天赋，并将他带了回来。
    这段时间，也是他向宗主推举胖道人，并成为了胖道人改投百兽宗的引路人。
    这长老却是个忠心的人，他觉得这胖子既然修成了刚鬣灵相，若是继承了刚鬣妖灵的话，将来成就定然不低，说不定还在宗主之上，毕竟百兽宗典藉上记载过，曾经的百兽宗，必须要能修炼出灵相，才能继承妖灵，只是后来百兽宗没落，渐渐不再遵守这个规定而已。
    胖道人刚刚被掳来了百兽宗，又哪里有什么财力去收购妖兽之血？
    如今怀里抱着的一罐兽血，便是这莫耶长老给他的。
    虽然这也是一罐九阶妖兽的精血了，算是不错，但比起精心准备了妖猿之血的奇衡与似乎有什么暗中准备的楚昭阳来说，胖道人还是没有丝毫优势，只是事已至此，他也必须硬着头皮走下去，因为若是失去了这个资格的话，他实在不知道自己会落得什么下场。
    这段时间里，虽然百兽宗待他如贵客，但他日子过的可谓是凄凄惶惶，魂不守舍。
    内心里，早不知骂了方行多少回了。
    这小王八蛋，真不知是会把自己害死，还是送自己平步青云啊！
    不过也就在骂方行的时候，他下意识的看了看远处月光下幽深的山林，心里想，做这小王八蛋的朋友，虽然经常遇险，但也总是能化险为夷，这次自己还会不会有这好运？
    正思虑间，百兽宗众弟子已经来到了那片被诡异的紫雾围绕的山谷前，飞在最前方的百兽宗宗主一挥衣袖，大喝一声：”疾……“也不知掐了什么法诀，身前的紫雾宛似活物一般动了起来，竟然自动向两边分开，露出了一条可直接通往谷中的道路。
    隐约可见山谷中间，有一座黑色的小山贮立，那形状，便似一座坟。
    此坟高约百余丈，上半截皆笼罩在诡异的紫色雾气里，看不清真貌，惟有下半部分显露出来，露出了黑色的基石，而在坟下正朝着众人的方向，皆摆放着一张玄玉雕就的玉案，雕刻着一片像是鬼脸，又像是符文的铭刻，字迹之中，似乎还有一些鲜艳的血迹……
    ”百兽宗应狮吼，率徒弟子徒孙，拜祭老祖……“
    应师吼来到了青丘坟前，沉声大喝，率先半跪于地。
    而在他身后，众百兽宗弟子及长老，也纷纷跳下黑蝠，跪倒了一片，口称：”拜祭老祖……”
    一片跪倒的人里，惟有叶孤音站得笔直，甚至没有从银梭上落地，只是目光冷淡的看着这座青丘坟，目光之中，似有些许好奇之意，但更多的，则是不屑。
    对于所谓百兽宗老祖等等，她极为不屑，在她心里，只有自己的师尊，才是真正的强者。
    “不肖后辈，为老祖带来筑基大妖精血一罐，望老祖笑纳……”
    应狮吼沉声喝道，然后起身，大袖一挥，立刻便有一个黑黝黝的罐子飞了出来，落在了玉案之上，再然后，他屈指一弹，一道劲气击碎了瓦罐，黑黝黝的血液立刻散溢开来，顺着玉案上面的符文轨迹蜿蜒流动，渐渐消失，也不知道流到哪里去了。
    众人皆屏息，静静的观察着被紫雾笼罩的青丘坟变化。
    过了半晌，忽然间嗡的一声，半空中的紫雾生了变化，竟然有一道黑光从紫雾上面飞了上来，黑光里面包裹的，却是一粒黑色的丹药，滴溜溜打着转悬浮在了应狮吼面前，应狮吼脸上现出了一丝喜色，恭敬接过了这枚丹药，再次行礼，叫道：“多谢老祖……”
    “果真有些门道……”
    叶孤音凝神一看，已经认出了那是筑基期修士服用的一粒上乘丹药，价值极高。
    目光不由一闪，往紫雾笼罩的青丘坟上半截看去，似乎对那上面的秘密生了一点兴趣，不过犹豫了一下，还是打消了上去一探究竟的想法，她已经看了出来，那浓郁的紫色紫气，实际上都是一种古怪的瘴气，阴毒无比，凭自己的修为，还无法抵挡。
    再加上，她是以贵客的身份来到这里观礼的，说起来百兽宗肯让自己进来观礼，也是表示信任的意思，若是自己反要探究人家最大的秘密，那就显得太无礼了。(未完待续。。)
    ps：看到好多兄弟们打算养书，老鬼很痛苦啊，新书真的很容易养死的……
    ...
    ：".."，。，谢谢！
        
