　　故意恶心了帝释一番，方行不再多说什么，转身跳上了一只最凶恶个头也最大的蛤蟆身上，率着自己麾下的三百仙兵一声唿啸，一蹦一跳的离开了这片战场，速度倒是奇快，这群蛤蟆本身就是一个个的身负殊异血脉，肉身强横，在这星域之中，一纵之下便是遥遥万里，从这颗星辰轻而易举便能跳到那颗星辰之上，在旁眼眼里，只能见得这一群蛤蟆“嗖嗖”飞跃，不见一会，点点黑影便已经消失在了星域深处，果真是来去如风，教人印象深刻啊！
　　“嘿嘿，这位帝流殿下，怕是立刻便要名动三十三天了……”
　　此间诸仙看着，心里皆在感叹，一想到那群威风凛凛的蛤蟆军，便有种哭笑不得的感觉！
　　“不过，那帮子仙兵虽是乌合之众，但对帝流殿下似也颇为忠诚，并非毫无可取之处！”
　　也有人低声叹惜着，倒是难得的赞了蛤蟆军一声。．
　　“回头非得好好操练一番他们不可……”
　　与此同时，那唿啸而走的蛤蟆军阵之中，鹿叟也正头疼的望着这一支大军，事实上，经过了这一番与帝释麾下赤宵仙兵的对比，他可是比方行还感觉丢脸，方行就是一阵的事，初时觉得有些丢脸，但看多了倒还觉得这群蛤蟆挺威风的，可鹿叟不一样，骨子还是正统的思想作崇，愈看愈觉得这群仙兵不顺眼，想要将他操练成正规仙兵，只是究竟该如何操练呢？
　　愈是深入的思索这个问题，他却愈是感觉头疼了……
　　这么一群座骑，便已经注定了他们的军阵不可能像别个仙兵仙将那般整齐划一了啊，别人家的仙兵座骑都是跑着走，他们家的可是跳着走，你非要要求一群蛤蟆跳的幅度与距离都完全一样，这也实在太为难蛤蟆了，再一点就是，操练仙兵，就得要求仙兵自己想的越少越好，只听军令向前冲即可，可如今他们这三百仙兵，可都是浮屠天里杀出来的人尖子啊！
　　这群人，一个比一个狠，一个比一个贼，一个比一个猾，你让他们完全听从军令？
　　难！
　　再不经意间一抬头，看到了前面得意洋洋的骑在最肥壮蛤蟆背上的方行，鹿叟心间微动，忽然间想起了一个大胆的念头：“这位截道道主，不会一开始就没想着正儿八经炼仙兵吧？”
　　“越想越感觉他就是想带这么一只土匪队伍的样子……”
　　一群蛤蟆军浩浩荡荡自星域唿啸而过，帝流的名声也真个在这片域外战场响亮了起来，本来已足有千年未曾被人提及过的名字，又开始在这片强者如云的域外战场流传了起来！
　　当然了，与此前人人谈虎色变不同，这一次提起了帝流的名字时，却莫名多了几分戏嚯味道，很难想象有哪位堂堂帝子级人物，还是一名得到了仙命的帝子，麾下仙兵仙将居然如此不像个样子，单看这军容的话，别说帝子级的精兵了，怕是连最普通的仙兵也不如吧？
　　当然了，虽然大部分人以戏嚯的口吻提及，但一定的期待还是有的，毕竟随着这份流言流传了开来的，还有帝流殿下与帝释殿下双子会面，却绝不低头，甚至交手，直到被紫玄仙帅亲自出手阻止的事情，这也让人对帝流殿下多了一份敬畏，让他真正意识到了他的存在！
　　现在的大赤天，果然不是只有一位帝子啊！
　　虽然在这千年之中，大家都已经认可了帝释，但毕竟还是有位帝流的……
　　而如今，帝流已经回来了，而且立志要夺回属于他的一切！
　　当然，双方的实力对比，着实差距有点大……
　　可是，任谁也不得不承认，帝流殿下最起码已经真真正正的回来了！
　　他同样也是堂堂帝子，而且有雄心，有仙命，有仙帝赐予的仙宝，还有自己仙兵……算了，这一点且不说，是减分项，不过就凭前面的三点，就让他有资格与帝释殿下争上一争……
　　用句最简单的话来说，已经被人遗忘了千年的帝流，终于再次有了存在感！
　　当然了，有资格争上一争与胜负无关，哪怕是现在，还是无人认为帝流能赢……
　　几乎一个都没有！
　　……
　　……
　　“不经过这一次的交手，我还真没发现那帝释有这等本事！”
　　而在此时，方行这一曲仙兵驻扎的截星之上，方行自己也正在闭关凝思。
　　从多宝仙河里撤回来了之后，他便闭了关，开始认真的思索起了自己与帝释之间的实力差距，在来之前，他并未想过自己与他之间的差距这么大，毕竟在浮屠天时，三五个太乙上仙，他也说斩便斩了，虽然借助了一定的优势，但也证明了自己的实力其实并不弱，只不过，也是直到如今碰到了帝释，他才真正的意识到，自己如今这修为与太乙上阶，还真差了不少！
　　“九九八十一道命数，我已斩三条，自身的修为，便可媲美正仙，再斩九条，当可媲美太乙上仙，再斩十八条，便有希望正面对战大罗金仙……那帝释自身的修为，怕是已经代表了太乙上仙所能达到的最高境界，若想与他交手，我最起码也要再斩断九条以上的命数才有可能，而这，也不过是刚刚有了与他一战的资格，或想稳胜他，怕是要再斩十八条以上吧……”
　　心里暗暗想着，方行的神情也十分的严肃。
　　良久之后，他叹了口气，取出了他以识界天意炼制的截道卷轴，低头细观。
　　“我肉身藏于青玄天界，这段时间以来，已有部分力量蕴藏，可这一段时间，仙兵未动，却未积累太多杀气，而且我与人交手不多，底蕴也差得厉害，看样子要加点紧了……”
　　他暗暗想着，将截道卷轴收了起来，凝神细思。
　　如今的他的修行之道，放简单点来说，便是斩断九九八十一道命数！
　　但具体到了修行上面的积累来说，则分为三大部分！
　　葬肉身于天界，窃青玄天界本源，炼肉身！
　　制截道神魂卷，御三百道徒厮杀，修神魂！
　　战同阶最强仙，借对手强大压力，磨修为！
　　这三个部分，都会增涨他的积累，让他拥有斩断命数之力……
　　“修炼这种事，果然与时间无关！”
　　方行心间缓缓的演算了一遍自己的修行之路，半晌之后，才睁开了双眼。
　　眼底，却是精光暴射，透露了某种让人心寒的光芒。
　　“最起码摆在我面前的修行路，与时间无关！”
　　“又或者说，我的修行路，一直都是如此！”
　　“无关时间，只关胆量！”
　　“无关时间，只关魄力！”
　　“无关时间，只关心气！”
　　想到了这里，他却也忍不住笑了起来：“呵呵，既然如此，那就该好好修炼一番了。如今已经到了域外战场，一切条件都有了，剩下的，就看我如何提升自己的积累了……”
　　心间计较一定，便朗声一笑，大步出了关，到外面来看。
　　却见鹿叟正在沙场之上咬着牙炼兵，耐心的教导着周围的几只蛤蟆：“我知道你们力量大，一蹦就有几万里，但关键是你得收着点啊，因为别人就蹦不了这么远，你要和别人平衡一下，这样才显得齐整……什么叫这已经收着了？……最大本领能蹦多远不重要，重要的是阵容要齐整……为什么齐整？这里面道理就大喽，炼阵排兵……哎，你听我说完再蹦……”
　　“现在也挺好啊，你非得让几只蛤蟆蹦的这么整齐干什么？”
　　方行看得心里发笑，忍不住上前去拍着鹿叟的肩膀说道。
　　“那群杀胚也倒罢了，居然连你也这么说……”
　　鹿叟回头见了方行，就更无语了，本来就是在路上见到了这一群蛤蟆军赶路的模样太不成体统，凡兵仙军都是一般，讲究个又快又齐，令行禁止，可这群蛤蟆军除了快之外，别的实在不沾边，因此耐着性子来操练，结果忙活了两天，不禁一点效果也没有，反而得罪了一群蛤蟆，现在每当他从军营里走过，总能感觉到无数只鼓鼓的眼睛在满怀仇恨的盯着他……
　　妈的，就算现在修为已经达到正仙了，心里也忍不住发毛啊……
　　而如今，最后几只听话的蛤蟆也不理他了，这练兵计划是完全的失败了！
　　这实在让鹿叟有种莫大的挫败感……
　　“好了好了，我倒是看这群蛤蟆越来越顺眼了！”
　　方行一点也不走心的安慰了鹿叟一句，低声的问：“青萝那贱人有没有来找我？”
　　“她找你做什么？”
　　鹿叟听了倒是微微一怔，有些不解。
　　他当时也听见了方行与青萝的相约，但还以为那是故意气帝释的，没当回事。
　　“我们年青人的事，你这老东西不懂……”
　　方行怪笑了一声，斜瞧着鹿叟回答。
　　“呵呵，老夫年青时什么没经过，我看你啊，这白日梦就别……”
　　鹿叟正要讥讽他两句，却忽然见外面的值守仙兵一熘小跑着过来了，来到了方行面前站定，一脸八卦的看着这位帝子，满面的敬佩与兴奋之意，压低了声音道：“青萝仙子来了……”
　　“哈哈，带她来见我！”
　　方行大笑一声，转身向骷髅神宫之中走去。
　　却是把个鹿叟一下子惊的眼珠子都差点掉了出来：“真的来了？”
　　年青人的事，自己这老家伙果然不太懂啊……


