　　“吾乃净土天资第一人，二百岁渡七重雷劫，以小辈第一人之名入诸子道场，得师尊看重，获一等仙名，星域征战时，曾斩太乙上仙，而你，不过是失了道心之仙，何敢欺我？”
　　北冥大魔头显然在这时候动用了全力，咆哮声中，漫天紫雷得他驾驭，如同一张网罗天地的大网，生生朝着方行镇压了下来，力量异常的可怖，在这时，别说余家一脉了，就连方小美与方驴这等修为，都有些瞠目结舌，明显没有想到这北冥大魔头会有这等修为，他们两个都已是顶尖的天骄，只是未入诸子道场，在造化与资源上，明显比北冥大魔头差了许多……
　　“这种实力……根本就是远超仙人了吧？”
　　不知有多少人看到了他此时的出手，都是满面震惊，失声大叫。
　　难怪这北冥大魔头，哪怕是遇到了方行这等传说中的存在，都敢出手一搏！
　　在此之前，不知多少人都猜测过北冥大魔头的实力，直觉得他深不可测，但也直到此时，才见到了他真正的展露自己的修为，那却是比众人想象中还强，世间一直有传说，诸子道场中的佼佼者，便已经有了比肩仙人的实力，而这北冥大魔头，赫然远远超出了普通仙人！
　　太乙上仙境界！
　　哪怕是三百年后，高手倍出的天元，也依然是常人无法想象的强大！
　　“不知他……能否败了那个魔头？”
　　无数人的心都紧紧的提了起来，眼神眨也不眨的望着九天！
　　若在以前，哪怕是北冥大魔头展现出来了太乙上仙境界的修为，也绝对不会有人认为他有希望与方行一战，毕竟那位方大爷，可是当初能够横扫三十三天，纵横无敌的猛人！
　　可是如今，却有人起了这个念头！
　　毕竟，关于方行的事情，流传虽小，但许多有心人却也打听到过，众人虽不知究竟，却也大体有所耳闻，这魔头修炼得乃是太上道之路，也是救世之路，这条路自然强横无边，可败尽诸敌，但这条路也有他的弱点，那便是，这条路走到了最后，便需要牺牲自己来救世，而在传说之中，这位魔头，便是放弃了救世之路，这才得以道心崩溃，传出了他的死讯……
　　而如今，这魔头还活着，死讯自然是假的，但同样也可以推断，既然他还活着，那么他就还没有牺牲自己，太上道那至关重要的一步便还没有迈出去，在这样的情况下，他还能活着，便已经是奇事一件，还想保持原来的那种实力，根本就是一件行不通的事情了……
　　北冥大魔头敢向他出手，便是因为笃定这一点！
　　他认为方行，绝对是外强中干，表面上的强大只是装出来的！
　　而其他诸子道场的弟子，也是因为这个念头，才又升起了一丝反抗之心！
　　轰隆隆！
　　无边紫雷，从天而降，如银河倒悬，落向了方行的头顶！
　　面对这紫雷，就连方驴与方小美都神情凝重，更不用说是余家老祖宗了……
　　……但偏偏，方行却像是视而未见一般！
　　他只是饶有兴致的看了北冥大魔头一眼，身形静静的，也不见有什么动作，直到那紫雷已经轰到了身前来了，才懒洋洋的一抬袖子，大袖拂过，掌间便像是出现了一个巨大的黑兽，长鲸吸水一般，将所有的紫雷，皆吞了进去，那北冥大魔头施展了一身的本领，驾驭而来的紫雷，在这时候根本就像是主动送到了他身前来的，一丝儿也不剩，便入了他的袖子里！
　　这只是一息间的事情！
　　在这所有的紫雷皆入了他的袖口时，北冥大魔头还未冲到他的身边！
　　“杀……”
　　这个大胖子还在奋力的嘶吼着，只是本来凶狂无限的一声大吼，在紫雷的轰隆之声中，自然显得气势无敌，可是在紫雷完全消失后，空洞洞的一声吼，便显得有些尴尬了……
　　“……这是怎么回事？”
　　北冥大魔头反应了过来，然后就呆呆的停在了半空之中。
　　这就像是一个小孩子，挥舞着一把大刀，杀气腾腾的向着一位猛兽冲了过来，但已经冲到了跟前了，手里的大刀忽然间没了，而他却需要孤伶伶的以血肉之躯面对那凶残可怖的猛兽了，这种感觉，那就不仅仅是尴尬，甚至有些可怜了，一种弱小者的心酸与可怜……
　　“什么时候开始，太乙上仙的修为，便可以摆这么大的谱了？”
　　方行收走了紫雷，有些无奈的笑了一声，然后慢慢的伸出了手。
　　他的动作看起来并不快，但偏偏北冥大魔头躲不过去！
　　伸到了北冥大魔头面前，然后曲指一弹，弹到了这个大胖子的脑袋上……
　　轰隆一声，北冥大魔头便倒飞了出去！
　　如同一座大山也似，轰隆一声，直撞向了地面，然后将大地撞出了一个深深的巨坑！
　　“噗……”
　　北冥大魔头的骨头也不知断了多少根，一身经脉皆损，仙气游离，大口的鲜血喷了出来，整个人都有些变得浑浑噩噩了，更为难以忍受的，则是他的内心了，若是刚才还有着一丝儿希望，但如今便是全然失去了希望，他总算是明白自己与这位魔头之间的差距了，那就是蝼蚁与苍天之间的差距，他知道对方这还是手下留情，否则那一指完全可以弹爆自己的脑袋！
　　“这……这怎么可能？你……你迈出了那一步了？”
　　狂喷了几口鲜血之后，他几乎是用尽了浑身的力量，大叫了起来：“但不可能啊，若是你已经迈出了那一步，又怎么会好端端的站在这里，若是没有……怎么可能这么强大？”
　　“你的修为太低了，有些事情，就算解释给你听，你也不会明白！”
　　方行低低的看了他一眼，淡淡回答，然后目光就看向了别处：“先解决了你们再审他吧！”
　　“方老前辈，我们知错，求前辈开恩，放我们一条生路……”
　　诸子道场的一众弟子里面，看到了方行瞥来的眼神，一个个胆颤心惊，有一半人直接跪地救饶，哭嚎不已，另有一半则拼了命一般，向着四处飞窜，想要逃离这一片死域……
　　“我流浪了三百年，明白了一个道理！”
　　方行踏着虚空而行，声音漫漫，洒向了四面八方：“那就是对先辈，需要保持一定的敬意，确实如你们所说，很多真实，都会在岁月之中被掩去，但他们的功绩，却会真切的流传下来，真切有影响着你们如今的处境，你可以有些不满，但不要妄自揣度，不要诋毁……”
　　说着话时，他已经走过了虚空，走过了那些人的身边。
　　“前辈，我们记下了，真的记下了……”
　　有人战战兢兢，一动也不想动，只能用尽了一身的力气大叫着。
　　“如果真的记下了，下辈子就不要再犯这种错误……”
　　方行淡淡的开口，然后袍服微拂。
　　“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”
　　一连串沉闷的声音响起，那些诸子道场的弟子，便皆化成了一团血雨。
　　在这一团血雨之中，道道神光冲宵而起，飞向了四面八方。
　　那是他们仅存的真灵，得以逃脱，惟一的下场，便是再入轮回，化作凡人，也不知还有没有机会再入仙道，更不知道还有没有这一生的造化与机缘，修炼到如今的高度了……
　　“前辈，我们……我们是奉天盟一脉，我们……”
　　而在这时，除了地面上那个动也动不得的北冥大魔头之后，便只剩了神州孟家的孟剑渊与白玉京的华剑媚了，这两人此时也已经吓得动也不敢动，看到了其他弟子的下场，他们心里的恐惧简直难以形容，那是一种发自灵魂深处的颤栗感觉，这让他们后悔的苦水都要吐了出来，在这时候，只能不顾一切的叫出了自己的身份，希望可以得到这位魔头的高抬贵手！
　　“所以我没有送你们去轮回呀……”
　　方行笑了笑，看着这两人的眼睛。
　　那孟剑渊心里猛然生出了希望，大叫道：“谢……谢前辈开恩……”
　　但还不等他谢完，方行便开了口：“你刚才说要我闺女斩断和我之间的关系？”
　　孟剑渊登时哑口，满口苦涩：“我……”
　　“去死吧！”
　　方行直接一掌反抽到了他的脸上，直抽得他肉身爆开了，然后那力量还未散去，连他的神魂也打的爆开了，相比起来，他的下场还不如那些众仙盟之人，轮回的机会也没了！
　　“你刚才说我是奉天盟的污点？”
　　方行看向了那位红唇如剑般的黑裙女子华剑媚，淡淡的问道。
　　一脸冷若冰霜的华剑媚在这时候也冷不起来了，满腹的恐惧之意慑住了她的心脏，尤其是孟剑渊的神魂磨灭下场，更让她感受到了一种发自肺腑的悔意，但事已及此，左也是死，右也是死，倒让她心底涌起了一股子狠意，忽然间厉喝道：“没错，你就是奉天盟的污点……”
　　一边说着，她一边扬起了脸，只想等那魔头大怒之后将自己拍死。
　　但她也没想到的是，那魔头居然没有发火，反而还是笑吟吟的道：“其实你这话说的还真没什么问题，某种程度上讲，我就是奉天盟的污点，你又能拿我怎么样呢？”
　　这回华剑媚真的愣了，呆呆的看着那个魔头。
　　“比如说，你这样一个娇滴滴的小美人别人肯定下不了手！”
　　那魔头接着又道：“但我是污点，所以我下得了！”
　　人生第一次也是最后一次，华剑媚真的有些后悔自己这张嘴了……？
　　“你……你好狠的心，圣尊一定不会袖手旁观，圣尊一定会向你讨还公道……”
　　眼望着自己带来的人一个一个的死在了那魔头手下，北冥大魔头也几乎疯狂了，拼了命的大吼了起来，在他的脸上，简直有种难以言喻的震惊，哪怕他早就知道这个魔头的凶狂，也没料到他居然真的会对自己这些人下毒手，自己这一次带来的，可是如今诸子道场之中的佼佼者啊，那是圣尊座下，一道不可忽视的力量，难不成就这么全军覆没，只剩几缕幽魂？
　　“他不来找我，我也会去找他！”
　　但也就在他大吼出声时，身前人影闪动，那魔头已出现在了他的面前。
　　望着自己的眼神，带着一抹戏谑与轻鄙：“我不过是斩了你那圣尊的几个弟子，他的弟子，却是故意来毁我的名声，你倒说说看，我们两个见了面之后，谁更理亏一些？”
　　北冥大魔头一下子愣住了，只觉一口气憋在了心里，难受至极。
　　这个问题当然是毫无道理的……
　　天底下有什么东西比人命更重要？
　　可是北冥大魔头心里也很清楚，若真是说将了起来，恐怕自己这些人的性命，在许多人眼里，甚至是圣尊的内心深处，怕也真的比不上这个人的名声更重要，他当然不愿承认这一点，但在明知真相的情况下，想要反驳却也反驳不出来，只能心里憋着一口气，咬紧了牙关！
　　“我之所以留你到现在才杀，便是为了问你一个问题！”
　　方行立身于北冥大魔头身前，淡淡道：“凭你这点子微末修为，怕也不可能猜到我还活着，又在哪里，三百年前我送给了诸子道场的东西，也足以让那些人心甘情愿的给我一个好名声，没道理三百年后他们再旧事重提，非要拿我这个死人开刀，所以，你的来意不简单！”
　　慢慢悠悠猜着，北冥大魔头已紧紧闭上了嘴，眼神有些震惊。
　　而方行则是神情淡淡的，问了出来：“所以，告诉我吧，你究竟是怎么盯上了余家的？还有一个问题，当初诸子道场有人划掉了我的名字，他究竟是谁，一切都告诉我！”
　　北冥大魔头心间惊骇，但却紧紧的咬住了牙关，冷声道：“我什么也不会告诉你……”
　　说罢了，他死死的看着方行的脸，咬牙道：“你尽管逼供，但休想从我嘴里套出话来！”
　　左右是死，看样子他这份傲骨还是有的，打定主意不开口了。
　　可他这赌上了一切的绝决，听在了那魔头耳中，却使得他忍不住大笑了起来，像是听到了什么好听的笑话，居高临下，有些无语的道：“我也真拿你没办法了，一点修行界的常理都不明白的么？你这点子水平，又是什么让你觉得，有能力在我面前保守住秘密的呢？”


