　　被斩落的魔壳，方行本来是打算抛弃的，毕竟一剑斩开了神魂之后，不可能再共存于同一具肉身之中而不出问题，再加上魔壳乃是元婴境界，圣人炼制的白玉令护不住他，也难以逃过玄域法则的镇压，可魔祖在这时候倒做了一件好事，他将这一道魔壳引入了方行识界里的迷雾区，竟然蒙蔽了天机，没有被玄域规则所镇杀，好端端的留了下来，当然魔祖也解释了一下，其实那魔壳入了迷雾区，便成为了和他一样的存在，只要不显露气机，便不会引动玄域变化！
　　再到了后来，方行倒是与魔祖一番商量，又把那魔壳重新利用了自己，说来也巧，方行的机缘造化，可谓是世间独一份，他体内的万灵丹，便拥有着诸多神妙的可能，比如说，那万灵丹内，皆是纯净的道源，而用这些道源来炼制分身的话，方行便可以将魔壳寄居其中，而后分出一丝灵性去掌控，便可以瞒天过海，以假乱真，不是圣人那等修为，便看不出破绽来……
　　而更惊人的，却是方行这具分身，也拥有他的神魂与灵性，就等于他拥有了两颗种子，只要这两道神魂，有其中一道不灭，他便不会真正的消亡，可以借那一丝灵性重新凝聚！
　　用最简单的说法，那便是方行有了两条命！
　　虽然九死一生，险之又险，但方行终于得偿所愿，重新回到了玄域，第一件事自然便是跑去看看自己的造化还剩了多少了，一看之下，倒是松了口气，玄棺造化无穷无尽，被取走了的也只有不到三成而已，剩下的还好好呆在百断山，被浮屠大阵和怪尸帮忙看护着……
　　在进入了百断山之后，方行倒是意外的看到了自己的大徒弟，这厮已经修炼的越来越像麒麟了，按照魔祖的话说，这根本就是把自己给炼歪了，它踏上修行路，本来就是被方行狂喂灵丹妙药的结果，后来自己也不加节制，仗着有化灵经在，逮着什么好东西都是一口吞下去，结果体内药性磅礴复杂，冲涮它的血脉，使得它一步一步变化，谁也不知道会变成什么玩意儿……
　　而在看过了百断山造化，又做了一番布置之后，方行便决意出山报仇。
　　他本来就不是个吃亏的性子，更何况还是这样一个险死还生的大亏？
　　衡量一番之后，他决定先向瑶池下手，毕竟当初在他大闹神州之时，几个古世家都吃过了他的亏了，派出高手来围杀自己也情有可原，可扶摇宫就有点不厚道了，当时自己也没朝他们动手啊，竟然也会派人来围杀自己，这在方行看来就是狗拿耗子多管闲事了，最是可恶……
　　也正因此，方行才会在瑶池仙会即将召开之际，出现在了昆仑山一带。
　　当然了，直接杀人从来都不是方行的风格，有好处的报仇才是真正的报仇。
　　这一次出山，信誓旦旦说要狠狠报仇的他，盯上的自然便是瑶池的蟠桃了，在当时，混进了昆仑之后，他本来就计划的很简单，用魔身去制造混乱，吸引诸修视线，而后自己真身潜入蟠桃园里捞些好处，不过对他来说，几颗桃子显然不能弥补他认为自己受到的伤害……
　　“我倒是懂得一门搬山大术……”
　　在方行苦恼之时，魔祖若有所思的补了一句。
　　然后方行就拍了大腿：“那就把蟠桃园给他搬了吧……”
　　后面的事情便简单了，在魔身吸引诸道修士注意力之时，方行的真身却潜入了瑶池，虽然瑶池作为根基所在，大阵无数，禁忌层层，可拥有阴阳神魔鉴以及佛门般若经，再加上鬼遮眼秘术的方行，根本就轻而易举的潜入了进去，而后，他便施展了自己的大道法，借助天地之力，震荡诸力士与瑶池女侍的神魂，这些修为本就弱于他的奴仆之流，轻而易举便被他震晕了过去！
　　能够如此轻而易举的做到这一点，倒也多亏了方行的仙魂之身，按照魔祖的说法，他这道神魂已经与大仙界里专门培养的仙王种子有些相似了，简单来说，便是这种神魂无论是品质还是力量，都远远超越了凡人，那已经是提前迈入了一个层次，以这种神魂施展一些幻术类的法术的话，那简直就是猫对付老鼠，轻而易举便能做到一些事半功倍的效果，清场方便的很！
　　方行确实非同一般，他一出现，整个修行界都震怒了，原本瑶池之中坐镇中央的两位大长老，也在他正式亮相之时被瑶池王母唤了出去，准备坐镇天骄擂台，好在必要的时候将方行夺在手中，却未料想，这根本就是正合了方行的意，整座瑶池除了大阵与奴役等等，竟然空空如也，当然了，这也不能怪瑶池大意，实在是第三擂距离仙殿并不远，只是一迈步的事罢了……
　　方行胆子大，魔祖眼光高，又想办法引去了其他人的注意力，那剩下的事情就简单多了，方行很快便溜进了瑶池后山的蟠桃林，震晕了守卫，然后布下了搬山之术所需要的根基，不过就在他准备行动之时，魔祖却说感应到了一点特别的气息，指点着他找了过去，而看到的，便是那一株最为珍贵的红玉蟠桃了，方行当时就乐不可支了，准备连整株蟠桃树一起拔走！
　　可也就在此时，他碰到了袁老神仙！
　　袁老神仙与两位女侍，在一入仙殿之时，便立刻发觉了不对，可袁老神仙反应很快，他一看这满地的狼藉，便已经猜到了什么，也不知他的心思，竟然没有允许女侍回去禀报瑶池王母，而是带着她们直接找了进来，一踏入仙园，便与正骑在树上啃桃子吃的方行对上了眼……
　　这一下可就尴尬了！
　　衡量了一下自己逃走的可能性与损失之后，方行决定与袁老神仙好好谈一谈。
　　他第一句话便是：“你杀不了我的，我有保命手段！”
　　袁老神仙对此表示同意。
　　方行便又道：“只要我不死，你知道我将来肯定很了不起！”
　　袁老神仙对此同样没有异议。
　　然后方行便很认真的说出了第三句话：“我不是袁家人，但十一叔是！”
　　袁老神仙点了点头，然后伸出了三根手指：“答应我三件事，我便当作没有看到，任你离开！”
　　第一件，袁家遭逢大劫之时，方行不得袖手旁观！
　　第二件，百断山造化，方行可以不分给袁家，但一定要有白千丈的一份！
　　这两点方行心里明白，全都一口应承了下来。
　　然后袁老神仙便说出了第三句：红玉蟠桃，要有自己的一份儿……
　　当时方行便有些震惊于这位老神仙的厚脸皮了！
　　不过见者有份，他还是答应了下来，忍痛分出去了不少，当然了，他也是到了后来才知道，袁老神仙不知是吃了还是藏哪了，总而言之表面上他只带走了一只被人咬了一口的蟠桃，其他的一概不见踪影，别人都以为方行全带走了，可他分明记得自己至少留下了三十颗来着……
　　事情的经过便是如此，便是方驴听了，都瞪大了眼睛，感觉有些不可思议。
　　“当时袁家的老头怎么可能这么轻易的就放过你？”
　　它觉得很难相信这一点，分明便有着深仇大恨，这老头怎么可能还帮方行？
　　而自己的师傅则回答的异常简单：“因为他已经服气我了！”
　　而后，他的目光微沉，低声笑道：“那确实是一个只会做正确选择的老头子……”
　　“下面咱们怎么做？”
　　方驴听完了这些来龙去脉，才感慨着站了起来，望向了漫山遍野的石桌石案，有些苦恼的道：“师傅啊，我觉得现在咱们最应该考虑的应该是如何应对扶摇宫的怒火才是吧，与瑶池相比，扶摇宫才是真正的狠角色啊，那本来就是瑶池的一柄利剑，瑶池吃了亏，估计扶摇宫很快就要打过来了，可是咱们不赶紧布阵迎敌，却摆下这么多的桌子石凳做什么啊，请人吃饭么？”
　　“到底是头驴，学不到小爷的半分聪明劲儿……”
　　方行拍了一下徒弟的驴脑袋，懒洋洋的站了起来，望着这一片野山，低低的笑了起来：“我还真就是要请人吃饭，但不是请扶摇宫和古世家的人，而是请所有跟他们不对付的人……”
　　“请他们吃什么？”
　　“蟠桃呀，反正那么多，咱们爷俩吃的牙都酸了！”
　　“你……你这是……”
　　方行似乎想到了什么，有些震惊的看了过来。
　　“我要办一场蟠桃宴！”
　　方行平静的回答，目光深远：“别人以为我是抢蟠桃，其实我抢的是瑶池蟠桃宴！”
　　方驴的大眼睛眨了起来，神情从震惊变成了兴奋，尾巴又不由得越摇越快了，它没有问方行细节，心里已然明白了，半晌之后开口，问的却是：“人家瑶池举办的仙会叫作瑶池蟠桃宴，那咱们劫道举办的仙会叫什么？劫道仙会？劫道蟠桃宴？师傅你赶紧取个名字啊……”
　　“名字我早就想好了！”
　　方行得意的笑了起来：“这是咱们山寨办的仙宴，就叫山寨蟠桃宴吧！”
　　PS：这个，月中了，我求个票，有人打我没？


