　　本来就不怎么将方行放在眼里，以为吃定了他的枯发老妪显然没想到他会有这么一手，本来她可是以为方行囚禁了那条龙，就算那条龙被放了出来，也第一时间就会向方行报仇的啊，而且那条龙分明也确实有着这个意思，得到了自由之后的第一件事，就是愤愤的朝着方行看了过去，甚至探出了龙爪，明显就是要拍他一爪子，可万万没想到的是，方行一声大吼，那条金龙居然就听了……一点脾气也没有的顺手就朝着自己拍了过来，这也太乖了吧……
　　你可是龙！
　　怎么被人调教的跟条狗似的……
　　心里不停痛恨咒骂着，也着实惊恐，招手召唤出数道妖尸傀儡在身前，自己转身就逃！
　　面对这条龙，她可没有半点正面较量的意思！
　　当初在龙门之外，这条龙可是有着以一战五的本领，岂是她自己能对付的？
　　然而这条龙出现的太过突兀，力量又着实太强，加之被方行囚禁了这么久，可是憋了一肚子的气，不敢撒向方行，便拿她来做了替代，一爪抓来，风雨雷电相随，拦在龙爪前的妖尸傀儡皆被抓碎，而后身形舒展，偌大龙头便忽然探到了正在疾速飞掠的枯发老妪身边，整个龙躯顺势卷了起来，竟如同包粽子一般，直将枯发老妪给结结实实的盘住了……
　　“喀喀喀……”
　　龙躯缓缓收紧，枯发老妪的肉身，便已经崩碎了近半，口中鲜血狂喷。
　　“要造反……小儿你要造反不成……”
　　那枯发老妪痛不欲生，又羞又怒，断断续续的传音大吼着。
　　而在这时候，那本来想向鹿叟出手的蓝先生与鬼先生、文先生，明显也呆住了，满面警惕，向着方行与敖烈看了过来，他们显然也没料到，方行的反应竟如此激烈，刚才还一口咬定不肯将敖烈放出来的他，此时却干脆的放出了敖烈，还与它一起合力拿下了枯发老妪，心里不由得想到，莫非这小儿当真如此没有大局意识，一言不合，便要彻底撕破脸不成？
　　“方小友，你这又是何苦，真的为了一个必死之人，却连仙路也不想走了不成？”
　　文先生第一个喊了出来，身周诸道符文飞舞，眉头紧紧皱在了一起。
　　他明显心间又是无奈，又是愤怒，但却不敢冒然上前搭救枯发老妪……
　　“仙路自然是要走的，星海也要横渡，只是谁说就一定要牺牲鹿老头了？”
　　方行背负了双手，缓步踏着星空向前走来，眉头紧皱。
　　“你……”
　　蓝先生忽然想到了什么，眼神凝重的看着方行。
　　“唉，一看同伴没了用处，便毫不犹豫的牺牲掉，你们这些道心坚定的求仙者，还真个没有半点情义啊，不过也好，我理解你们，不就是因为感觉鹿老头必死，想要物尽其用么？那却简单，我不想让他死，但也不愿坏了咱们横渡星海的计划，那就干脆给你们另一个选择吧，现在这老婆子已经半废了，你们说，是干脆先用她来炼丹呢，还是就这么结果了她？”
　　方行负着双手，冷口冷面，但说出来的话却是阴冷至极。
　　“小儿……你敢……你怎敢如此待我？”
　　枯发老妪这时候也明白了方行的用意，一颗心忍不住颤抖了起来，嘶声大叫。
　　“怎么，牺牲别人的时候理所当然，轮到了自己，倒感觉不公平了？”
　　方行转头看了她一眼，声音里满满都是嘲讽之意。
　　星空之中，一片默然，所有人都面面相觑，没有想到方行会用这种手段。
　　在此之前，枯发老妪其实说的很有道理，如今确实需要用一个人来炼丹，就连方行也不得不承认这一点，无人炼丹，就无法横渡星海，而横渡星海，甚至赶到仙路尽头，这也确实是他们每个人共同的目标，甚至在某种程度上，方行比这五老都要急迫，因为五老只是想成仙，只要能抵达仙路尽头便可，但他却是想更快一些赶上去，赶上九头虫，把龙女救回来。
　　但他无法坐视鹿叟被炼成丹，因为那老头刚刚才救了自己一命……
　　虽然鹿叟明显也是一个失算，才会沾染了黑暗物质，倒不是真有拿命救人的想法！
　　不过救了就是救了，方行记了这个人情……
　　救鹿叟与横渡星海之间，矛盾无法调和！
　　所以在这种局面下，方行就想到了另一个方法！
　　既然无用之人要被炼成丹，那就先出手干掉这老妪，最起码也要废掉她，然后用她来炼丹，也惟有如此，才会解决他们如何横渡星海的问题，更为重要的是，有了这老妪炼的丹之后，也能借此丹的气息压制鹿叟体内的黑暗物质，这样就可以让那老头多活上一会……
　　毕竟五老也不是真个与鹿叟有仇，才要拿他炼丹的，他们只是做了最实际的选择，鹿叟已经沾染了黑暗物质，早晚要死，那就干脆废物利用，而如今，方行则是给了他们第二个选择，直接废掉了枯发老妪，使得她比起鹿叟来还没用，毕竟现在的鹿叟，若是能压制体内的黑暗物质的话，还能在阵术一道给予他们些许指点，但枯发老妪，却真个成了废人了！
　　枯发老妪此时惊恐的原因便在此处，她发现方行的主意竟是真行得通的……
　　估计就算换了自己，自己也是会答应的！
　　此时忍不住叫苦不迭，心间一片绝望，整个人几乎害怕的疯掉……
　　“唉，方小友又何必如此？”
　　一片寂默里，惟有枯发老妪的愤怒神念左右回荡，谁也没有发声，良久之后，却是文先生转头看了一眼鹿叟，又看了一眼此时肉身崩碎近半的枯发老妪，低声苦笑了起来。
　　“……不过，就连文某也不得不说一声，你这方法，倒还真的不错！”
　　“我们只需一人炼丹，至于是谁，倒真的不太重要！”
　　鬼先生也轻轻接过了话口，轻轻道：“而且话说回来，便是我，也不想真的牺牲掉鹿老先生的，毕竟这位前辈阵术无比，阵术乃天地之理，在这星空之中，尚有大用……”
　　“呼……”
　　听了这两人的话，方行长吁了口气。
　　而枯发老妪，则顿时绝望，愤怒不休的怒吼了起来。
　　只是话没说几句，敖烈忽然龙躯收紧，便立时将她的神念也压制了下来。
　　“三儿，把她交过去吧……对了，先让她沾上些黑暗物质再说……”
　　方行转头看向了敖烈，低声传音说了一句。
　　“哧！”
　　敖烈龙鼻里喷出了两道夹杂着雷花的白气，晃晃大脑袋，似乎很不满意。
　　虽然此前一直在神宫之中，但外面发生的事情敖烈也都知道，因而在这时候便非常懂事的保持了沉默，并未开口说些什么，当然，从它那望着方行时而愤恨，时而叹息，又有些许不易察觉的钦佩眼神里，倒是可以发现，这个时候，他似乎对方行也多了一些了解……
　　下意识里对方行的吩咐有点不乐意，心想自己在神宫里被封印的时候，可是不知道发了多少回誓要一出来就先把你教训一通的，不过看着如今这局面如此紧张，又知道自己不该添乱，但老老实实听话吧，又显得自己太没骨气，犹豫了半晌，还是决定照办，但在照办之前，却是冷冷的传了一道神念过来：“哼哼，你这么做就是多此一举，可见你道心确实不坚……”
　　“少废话，这只说明我比你们有办法……”
　　方行根本不理它，一句话就冷冷把它打断了。
　　敖烈心里有些不满，他还有下半句“……但是你这做法我倒并不讨厌”没说出来呢，但是现在也没有合适的机会说了，便干脆的住了口，冷哼一声，卷着枯发老妪便朝着星海丢了过去，那枯发老妪肉身崩坏，一身修为被敖烈那半步真仙的强横气息所压制，在这时候看起来完全就像是一个木偶一般，根本没有半点反抗之力，身形飘摇，直被丢进了星海之中！
　　“唰”“唰”“唰”……
　　她一入了星海，立时被无数黑暗物质感应到了，森森然黑色触手皆伸探了出来，如同蚊针般刺入了她的体内，若在以前，这一幕看起来真的就像是她被那种诡异的生灵所侵袭一般，不过在鬼先生道破了此物的本相之后，诸修才看得明白，与其说是枯发老妪被攻击了，倒不如说是她身上的法力乃至气血，引动了这些黑暗物质的反应，就像磁极间的吸力一般……
　　“怎敢……无知小儿，你怎敢如此对我……”
　　枯发老妪痛不欲生，嘶声大叫，声音凄厉至极，奋力挣扎，却已无用处。
　　仅这一瞬之间，她身上沾染的黑色物质，便已远远超过了鹿叟……
　　就连周围数人，也都不禁皱起了眉头，这枯发老妪的下场，还真个让人心惊啊！
　　同时心里，也升起了对方行的深深忌惮之意。
　　本来看他修为较低，不甚将他放在眼里，但如今见了他的手段，才知此子不可小觑！
　　“唔，小心，黑暗物质不能沾染太多，否则炼出来的丹品不好……”
　　枯发老妪的下场，已经无法避免了，就连鬼先生，也忍不住皱起了眉头，忍不住开口向着敖烈走了过去，但话里的内容，却不是要阻止，而是提醒敖烈，火候不要太过了。
　　只是也就在这一刻，方行忽然间抬头看了过来，眉头紧紧皱在了一起。
　　“有点……不对劲？”


