　　怕是修为愈高的人，距离仙阶愈近的人，愈难抵挡这三道经义的诱惑吧……
　　便如此时，方行虽然也倍觉那极乐欢喜功的经义，有着莫大的吸引力，便给了他一种感觉，此经之中，竟似包含了所有的佛理教义，只消修行了此功，便能一步一步接触到佛理之中最高深的境界，而后不朽不坏，成仙成佛，皆在一念之间，但毕竟，他心里有芥怀，自己的求道之心没那么迫切，便是佛理的共鸣，也因为佛果原本的主人并不是自己，而是神秀，所以对他形成的诱惑力也不是很足，因此他在这时候，倒居了惟一可以勉强自持之人……
　　但鹿叟与敖烈就不同了！
　　他们愈是强大，那经文对他们诱惑便愈强烈……
　　三位尊主很是厉害，早在他们传功之时便已经算好了后面的一切，知道这三人拿到经文之不会立刻修炼，而是会试图去推洐参悟，试图从中找出某种破绽与陷阱来，而在这个过程中，便足以让他们沉浸在这经文之中，将那种对经文的利诱一步一步养到最强烈状态了……
　　而今，鹿叟赫然第一个把持不住了，准备去直接开始修炼此功！
　　方行一见，却是吓了一跳，急急跳了起来。
　　虽然他也没有什么确切的证据，来证明这经文确实有问题，但他直觉的感到，不能修行！
　　只要一开始修行，那便跌入了传功之人的陷阱！
　　“方行小师兄，不必阻止我，你该当看得出来，我此时并未被经文迷惑，正相反，我感觉自己非常的清醒，也是更前所未有的接近于‘道’，甚至……我感觉自己很快就能触及到他，所以，千万不要阻我，为了求道，老夫宁愿去踩一踩这陷阱，宁愿去承受那种凶险……”
　　鹿叟自然是看出了方行的意图，还没等他说话，便已沉声开口。
　　方行确实打算阻止他，但听了他的话，却顿时微微一怔，反而不好上前了。
　　他倒是知道，鹿叟说的是实话……
　　他并没有被迷惑，神智清醒，境界正常，只是被那经文里的深奥道理给引动了……
　　“我……我也要去修行……”
　　还没能解决了鹿叟，敖烈忽然也低声开了口，神情颇有一些羞赦：“或者说，我……已经开始修行了，当我看到了这东皇归一功里面的气血搬运之法时，已不由自主的……”
　　“混帐！”
　　方行忽然间放声大喝，却把敖烈吓了一惊，不敢再说下去。
　　方行怒道：“你们两个王八蛋，这就把持不住啦？简直比他们预估的时间还短，他们还估量着你们最少也要三天才会按捺不住呢，结果你们就一天便着了道儿？鹿老头个你个王八蛋，不是还想着求仙求长生吗？结果见了这么一篇经文，就一心只求道不论其他了？还有你个死长虫臭泥鳅，你姐姐还在别人手里呢，你就要留在这里修什么劳件子功，不管她啦？”
　　“这个……”
　　两个人都有些讷讷，感觉到了方行心里的怒气冲冲。
　　“参悟此道，应该不需要太长时间吧……”
　　“或许我修炼了这门功法，对于夺回我姐姐，还是有很大的帮助的……”
　　过了很久，他们才讪讪回答，看这模样，分明还是有些侥幸。
　　方行深深吸了一口气，忽然间就沉默了下来。
　　他心里也很是明白，自己现在其实是说不服他们两个了。
　　也是他们两个毕竟还算尊重自己，这才有有耐心与自己分说，否则的话早就不顾一切的投入了修行之中去了，再者，就算他们二人再尊重自己，倘若自己一意孤行，定要阻止他们二人修行的话，恐怕也会一点一点消磨掉这两人的耐心，最终……甚至有可能与自己翻脸！
　　更重要的是，便是自己，也深受那佛门极乐欢喜功的诱惑……
　　在他脑海里，还有着另外两篇经文，他都不敢去想，因为也许就在他接触了道家的无量道化功或是东皇归一功之后，那种诱惑力就会成倍的增涨，到时候自己也会把持不住……
　　这种感觉，真让他感觉愤怒啊！
　　最是这等摸不着看不见，甚至都不确定的潜在凶险最为讨厌！
　　便有一身蛮力，也奈何不得这种凶险半分……
　　“你……就不要阻止我们了吧？”
　　鹿叟此时已经讪讪的开了口：“或许，其实三位尊主真的并无恶意呢？”
　　“对，也许是我们多想了，自己吓唬自己，毕竟他们若是真个对我们有什么恶意的话，没道理会将这等玄奥功法传给我们啊，毕竟修炼了这功法之后，我们领悟的愈深，自身的实力也会上涨的愈快，倒是对他们不利了，他们又怎么这么笨，偏偏轻传了我们三道经文？”
　　敖烈也在试图解释，却似乎没有现，他已经隐隐在为那三位尊主开脱了。
　　“好了不用说了！”
　　方行忽然冷静了下来，长长吁了口气，神情也变得平静起来。
　　鹿叟与敖烈都微微一怔，目光奇异的转头向他看了过来。
　　“你们要修炼这两门功法，其实也是人之常情，我能理解，但你们毕竟也要顾着大局，难道咱们就真个呆在这里不走了？小三啊，难道你姐姐就不救了？”方行一时变得心平气和起来，谆谆劝说道：“所以啊，功法可以修炼，但好歹也要保证了咱们不会在这里耽搁太多时间才是，来来来，咱们先商量一下，看看有没有可能在一个月时间内，就领悟这功法精髓？”
　　鹿叟与敖烈两个，本来还有些担心他会阻止，忽听他这么说，却顿时喜出望外。
　　“对，对，说的是，只要用心参研，说不定很快便可以领悟！”
　　“是啊，我感觉自己对这经义，实际上只隔了一层窗纸而已……”
　　这两人一边说着，一边走上了前来，却是表露出了一种，只要方行同意他们二人修炼，那就十分的满足，对后面的事都满满皆是敷衍的模样来，而方行心里虽然也十分的不满，但面上却并不表露出来，只是双手抬起，飞快的在虚空之中画了几画，像是在写些什么……
　　“你们来看看这道经义……”
　　方行一边说着，一边头也不抬的说道。
　　鹿叟与敖烈都是大奇，一起靠近来看……
　　也就在他们二人皆进入了自己十丈范围之后，方行那看起来正在画符的双手，忽然间同时扬了起来，而后两只大袖猛然鼓胀了起来，如同两只大风车，翻滚滚将他们二人罩在了里面，鹿叟与敖烈两人都被经文搞的头晕脑胀，加上没有半点疑心，竟同时被方行藏在袖子里的两只手按住了脑袋，而后“抓猪**”已经施展了开来，两条通道赫然在袖底出现……
　　轰！轰！
　　赫然便是有惊无险，这两人竟直接被方行擒入了识界中去了……
　　“呼……”
　　做完了这一步，方行也是沉沉喘了口气，有些心惊。
　　刚才这样做，实在太凶险了，论起修为，他比这两人都差了不少，论起实力，恐怕也胜负难料，而这抓猪**，或说袖里乾坤，虽然神出鬼没，威力强大，但毕竟还是一道神通，刚才如果在他施展之时被这两人察查了，一时反抗了起来，自己可就倒了大楣了，一不留神就会被他们打伤，还会引起他们的疑心，好在这两人比较相信自己，这才一举成功……
　　“想要修炼，就好生在我的识界里修炼吧！”
　　方行将那两人收入了识界之中，立刻引动了浩浩荡荡的世界之力，将敖烈与鹿叟镇压了起来，而后又随手从里面揪出了两头已经修炼到了筑基境界的猪，从敖烈与鹿叟身上分别取了几缕神魂与鲜血，命他们变化成了敖烈与鹿叟的模样，又随手布下了大阵，遮掩气息……
　　“你们在这里等着，我去去就回……”
　　方行低声吩咐，然后便大袖一摆，飞步踏出了这一座宫殿，到得了山上。
　　“咦？通天教主这要是往哪里去呀？”
　　方行如今一身的气息实在太过雄浑，乍一出现在半空里，便立刻有人轻声问询，那人却是这忘俗山的山主，一身修为在元婴巅峰的大修，开口间很是客气，微笑着长揖一礼。
　　“哈哈，他们两人痴迷修行，我自己呆的气闷，先出去走走！”
　　方行哈哈一笑，也不等他的回答，便化作流光，直遁出了山外……
　　飞遁之时，他甚至已经准备好了几架飞剑，随时准备出手！
　　不过出人意料的，那山主并未出手阻止，只是问询了一声，便敛去了气息……
　　……
　　……
　　“山主，真的不用阻止他们外出吗？”
　　在那山主修行的洞府里，却有小童儿低声的询问，有些担心。
　　“呵呵，由他去吧！”
　　那山主却是轻声一笑，道：“反正他的小世界已经被收走了，也离不开这仙境，而且他的两个朋友皆已中了道瘴，再难回头了，倒是这小儿，修为最低，却还能保持一时半刻的清醒，不过也没关系，他要出去转转就随他去，既然接受这道法的传承，便没有逃脱道瘴之理，我们现在监视的太严，反倒有可能惊扰了他们，让他心下迟疑，不敢修炼了，三位尊主将他们放在我们这里，而不是留在身边，便是这个道理，且由得他去，看好另外两人即可！”


