　　佛主？
　　神庭诸小圣听到了那小僧侣的喝斥，心间便同时突得地一震，而后转头向那年青的僧人看了过去！如今的天元，可称佛主的惟有一人，那便是在彼岸寺潜修的十世佛子神秀。而此人也正是除圣人以及失踪以久的古族老怪物之外的净土最强的几人之一，某种程度上，他与扶摇宫少司徒聂千红、古族古鹤等人都是齐名的，甚至隐有过之，因为他是佛门惟一的传人，在许多人，尤其是佛门信徒眼里，他的身份已经不低于天元诸圣了，因为他是佛主……
　　堂堂佛主，竟然会出现在了这里？
　　而且看他现身时的模样，赫然是在早就隐藏在这一次进入神魔战场的僧侣之中了！
　　他究竟为什么这么做，是不是早就看破了神庭的计划？
　　若是看破了，又有多少后手在等着？
　　夜族神子瞬息间想到了这么多的问题，目光已经变得幽寒了起来！
　　倒是那位把所有的神庭小圣都惊的连话也说不出来的佛主，此时全无与自己身份相符的淡定，眼睛直望着方行，笑嘻嘻的，甚至还带着点儿讨好的意思，正快的解释着：“师兄你可别生气啊，我一听你到了净土，怎么可能不来跟你相见呢？只不过天下人都在传说你投效了神庭，我一想就知道你肯定在琢磨什么坏事儿……啊不，是大事儿，就没有冒然现身相见，不过也不放心你自己进入这神魔战场，便改了模样混在人群里陪着你进来了……”
　　“当时在跟你见面的时候，我还向你使色了呢，可你没看见我……后来在葬仙坡下，那只古鹤突起难，也险些让我们陷入了险境之中，好在我有大日如来经护体，也救下了几个人，然后就急急忙忙的赶进来与师兄你相会了，还好还好，总算是赶上了，没有铸成大错！”
　　“给我使眼色？”
　　方行听着，也是一时又气又笑，心想我当时满腹心事，哪有功夫理会一个小和尚对我使眼色啊，不过这时候看到了神秀小和尚，心里也自有一种奇怪的感觉，莫名就觉得心里踏实了许多，静静的听神秀说了这么多，直到他说完了，才轻轻叹道：“你已经是佛主了啊！”
　　神秀乍一听此言，也觉得有些讪讪，微一沉默，才笑道：“应该算是了！”
　　两人之间，微微有些沉闷，方行眉头紧锁，良久才忽然问了一句：“那你还能开杀戒不？”
　　神秀微怔，表情变得有些古怪，他长长的叹了口气，整个人也恢复了那种片尘不染的高僧模样，缓缓转头扫过了神庭诸圣，轻轻开口道：“佛门讲究慈悲为怀，是不杀生的……”
　　场间诸圣都目光古怪的向神秀看了过来，有讥嘲，也有些庆幸。
　　倒是没想到，这小和尚如此迂腐，那他的威胁性就大大的减弱了……
　　可是神秀接下来的一句话，却顿时让他们变了脸色。
　　“但凡是欺我师兄之人，佛门纵有海般慈悲，也容不下尔等一条生路！”
　　轰！轰！轰！
　　这一句话说了出来，每个字都如同一声闷雷，响彻在诸修耳际。
　　“这……”
　　佛印神情有些尴尬，微微启齿，似乎想要阻止佛主说出这等与佛门慈悲之念不符的话来，但很快也只是摇了摇头，打消了这个念头。自家佛主与那方魔之间的交情，他是见证过的，再者如今适逢乱世，以前佛门的一些规矩也不合套用在此时，还是由了他去吧……
　　“哈哈哈哈……”
　　方行也是呆了一呆，旋及大笑，叫一声：“好，小秃驴，师兄当年没白疼你！”
　　这么一嗓子，又说的佛印等人眉头紧皱，听不下去，又挑不出什么毛病来。
　　倒是神庭那一帮子以夜族神子为之辈早已经变了脸色，尤其是夜族神子，目光冷冷向着远处一扫，缓缓踏步向虚空行来，声音低低的道：“素闻净土彼岸寺有西天界传人，神通广大，深不可测，只是一直无缘拜会，倒未想今日在此相见，只是本圣君倒想问你一句，我们进入上古神魔战场收取先辈骨殖，乃是经过了你们众仙盟同意的，如今最重要的先辈骨殖便在那石桥之后，我们进去取出来也是应有之义，你们佛门出来横插一手，又是何意？”
　　这已经有些睁着眼睛说瞎话了，石桥后面究竟有什么东西，大家谁心里没数啊！
　　神秀也是微微一怔，而后轻声笑道：“石桥后面，是你神庭先辈骨殖也好，天元异宝也罢，小僧是不在意的，不过你们伤我方行师兄，却让小佛不可袖手旁观了……”
　　夜族神子闻言，立时冷哼了一声，脸色显得极其不悦，大袖一挥道：“哼，此人乃是我神庭通天小圣君，因触犯我神庭禁忌，固而斩他，此乃神庭私事，你们佛门当真要插手？休忘了，如今可是神庭与众仙盟和谈之际，你们佛门自作主张，与我等作对，置众仙盟于何地？须知这魔头也是众仙盟的眼中钉肉中刺，我们神庭处决了他，也应该是你们想要的吧……”
　　夜族神子属于那种不开口之时，旁人几乎感觉不到他的存在，但只要他一开口，身上的气势便与天地共鸣，整片虚空都要以他为中心的类型，此时他这么迈步而出，声音淡淡，但身周道道夜气纵横汇聚，立时使得成为了天地间的焦点，气势甚至压过了佛主神秀……
　　而沧澜海四皇子与奥古小神王等辈，则心下都有些凝重。
　　倒是没想到这夜族神子手段如此厉害，到了这时候，还能厚着脸皮说这等话，万一动起了手来，不论结果如何，神庭与净土全面开战怕是惟一的结果了，而他如今，便是在埋下怨根，要将这全面开战的由头，强行安在佛门身上，到时候先让净土之间，出现一丝裂隙。
　　就连佛印在这时候都有些犹豫，心想这样的话口可不敢乱接……
　　“谁说我是为了神庭的小圣而插手的？”
　　倒是神秀，在此时已经收起了与方行说话时的嘻皮笑脸，神情平静，便自然而然的有一股子难以形容的威严显露了出来，背后开始有道道金光显化，竟尔隐隐化作了一尊大佛的模样，坐镇虚空，撑起一片光明，遥遥与夜族神子背后的那一片片黑色潮水相抗衡……
　　“小僧此来，乃是为了我方行师兄，为我佛门第一金刚护法而来！”
　　口中缓缓说着，神秀双手合什，神情肃穆之中，忽然多了几分讥诮之意：“另外，小僧倒要奉劝殿下几句，人族自有海般学问，天般智慧，尔等神族慕我天元，从我教诲，但缘合好的不学，却非学一些糟粕？小僧看你步步为营，一言一坑，当真是天元诸修在推诿扯皮之时的惯用手段，学的当真不赖，只可惜你不懂，天元人族除了这些权谋手段，还有真情实义！”
　　这些说着，他已经目光冷冷向着夜族神子扫了过去：“众仙盟又算什么，如何能代表得了我佛门的意见，若非要我们佛门表个态的话……那护法金刚之意，便是我佛门的态度！”
　　轰……
　　随着这句话说了出来，虚空似乎震了一下，每个人神情都有些凝重。
　　这位佛主年纪轻轻，甚至还显得有些不着调，但这话说的也太狠太绝了……
　　就连方行都忍不住呆了一下，然后摇头感慨：“麻的话太给面子了！”
　　“好一个真情实义……”
　　就连夜族神子也有些懊恼，没想到这个年青的佛主会用这种话来回应自己，更是轻轻松松便摆明了要直接与神庭撕破脸的态度，连众仙盟都不屑一顾了，这让他对人族一直以来的认知有些动摇，不过更多的则是森冷杀气，再加上通过这说话的功夫，他也已经将刚刚自己祭了出去的间隔诛仙阵的法宝收了回来，杀气便也腾腾升了起来，森然道：“既然佛主有此言在，那神庭便与佛门无甚好说了，将来不论与众仙盟和谈如何，佛门必然覆灭……”
　　“阿弥陀佛……”
　　佛印听了，低低宣了一声佛号，没想到和谈之际，第一个神庭为敌的，竟是佛门。
　　“殿下何必如此急于下定论？若要开战，不防先算上我太古妖道一脉……”
　　也就在神秀佛主还未回答之际，忽然间斜刺里，倒有另外一人接过了话口。
　　诸修皆心间一震，转头看去，便见一个容颜绝世的女子正缓缓走来，声音不大，但自然而然的带着难言的坚定之意：“扶桑圣人有命，太古妖道弟子，惟以方行马是瞻！”
　　就连方行都直了眼神，没想到会在这时候看到狐仙姬……
　　而更让他意外的，则还是除了狐仙姬外，其他跟着前来的一群人……
　　“还有我南瞻一脉，不遵众仙盟之命，惟信方行方师弟！”
　　“神州一脉不落人后，和谈无趣，不若一战！”
　　随着一个又一个的人赶了过来，一句又一句的话说出口来，场间气氛已然变了。8
　　


