　　神族究竟对方行有多看重，或者说多想杀了他，从这时候就看出来了。
　　落神族赫然谴来了大批生灵，布守虚空，总数不下四五百，将这一片区域围的水泄不通，须得知道，神族当初降临天元之时，虽然给天元诸修留下了人多势众的印象，但那毕竟是三千神族的联盟，真正的神族，天生血脉强大，每一位成长了起来的神族生灵都拥有着强大的力量，但也正因此，遭到了天妒，数量极其稀少，有近百族人的，便已经是难得一见的大族了。
　　落神族调了四五百生灵过来，几乎等于是抽空了白玉京防线的兵力。
　　“天元七凶，罪大恶极，杀之无赦，白帝城庇护凶徒，罪当同诛……”
　　落神族生灵大踏步向前走了过来，挟着无尽凶风，凛凛杀气，手掌高高抬了起来，而后向前重重一挥：“杀！方魔阴险狡诈，诡计多端，为防他趁乱逃走，为防他还有其他的同伙隐匿其中，这方圆千里之内，不容一人逃脱，全部斩杀，宁可杀错一万，不可放过一个……”
　　轰！轰！轰！
　　周围的神族生灵得了令，气势滔天，皆向前逼了过来，虚空震荡，风卷云荡。
　　“投降……投降……”
　　“神族的大人，我们是真心投靠的啊……”
　　这份凶威，不知吓破了多少人的胆子，白帝城与献宝联盟，都纷纷有人跪下救饶。
　　可他们却赫然现，那群包围了他们的神族生灵，根本就没有什么同盟与否，竟然将他们全部都视作了仇敌，谨遵着鬼木那不容一人逃脱的命令，直接向前卷杀了过来，把他们也纷纷绞杀在了中间，不论是投降还是反抗，都是同样的下场，血肉如雨自虚空落下，凄惨呼叫声声如潮，这一片场域，已赫然化作了一片屠宰场，所有的人都在这时候变成了待宰的羔羊……
　　“我们……我们献宝联盟一心投靠，你杀我徒弟做甚？”
　　吕金虹等献宝联盟里面的人，乃是经历了心境起伏最大之辈，刚刚还做着围杀天元七凶，为落神族立下大功，平步青云的美梦，这一会便看到了对方向自己冲杀了过来，对自己的门人徒弟不留一丝活口，头脑被热血冲荡，整个人都几乎呆住了，眼前的这一幕，犹如梦幻。
　　只不过，是从刚刚的美梦，忽然就跌入了恶梦之中！
　　吕金虹看着这一幕幕，看着自己最疼爱的一个弟子被面无表情的神族神灵铁矛刺穿，一时心神激荡，满眼血红的向着那神族生灵冲了过来，双手用力的抱着那杆铁矛，愤声大叫了起来，甚至还用力的摇晃着，试图将那杆铁矛从自己徒弟的胸口拔出来，但他这等修为，在神族生灵面前实在算不上什么，铁矛一丝不动，旁边却另有一俩骨刀斩落了下来，脖腔鲜血泉涌。
　　一颗圆不溜的脑袋滚落了下来，带着迷茫、悲愤、不解，直直向地面坠落了下去。
　　“******，老子投靠你们是为了荣华富贵，结果你们想要我的命？”
　　火头陀也怒了，高高跳起在空中，驾驭一条火蟒鞭，向着神族生灵冲杀了过去。
　　只可惜，他还没冲到一半，便有神族淡漠的吐出了一口火息，将尚飞在半空中的他连鞭带人都化作了焦碳，而后被风一吹，便化作了飞灰，散落四方，像是从来没有出现过……
　　“魔头欺我……神族欺我……”
　　叶浑天在这时候，看着白帝城诸弟子被屠，也是双目血红，难以压制的怒意从心底升腾了上来，他狠狠的看着方行，似欲择人而噬，但终究还是没有向他冲过去，恶狠狠的下了命令，一马当先，朝着北方冲了过去，背后领着所有幸存的白帝城弟子：“跟我一起冲出去……”
　　“一个也不放过，全部斩杀！”
　　虚空之中，一道命令抛了出去，然后便看到一部神族生灵与白帝城弟子冲杀到了一起。
　　而下了命令的神族生灵鬼木，则双手负于身后，向着方行慢慢走了过来，声音不大，却带着淡淡的残酷：“人族方行，你真以为我看不出这场间的诸多蹊跷？呵呵，你果然像传说中的那样诡计不绝，最擅胡搅蛮缠，现在其实就连我也看不透这场间究竟是谁真心要靠效，又有谁是心怀不轨的了，场面实在太乱了，在这当口，我也着实没功夫去一个一个的审问，辩别……”
　　“所以你就将所有人都杀光？”
　　方行在周围屠杀开始之时，便奇异的沉默了下来，此时才低低的开口。
　　“不错，这方法很简单不是么？”
　　鬼木淡淡开口，声音里带着淡淡的讥诮：“我不管你有什么诡计，有什么后手，又有什么鬼主意，以不变应万变，任你心里抱着什么打算，我只需要将所有人都杀光便是了，反正只要神族稳定了天元局势，又何愁没有投效之辈？反正只要能将你留下了，我的目的便达到了！”
　　“真是个好方法，幸亏我临时改了主意……”
　　方行看着周围一幕幕的屠杀，以及森森然向自己围了过来的神族生灵，周围越来越小的包围圈，他也忍不住低低叹了口气，道：“虽然这些王八蛋我也觉得该死，甚至是我故意送他们来死的，但看到了眼前这副场景，还是觉得心里怪不得劲的啊……有点火需要泄一下……”
　　轻轻的说着，他慢慢抬起了头，似笑非笑的看着鬼木。
　　“如果说能将我留下，那你杀掉再多人也不在乎，但如果……你留不下我呢？”
　　说出了这话时，他身上淡淡出现了某种诡异的气息。
　　神族生灵鬼木也是眉目一凝，身上开始飘散了淡淡的灰色烟气，似笑非笑的道：“我承认你比普通的人族修士强了一些，不过若是阴谋诡计无法施展，那想在我的手底下逃走，还是太可笑了吧……呵呵，我们骨族，曾在上古与你们天元出去的古仙大战，一战便是三千年，击杀了无数的古仙，以及他们驱使的神将，这才会得到了‘落神’之名，乃是仙界都认可的最强大神族之一，最强者可以搏杀仙人王，某虽不才，但亦有信心击杀人族下阶散仙，你想与我战……”
　　击杀下阶散仙？
　　方行的瞳孔微微凝了一下！
　　散仙之名，世间久已不闻，但实际上，散仙指的便是渡劫修士，渡完了九劫，修士便是真仙，而已经开始渡劫，却未曾渡完九劫之辈，在上古时便被人称为散仙，只不过后来通天路断绝，世上没了真仙，因而散仙之名也就开始被人遗忘了，一旦说起，便统称为渡劫……
　　此人说自己可以击杀散修，岂不是说可以击杀三道雷劫之下的修士？
　　他不像是在说谎，在这时候，也没必要说这种谎！
　　“你究竟是谁？”
　　方行忽然开口，声音低低的问道。
　　拥有击杀下阶散仙实力的存在，绝对不会是普通的神族生灵，而且，从此人既然可以统御白玉京的神族生灵，甚至将人调出来围杀自己，也可以断定他在落神族内身份不低了！
　　“落神族铁骨神王座下二子鬼木，此身份可还入得你眼？”
　　鬼木知道方行在问什么，微微一笑，轻轻开口回答。
　　“哦，若是这身份的话，那还可以玩玩……”
　　方行忽然笑了起来，他在与鬼木对话的过程中，已经暗运玄法，而对方显然也在准备，到了这时候，都感觉彼此的气机达到了巅峰，分明便是出手的时候到了，说出了最后那句话时，他便忽然间长笑一声，一身法力皆鼓荡了出来，头顶之上，赫然显化了一团烈焰，仿佛有某种东西在燃烧，而通过这种燃烧，使得他一身力量在这时候成倍的增涨，爆出了可怖的凶气……
　　“大屠神法……”
　　随着这股凶气滋生，一霎那间，方行仿佛化身成为了一尊凶兽，气吞山河，双足在虚空一踏，立刻蹬碎了片片虚空，整个人便犹如一座火山，直直横跨虚空，向前撞了过来……
　　自扶摇宫而得的乱世屠仙法，终于第一次被他施展了出来。
　　不过临时应景，已经换了一个名字，不叫屠仙法，也不叫卫道天功，而唤作“大屠神法！”
　　“这竟然是……”
　　看到了他这模样，原本一脸淡定的鬼木眉宇间忽然间闪过了一抹惊悸之意，而后则是满面的狂喜，不过心下却没有丝毫怠待，身躯一抖，直接甩脱了身上的金甲，体内无尽的骨骼变化，膨胀，赫然也在这一霎，化作了一尊足有小山般大小的怪兽，体表满是灰色的骨甲，额心之中一颗眼睛呈现寂灭一片的灰色，死死盯着方行，踏着虚空，也狠狠的向着他撞了过来……
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　二人遥遥冲来，眼看着就要撞到一起，方行却忽然之间，身躯一转，在驾驭了这等可怖的力量之后，身法却还灵活自如，竟然绕过了向着他撞来的鬼木本尊，直朝着另一个方向结队布守的神族生灵冲了过来，这一下出其不意，又其势难挡，那些本身其实皆拥有着无尽可怖力量的神族生灵，在他这一冲之下，竟如纸糊的一般，直被他撞的血肉模糊，纷纷跌向地面……
　　“我还真要感谢你们神族，给我送来了这么多修炼的靶子……”
　　施展了大屠神法的方行冲进了普通的神族生灵里，扫落了无数的神族生灵。
　　那份轻松与惬意，简直便像是斩瓜切菜一般，便像是神族生灵对上了那些人族的修士，不是厮杀，而是屠杀！


