　　人在天元时，吐纳调息，便自有灵气在体内滋生，而在星域之中，却无灵气，虽然到了他们这等境界，肉身通明，只要不死，血脉之中，也自会有法力滋生，但度毕竟比在天元时慢了许多，因而在星域之中，如何及时补充法力便也成了重中之重，加之星域之中凶险无数，是以谁也不敢大意，一般来说都会随时保证自己一身法力时时处于巅峰状态，消耗一部分，便立刻补回来，也正因着这种原因，那么灵精便成为了他们平日里的重要消耗资源！
　　可以说，某种程度上，灵精之于星域之中的修行之人，与食物对普通人的意义差不多！
　　五老连手求仙，准备也不可谓不丰厚，对于这星域之中最大的消耗资源灵精，自然也是准备了不少，但毕竟他们没有这等身份，临来天元之前，四处打劫，可以说差不多搬空了天元数大道统的灵精贮备，根本就是多到用不完，而他们五人，毕竟闭死关已久，与修行界里早就断了联系，哪怕自己也有几处遗藏，但全部都收拾了起来，也不如方行一人的灵精多呀！
　　平时他们在蓝先生的小世界里，消耗的灵精却大多数都是蓝先生准备了下来的，只在有用时才会分给她们，如此一来，那谁能分到多少灵精，可是有定数的，十分可怜，因而这时候一见方行出手如此阔绰，眼神便不禁直了，养气功夫再好，也忍不住多看了他几眼！
　　只是别人尚只是看看，那个出身神州北域符器道的枯老妪则是直接开口讨要了，以她看来，凭自己的身份与修为，再加上这一路行来，确实算得上当牛作马，一路开路避险，而这小鬼本来就一直躲在后面神宫里饮酒，欠自己良多，自己开了口，他还不赶紧献上？
　　可没想到的是，方行不仅不给，还一句话噎的她话也说不出来！
　　心下大怒间，枯飞扬，便要朝着方行飞过来！
　　依她的脾气与心劲，自然不将方行这样的晚辈放在眼里，一个不善便要出手教训！
　　“******，想一块死吗？”
　　方行面色无惧，只是忽然间紧紧握住了阵旗，狠狠开口。
　　那枯老妪还未反应过来，蓝先生等人却皆是吓了一跳，自然都看出了方行的用意，赫然是一言不合，便要直接将阵旗捏碎，拉着所有人去一块死，直吓的蓝先生与文先生、鹿叟三人同时出手阻拦，蓝先生更是大喝道：“妖婆，何必与小儿作意义之争，不想成仙了吗？”
　　“哼！”
　　枯老妪自然也晓得厉害，枯只是微微一扬，却并未出手，只是心下毕竟义气难平，冷冷的盯着方行，寒声道：“现在的晚辈真个与我们那时不同了，老身一路护你到了这里，竟连你半点尊重孝敬都拿不着不成？哼，也不知是哪个不知礼数的师长教出来的……”
　　“鬼烟谷的九个叔叔教的，有本事你找他们去呀……”
　　方行冷笑不已，斜眼看着枯老妪，一副挑衅模样。
　　“你当老身不敢？”
　　枯老妪大怒：“待我成仙归来，自然要去找他们算帐……”
　　“他们死了几十年了，你成仙倒是找不着他们，变鬼还行……”
　　方行直接一声笑了出来，看枯老妪的模样跟看白痴也似！
　　“你……”
　　这一句话把枯老妪气的，灰白头又飞起来了。
　　“咋？”
　　方行毫不示弱的朝她看了过来，大有一言不合就动手之意。
　　“够了！”
　　蓝先生还真个怕他们两个动起了手来，陷自己等人于险地，低声大喝。
　　求仙五老以他为尊，见他动了真怒，枯老妪心下纵是不满，也不得不收起了一身杀气，只是冷冷盯着方行，而蓝先生心下也甚是无奈，有些不满的扫了方行一眼，这一路走来，他们也不是傻子，真个就这么乐意给别人当牛作马，对方行的不满还是有的，在这个时候，也忍不住心里想着，这小魔头着实不讨人喜欢，不给灵精也就罢了，又何必故意损这老婆子？
　　倒是方行似乎猜到了他在想什么，小声嘀咕着：“几千岁的人了，好意思跟我斗嘴？”
　　枯老妪心里是什么感觉别人不知，他们却是一个个都气的很是无奈了。
　　“准备上路吧，还是快些抵达彼岸的为妙……”
　　蓝先生也不愿再在这里纠缠了，夜长梦多，还不如在路上能老实点！
　　这六人二符，便继续上路，便如此前一般，横渡星流，毕竟前面已经如此进行了三天之久，知道这个法子甚是稳妥，便也不似初时那般紧张了，知道只要自己维系着八荒**阵的运转，时时向两道符人注入法力，那便不必担心周围殒石上的诡异生灵会伤害到自己……
　　方行的心情变化最为明显，再次上了路之后，一双眼睛便不停的四下里望，像是在找着什么东西一般，看起来很有几分漫不经心的模样，那枯老妪经此一事，明显对他甚是不满，一直在注意着他，见了他这模样便忍不住生出了无名火，不满道：“小儿，你乱看些什么？”
　　“我找宝藏呢你管得着么？”
　　方行头也不回，便传音回了一句，枯老妪登时又气的手一哆嗦。
　　不过她以为方行就是在故意抬杠，却不知方行此时心里还真是在想着找宝藏！
　　这段时间在神宫里与敖烈聊了不少，虽然这条小龙到现在为止还是拒不合作，一旦谈及了关键的事物，便会故左右而言他，但方行是什么鬼心眼，还是被他套出来了不少的话，知道这龙族古仙路上，可是凶险与造化共存，踏上了这条仙路的龙族生灵，可不仅仅是闯关，还能得到先辈的馈赠，实力大涨，而它此前不愿共享仙路，很大程度上便是这个原因，对龙族生灵来说，这仙路便是自家宝库，谁又愿意打开宝库让这么多外人来一起分自家的宝贝？
　　而在这时候，方行便是在不停的琢磨，宝库在哪呢？
　　这一路走来，凶险遇到了不少，磨难也经历了不少，偏没见到什么机缘造化！
　　如今已经是在横渡龙族仙路上的第一大难关，难道还没有宝藏留下来么？
　　又或者说，那第一份造化机缘，是在这星流后面，那可得留意点别让别人抢了先！
　　只是再转念一眼，九头虫早就横渡了星流，不会已经把造化抢光了吧？
　　愈想愈是担心，都忍不住唉声叹气了起来。
　　横渡这一片星流的时间，远远过了诸人的预测，虽然这个法子确实不错，一路有惊无险的过来了，但灵精的消耗却显然过了他们的想象，对蓝先生等人而言，如今上路也已有数月，消耗的灵精并不多，本来以为自己的资源储备是足够的，但却没想到，在这第一道大难关上，便会消耗如此之多，因此心下也没底了，第九天上，便忍不住开始向方行求助。
　　方行倒是得意洋洋，从用酒换鹿叟的家底时就有了这主意，只是没想到，自己准备了这么多的宝贝，却是最普通的灵精派上了大用场，反正自己着实搞了不少灵精，数量多到连自己都不好计算了，怕是用上千百八年的也用不完，这时候自然很舍得拿出来分享了……
　　当然不是免费分享！
　　在讨要报酬方面方行可没有半点客气，也不会不好意思，心理素质相当的强！
　　无论是灵丹也好，法宝也好，神通法诀也好，倒是不挑食，值钱就要……
　　反正一时没找到龙族先辈留在仙路上的造化，那先敲诈一番这想成仙的五老也行！
　　毕竟这种动辄活了几千年的老妖怪，身上带着的东西，还真个都是宝贝！
　　“方小友，毕竟大家同舟共济，何必如此锱铢必较呢？便宜些卖我吧……”
　　面对着方行那张兴冲冲的脸，连蓝先生都忍不住有些尴尬的求起情来了。
　　“同舟共济才得亲兄弟明算账呢……你忍心骗我？”
　　方行瞪起了眼，一副铁面无私的模样，蓝先生也十分无语，最终还是拿了一道法宝换了百两灵精，如今他库存的灵精并不是已经消耗一空了，只是想到此路尚遥遥不见尽头，便舍不得将灵精全部消耗干净，能省些自己的还是省些比较好，而既然连他都开始花钱买了之后，其他人自然也更无别个选择，文先生用三道符文换了百两灵精，枯老妪更是只能拿出了三具珍藏尸傀换了百两，就连鬼先生，也取出了一枚罕见的万里冰霜玉，换得了百两灵精。
　　手上捧着一堆灵精，换出去了四百两，倒只剩了鹿叟一个人没有吭声。
　　老头子一副为难模样，他的底蕴，却差不多都用来换酒了。
　　“拿着，别客气！”
　　万万没想到此前对他一直无比小气的方行，在给了蓝先生等人一人百两灵精之后，随时便将手头上剩了下来的几百两灵精一起塞进了他的手里，这个大方模样，别说蓝先生与枯老妪等人了，就连鹿叟自己都大吃了一惊，捧着灵精，看着方行，一副不知所措的模样……
　　“就咱俩这关系，我能亏待你吗？”
　　方行一脸诚恳的模样，大大方方的道：“用光了我这里还有，别心疼！”


