    沧澜海小龙王敖败实在是一个极为骄傲的人，或者说龙，因而他无论如何也想不明白这个小魔头明明具备一人独斗他与鹤灵子的情况下，为什么还要施展这种鬼心思，在他看来，阴谋诡计分明就是弱者在力量不足以横扫一切障碍的情况下才会使用的，而这个小魔头不管有多讨厌，都算得上是一个能够入得他法眼的强者了，你再玩这诡计有意思么？
    而方行则同样也想不明白这小龙王……
    傻么？
    能够以多打一竟然还要单挑？
    在修成了杀生大术之后，他早就已经心怀鬼胎了，为了感悟这鬼大术，他一人单挑伐魔九子，实在把自己委屈的够呛，他可没什么独战群雄的万丈豪情，就是觉得这群王八蛋合起伙来打自己一个实在太欺负人……既然你们欺负小爷，那小爷也就好好的欺负一下你们。
    也正因此，在与鹤灵子及小龙王恶战之时，他发现要收拾这两个家伙并不容易，就很自然而然的动了鬼心思，隐隐分出一缕神魂，向大金乌和空空儿传音，安排下了这个计划，倒也算顺利，大金乌听了，那没得说，立马就答应了，倒是空空儿有些犹豫，感觉此举太无耻。
    “你不是说了要帮我一个忙么？”
    “刚才你让我出手围攻你，后来又借我的兵器，算来我已帮了你两个忙，你还欠我一个！”
    “那就当我再欠你一个忙好了……”
    “不帮。此举传出去太丢人！”
    “我擦你这死猴子，太不给面子了，你说到底要怎样才肯帮这个忙？”
    “吾乃大圣山道子。无论如何都不会做这等无耻之事！”
    “……我决定干一票大的，分你一份如何？”
    “……一份有多少？”
    “很多！”
    “……成交！”
    就这么简简单单，针对小龙王挖的这个坑就准备好了。
    此举实在是超出了太多人的预料，甚至乌桑儿、乌一典乃至小鹏王，以及一直在旁边观战的厉红衣都没想到，就更不用说其他人了，小龙王也实在是太骄傲……当然在方行看来这就是傻……以致于一招不慎。竟然瞬息之间便受了重伤，九颗龙首被斩五颗……
    而方行、空空儿、大金乌三个。更是战了便宜不算，还要痛打落水龙，紧跟着便追了上来，三个家伙倒将小龙王围在了中间。挥棒持戮，剑劈刀斩，打的不亦乐乎，一时间，小龙王连疗伤的机会都没有，咆哮连连，身上已崩溅道道龙血，又憋屈又愤怒……
    “无耻至极！”
    斜刺里，一声怒吼传来。却是鹤灵子终于反应了过来，挟万丈怒火攻来，给小龙王解围。
    他也实在是郁闷。本来算计好了的一切，竟然变成了这副模样！
    若真是小龙王被这三个家伙宰了，或是打的失去了战力，他一样落不着好。
    “弄他！”
    方行回头看到了鹤灵子，一声大喝，空空儿与大金乌也配合。三个家伙立刻倒飞了回来，冲着鹤灵子就是一顿群殴。动作配合的那是相当的好，把个鹤灵子吓坏了，急忙驾驭山诀拦在身前阻拦方行，口中青雷逼空空儿后退，又手捏剑诀幻化剑阵笼罩向大金乌。
    一霎之间，他的反应也算极快，对方行的出手便是阻住，坚决不让此子近身，对空空儿则是逼退，而对大金乌却是起了杀心，小龙王受伤已使得他隐约感觉局面不对劲，因此一出手便挑中了大金乌，要先解决掉这个看起来较弱一些的对手，取得先手之利。
    只不过他却也没想到，自己还是有些小瞧了大金乌，这厮那一身极速可不是盖的，漫天剑意笼罩了过去，却也使得大金乌起了真火，“呱”的一声叫，身形已然化作了一道流光，于飞剑之间穿梭，竟无一道飞剑能够碰到它半根金羽，霎那间掠到了他身后，一戟刺来。
    “纯阳火意……”
    鹤灵子一见大金乌失去了踪影，心里顿时生起了一道警觉，一时间还不及细想，便呼喝出手，手捏法诀，一道道炙烈之极的火意霎那间自身周燃起，牢牢护住了己身，在大金乌的极速下，他虽然捕捉不到它的飞运轨迹，但却布下了纯阳火意，以免那厮偷袭。
    “反应挺快啊……”
    大金乌也发起了狠，电光石火间，想也不想，张口吐出了一道剑光。
    那道剑光，呈青色，虚空缥缈，掠空无痕，影子极淡，却似蕴含大道气息一般……
    “嗖……”
    出乎所有人的意料，剑光掠过，直斩下了鹤灵子的左边臂膀，如切豆腐。
    在鹤灵子身边，早已布满了纯阳火意，寻常兵器或是法术攻击，进入了纯阳火意范畴，早被熔掉或是反弹、或是湮灭，但那一道剑光，却宛若天边而来，缥无痕迹，轻轻松松便斩入了火意之间，一剑削下了鹤灵子左边臂膀，而后在空中转了一圈，向大金乌飞了回去。
    若不是鹤灵子反应够快，及时让过了半个身子，恐怕已经被斩成了两半……
    鲜血迸溅，所有人都呆了一下，被这一幕刺红了眼睛。
    就连鹤灵子，也是神情大惊，踉跄在空中退了几步，眉宇间闪过了一片青意，迅速运转木意疗伤，肉身便如木植一般，正在飞快的痊愈，只是面上的惊恐却一时难去！
    这头乌鸦怎么会这么厉害？
    鹤灵子自忖已经对诸妖脉道子的实力了解的差不多，能入得他眼的，也只有大圣山道子空空儿、太石家的道子太石痴儿、孤刃山的小鹏王以及幽冥山的九头小圣而已，就连紫雾湖道子、狐仙姬等人都不怎么被他放在眼里，更不用说大金乌了，他根本就瞧不上。
    可他却万万没想到，就是这个自己瞧不上的乌鸦，竟然一出手便重创了自己。
    这乌鸦难道说一直都是韬光养晦，隐藏实力不成？
    “哈哈哈哈……呱呱呱呱……”
    却说大金乌吐出的那道剑光，已飞回了它嘴巴里，看着鹤灵子那飞起的半条臂膀，它也惊呆了，半晌之后，欣喜若狂的大笑起来，一边在空中乱飞，一边向着下方的乌桑儿大叫：“桑儿桑儿快看，表哥我猛不猛？我他娘的直接卸了这神州小子的一条膀子啊？”
    “这是那从剑冢里流传出来的剑胎？威力果然如此恐怖，难怪神州那边……”
    厉红衣见到了这一幕，也惊的眼神都亮了一下。
    乌桑儿则紧张的跳脚大叫：“表哥，小心后面……”
    兴奋如狂的大金乌一转头，登时吓的浑身冒冷汗，适才那被他与空空儿偷袭打伤的小龙王赫然又已经冲了过来，一颗狰狞龙头狠狠向他吞了下来，来的实在太快，他一时不察，竟已被小龙王冲近了身边，眼见得就要被吞掉，急忙“呱呱”乱叫，展翅疾飞……
    “吼……”
    化出了原形的小龙王大怒，一辈子没吃过这种大亏的他，对大金乌与空空儿的恨意甚至已经超过了方行，此时化出了本相，便要一口吃了这只贱乌鸦，但也就在这时，凭空一道身影从天而降，直接一掌按在了龙头，硬生生将房屋一般大小的龙头拍的向下跌去。
    “王八蛋，当初在外面就戮了大金爷我两枪，还真以我怕你？”
    大金乌松了口气，立刻就要再吐出剑光，斩向小龙王。
    “金六子，你这剑胎养不到十年以上，最好别让它见光！”
    来者伸手捏住了大金乌的嘴巴，皱着眉头告诫，正是及时赶来相救的方行。
    “好，大金爷我拿大戟戮死他！”
    大金乌十分相信方行，果然不再喷吐剑光，挥舞大戟与方行一起杀了下来。
    “轰轰轰轰”
    一场恶战再次开始，只不过适才的三人之战如今变成了五人，本来被人围攻的方行却成了人多的一方，而原本以逸待劳的鹤灵子与小龙王此时也尽受了不轻的伤，这一场大战的情况却似巅倒了过来，方行这一方已经完全占据了上风，杀的对手毫无抵挡之力。
    此时远处的众妖也反应了过来，寻常妖修，乃至已经吓破了胆子的狐仙姬和无影山道子，都远远的躲到了一边，望着这片战场，虽然都对方行等人不怀好意，但见他们占据了上风，却不敢轻意轻加入战局，只在一边观望，甚至有人将主意打到了乌桑儿等人身上。
    此时却是小鹏王耍弄威风的时候，飞身而起，显化出了本相，赫然是一头金羽灿灿，凶气四溢的大鹏鸟，冷厉目光扫向众妖，一时震慑诸妖，也不敢轻易上前。
    而乌一典则也不知发了多少回狠，蹲在法舟舱库前，谁靠近就要跟谁玩命。
    “护主！”
    这种情况下，倒是与小龙王一起进入了妖帝阁的海族妖将齐齐冲上了前来，他们却是不得不出手，毕竟小龙王若死了，他们一样活不了，只能咬紧牙关冲进战场。
    眼见得一方混乱即将开启，方行忽然提一口气，扬声大喝：“所有的王八蛋们都给小爷听着，现在妖帝阁内所有的宝贝都是我的，若是谁懂点事乖乖呆着的，小爷我还能给你留下一成，但若是谁敢跟小爷过不去，小爷连裤衩都扒了他的……不信你们就试试！”(未完待续)
    ps：月底了，兄弟们给老鬼投点票好么？
        
