    ps：看《掠天记》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
    白千丈与许灵云都见识过方行顺手牵羊的本领，铁如狂却没见识过，一时气的哆嗦，站起身来就想去管他要回来，不过转念一眼，又苦笑着坐了下来，罢了，不过是一条捆仙索，对自己来说算不得什么，就当是这小王八蛋拜入了锻真谷之后，给他的见面礼吧！
    消了消气，铁如狂便又唤了锻真谷的另外一名弟子过来，这弟子却是身材粗壮，肤色黝黑，一对倒八字眉，天生一副苦相，修为也是灵动六重，穿着一件青色长袍，咋一看去，整个人木木讷讷，锋芒不露，但实力与在炼器一道的造诣，在锻真谷却是数得着的。【】
    “吴相同，近日宗门有大符诏发下，我欲让你带十名锻真谷弟子前往，你看如何？”
    铁如狂沉声说道，他心仪的人选本来是叶添龙，只是叶添龙被方行撵的像狗一样夹着尾巴乱逃，在锻真谷的名声算是彻底毁了，近时间内不堪重用，只能选这方行这个小王八蛋撑门面了，只是方行那性子实在让人放心不下，便让这个名叫吴相同的弟子协助他。
    此人比起叶添龙等人来，低调了很多，但却胜在牢靠、稳重二字，亦是难得之材。
    不过话又说回来，锻真谷也只有这寥寥几个出众的弟子了，曾经也有两三个好苗子，只是有的进入奉天殿，有的在与别人切磋时被杀，以致人才寥寥。
    “愿听师尊吩咐！”
    吴相同听了，也不问是什么，只是老老实实行礼，领命。
    铁如狂又道：“有一件事，我却要提点你，此行的领队名义上是一个名唤方行的弟子，这是个刺头，天生土匪也似的性子，你在路上，却让着他一些，莫起冲突！”
    吴相同点了点头，道：“是被白千丈长老逐出了石林的方行师弟么？我听说过他！”
    铁如狂闻言，却苦笑道：“我也不知道这门中的传言是从谁那里流传出来的，但传言有误，这小子没有得到白师叔的传承是真，但若说什么都没学到，却是假的，你别看他灵动四重，但一身怪力，灵气凝炼，动起手来，就连灵动六重的幕容英也不是他的对手！”
    吴相同也微微一怔，道：“哦，那我该唤他作方师兄了！”
    铁如狂不置可否，道：“此子顽劣，却也不会无端惹事生非，临行前我会提点他，他虽然是领队，但这只是挂个名，实际上的统驭，还是要由你来，这一次出去，我们锻真谷少不得要负责一应法器修铸、封印检查之事，他不懂炼器，是无法做出妥贴安排的！”
    吴相同又应下了，铁如狂吩咐了几句，便回转了青云峰去，回到大殿，众人都问发生了什么事情，铁如狂也没有隐瞒，苦笑着将方行拎把大刀在锻真谷追杀叶添龙的事情说了，众长老顿时面面相觑，万万没想到一个灵动四重的小子竟然如此霸道，追杀灵动六重。
    “可是白师叔传了他什么法诀，以致此子如此神异？”
    山河谷传法长老肖山河目光炯炯，沉声问道。
    其他几个长老也皆是神情动容，目光发亮，听到了如此神异的事，没有不动心的。
    铁如狂却苦笑道：“自然是有法诀了……”
    “快说……”
    肖山河与青鸟长老同时开口催促。
    铁如狂无奈的摇了摇头，道：“那法诀白师叔已经传给了我们了！”
    宗主陈玄华一怔，道：“莫非就是那青炎锻真诀？”
    铁如狂点头道：“便是此诀，说来惭愧，我当时见此诀对我们已筑基之修的作用不大，便未曾深究，见了这小鬼，才知道此诀提炼灵气的效果极妙，若是让灵动境的弟子们修行了，一个个真气凝炼，实力都会提升一大截，压倒冰音宫、蝶幻谷的同阶弟子不成问题！”
    “是给灵动境的弟子修行的？”
    几位传法长老神情微怔，看表情似乎都有些失落。提炼灵气的法门只适合灵动境弟子，他们乃是筑基境，体内灵气已经结成法印，再没可能重新提炼了，除非是打碎法印，让灵气重归散碎状态，只是那样一来，却是自毁道基，相当于自废修为了。
    不过宗主陈玄华听了，却轻轻点了点头，道：“灵动境弟子乃我青云宗根基，既然此诀对他们有利，这也是好事，那便这样吧，我等共同参悟一下，若是此诀没有问题，便先放入奉天殿，与青云九剑诀一起作为内门弟子进入奉天殿之后必修的两道法诀之一吧！”
    说着向白千丈闭死关的飞石拱了拱手，以示敬意。
    “正该如此！”
    几位传法长老皆如此说道，只是肖山河的眉宇间，仍然有些着一丝不甘。
    散开之后，肖山河回到了山河谷，进入静室之后，立刻点燃了一道符。
    符火枭枭，竟然映出了一个人影出来，剑眉星目，双目如炬，眉宇间却与他有些相似。
    “叔叔……”
    火光里的人向肖山河遥遥行礼，甚是恭敬。
    “剑鸣，你已经在那一带留连了四年时间，还没有眉目么？”
    那年青人闻言一叹，道：“没有，四年间我杀遍了有可能与异宝有关联的人，无所不用其极，但却一点线索也没得到，叔叔，你说那从玄棺之中流落出来的至宝，真的有可能流落到这一带的江湖来么？为何我一直找不到线索？”
    肖山河叹了口气，道：“我当初也是从一位故人那里无意中得到的线索，那异宝有可能流落的地方，共有七处，其他六处，皆是你我叔侄的本领插不进去手的地方，惟有鬼烟谷一带，外人不知，我们可以插手，但毕竟也只有七分之一的可能，找不着，也就罢了！”
    肖剑鸣眉头皱得更紧，问道：“叔叔，你说那一至宝有可能令我超脱，到底是什么？”
    肖山河叹了口气，道：“据我所知，那很有可能是一件以上界之修的记忆炼成的法宝，具体会炼成什么模样，我也不知，只不过，得到了它，便有可能直接传承了那上界之修的记忆，更会借此与那传说中的九棺沾上一丝因果，日后超脱，或许便缘在此处！”
    肖剑鸣眼睛亮了起来：“那我会继续找下去，不找到它，绝不罢休！”
    肖山河摇了摇头，道：“不必了，既然四年时间都找不到，那找到的可能便很小了，反倒会耽误你的修行，你还是先回来吧，宗主已经下令，说准备让你一起进入乱荒山，或许他也是一直见你在外面，起了疑心了，不过也好，乱荒山内有你爷爷当年留下来的一份机缘，对我已是无用，你将来筑基的希望却寄托在这机缘上面，去将它取来吧！”
    听到“筑基”二字，肖剑鸣眼神一凛，立刻道：“好，那我这就赶回去！”
    “对了，进入乱荒山后，有个叫方行的弟子你可以留意一下，当年我欲让你拜在白千丈门下，他未曾答应，这小鬼却跟了他三年之久，也不知有没有得到什么……”
    “知道了叔叔！”肖剑鸣目光一炯，自信的笑了起来。
    …………
    乱荒山一行很快便确定了下来，三日之后，青云宗杰出弟子一起出发。
    第三天一早，青云宗山门外，便有数十名弟子分成三波，或坐或立，或是低声交谈，或是默默养神，这些人正是青云宗栖霞谷、书文谷、山河谷的弟子，每个山谷皆有十人，有男有女，年龄也不等，大些的看起来已经有四五十岁年纪，小一些的却只有十**岁模样。
    只是众内门弟子年龄相差虽大，修为却都是差不多的，都在灵动五六重的样子。
    灵动四重的弟子是没有资格执行这等任务的，所有的弟子都是在灵动五重以上筛选。
    他们便都是从三谷之中选出来的杰出弟子，阵、丹、符道，各有所长。
    “锻真谷的弟子怎么还没有到？要让我们这么多人等他们吗？”
    人群中忽有人开口，似乎对锻真谷弟子的迟到有些不悦。
    “呵，我刚才跟锻真谷弟子联系过，据说是他们的领队弟子喝多了，起床起的晚！”
    有人不屑冷笑道。
    众人皆有些愕然，有人道：“叶添龙师兄何时这般不懂规矩了？”
    前一人便冷笑道：“我可没说是叶添龙师兄领队！”
    便有人道：“莫非是吴相同或幕容英？锻真谷三杰，便是他们三人，领队必是其中之一！”
    另有人道：“有可能是吴相同师兄，但幕容英却不可能，半个月前，幕容英被一个小猴孩子一脚踹翻，夺了法器，颜面大失，这一次的领队必然不会是他！”
    却原来，当初幕容英被方行当着众人的面击败的事情，被很多人看到了，众口相传，已经在青云宗内流传了开来，至于方行将叶添龙撵得逃进洞府之中的事情，却被铁如狂刻意压了下来，毕竟叶添龙也是他锻真谷的杰出弟子，为了他的颜面，禁止弟子们的议论。
    这等封锁消息的手段，虽然不可能将所有人都瞒过，但普通的四谷弟子，也确实不知道。
    “谁有吴相同师兄的法印？给他传讯，催他一催！”
    “不必了，他们来了！”
    （劳动节到了啊，大家都让老鬼加更，那好，今天晚上就加一更，感谢大家的支持！）（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
    ...
        
