　　“这几个家伙原来都在这里……”
　　正恶斗间方行，也留意到了场外不知何时出现的一红一淡黄两道身影，心里更兴奋了，忽然想到，这几个家伙看样子在踏上了通仙桥，进入了道家古路之后，获得的造化实在不小，区区数十年不见，一个个的修为都是大涨，不禁得到了一种类似于仙命般的加持，更是获得了顶尖的传承，如今单从厉鬼娃与韩哑巴来看，实力都甚是可怖，别说在天元，便是放在大仙界年青一代里，也不算是弱者了，而这俩女的，在天元时便是强人，更不知现在如何了……
　　心里正升起了一个大胆的想法之时，那红衣女子却也正在与淡黄衫的女子说话，望着场间韩英与那号称大赤天帝子之人的恶战，眉头已经紧紧皱了起来：“此人不知什么来路，实力竟如此可怖，韩老二如今进境虽然快，但他的众生道却还未曾修炼到极致，不是他的对手！”
　　淡黄衫女子道：“不是他自报家门，说是大赤天帝子么？”
　　红衫女子轻轻皱起了眉头，道：“帝子？恐怕他还差得远，仙界帝子级的人物，绝非韩老二对付得了，他和我那个不成器的弟弟一样，修为不足，除非那些老祖宗们愿意赐他品阶最高的仙名，否则他们二人再修炼个百八十年，怕也不是那些帝子级人物的对手，你还记得一年前险些将你打死的烈阳王么？我已打探清楚了，就连那等天骄，据传排名也在大赤天帝子帝释之下，而如今这个人实力虽然不俗，但比起那烈阳王来相差又何止一个境界？呵呵，他断然不会是真正的大赤天帝子的，我看他充其量也不过是大世家的仙子一列罢了……”
　　“咳咳……”
　　骤一听得“烈阳王”三个字，淡黄衫女子立时柳眉倒竖，猛咳了几声，嘴角殷红，恨声说道：“恨只恨那些老东西不看好我们，不肯赐下一品仙名，否则我又怎会输给他？”
　　“伤还没好？”
　　红衣女子皱眉看了她一眼，轻叹了一声，道：“当时那烈阳王夺走了你一口本源之气，实在不知道多久才能养得回来，你也不要一直想着找他报仇了，我瞧那烈阳王的修为，实在可怕，估计咱们这边，除非是那个扶摇宫的色胚子再出一次手，否则不可能有人是他的对手了，凭咱们现在的本领，便是加起来也不够那烈阳王一人杀的，却是无法帮你报仇了……”
　　“哼，也不见得！”
　　淡黄衫女子愤愤道：“若不是我们缺了一人，不见得杀不了那烈阳王……”
　　“唉……”
　　红衣女子闻言，也有些黯然，良久才低声道：“是啊，但我们……终究是缺了一人！”
　　一番沉寂之后，她长长吁了口气，道：“这些事且不必再想了，天元我们已经找过，根本没有他的消息，大仙界同样让人去找，一样也没有任何消息，他当初破天而去，走的毕竟不是咱们所走的那条仙路，据闻是凶险万分的龙族仙路，谁又能猜得到他的命运呢……”
　　说到了这里，轻轻一摇头，道：“还是先料理眼前的事情吧，仙界大军有异动，不但这个自称为帝子的家伙强攻了进来，东南巽位，更有一批仙军蠢蠢欲动，我怀疑他们有什么大动作，还是先将这厮拿下再说吧，否则夜长梦多，万一咱们在这里损了条命，就赔大了！”
　　“好，咱们谁来出手？”
　　淡黄衫女子也猛得抬起头来，目光凶横，看向了场间恶战的黑甲帝子。
　　“哈哈，两个人斗得不爽利，还是你们一起来吧！”
　　却也就在这时，方行心里已经做下了决定，在生生击溃了韩英刺来的一枪之后，他身形飘摇，后退了数十丈，而后眼神一变，捏起了一个法印，却只听咻得一声，星域之中，血腥味大起，有寒风凛冽拂过，直刮得诸仙睁不开眼，与此同时，他的手里赫然已经多了一柄鬼头大刀，凶芒浮动，耀人心神，一身荡荡仙威，也在此时升腾了起来，整个人似乎摇身一变！
　　“还给你们！”
　　方行决定不再留手，要真正的放手大战一场，手掌在星空之中一拍，那数十杆神枪立时如毒龙般飞回了仙舟之上，还回了那些仙兵仙将的手中，而后他朗声一笑，挥舞手中的鬼头大刀，狠狠向着韩英劈杀了过去，一半黑，一半白的可怖刀芒，直接降临在了星域之间！
　　“二哥小心……”
　　乍见得这一幕，小鬼王厉婴却是吓了一跳，惊声大叫。
　　便是正欲举枪击来的韩英，也忍不住吃了一惊，识得此刀的厉害，身形瞬间一晃，化作无数芒芒虚影，那一道可怖刀芒自虚影之间斩过，而后虚影合并，再次现身了他的身影，居然没有受伤，只是脸色愈的苍白了，很明显躲过刚才那一刀，对他已经有些勉强，但面对着如此可怖的对手，他居然不退，而是咬牙握住了手里的长枪，居然想要再次冲上来！
　　“该小心的是你！”
　　只是此时方行居然不再与他缠斗了，又或者说，他不打算仅仅与他一人缠斗了，冷笑声身，身形冲天而起，诡异的在空中一折，便已经来到了满面担忧的厉婴上空，轰隆一刀劈了下去，然后看都不看那个结果，双足在星域之中连踏数步，已斜斜跃至了那红衣女子与淡黄衫女子的上空，鬼头大刀一振，刀上似乎浮现了无尽的冤魂，铺天盖地朝着这二姝扑去！
　　适才与韩英一人斗得不可开胶的他，如今居然一不做二不休，把另外三人也卷了进来！
　　“好大胆！”
　　红衣女子与淡黄衫女子，自然便是方行的老朋友厉红衣与王琼了，这二姝本来还在考虑着要谁来出手镇压这个闯进了乱流海来的狂人呢，却没想到他如此之猛，居然主动出手挑衅了，一时也不知该说此人胆大包天，还是自不量力，一声冷笑之下，同时出手化解凶威！
　　却只见她们二人，一个祭起了青红双轮，生生在空中一转，那两轮法宝，居然各有一道虚影显化，分明是她一人驾御，但却出现了两种截然不同的力量，犹如修罗之两面，一个神圣高洁，一个凶恶狰狞，恰好左右互击，于空中交缠，将近了身的冤魂鬼影统统磨灭，而后出手不休，居然直接驾御着双轮，生生向高空冲了过来，青红双轮硬砸硬打，强攻方行！
　　而厉红衣的反应则是更简单了，眉头微微一皱之下，纤指轻点，而后化作了一道莲花印记，也在此时，一身气质大变，居然有无形的王冠显化在了她的头顶之上，使得她整个人都森严可怖，如同地狱之主，身上的气机，居然对冤魂有着天生的克制作用，连她的身都不敢近，便被弹飞了回来，一个个如丧家犬般没入了方行脚下的血海之中，活像是小鬼见了阎罗。
　　“不讲什么江湖规矩了，弄死他！”
　　小鬼王厉婴大叫一声，驾御森然鬼气，也冲进了战圈，此时赫然已经与韩英、王琼两人形成了三斗一的局面，厉红衣正自皱着眉头，在考虑也要不要加入战圈，却忽见旁边一道金光耀眼，却是一只巨大的乌鸦急掠了过来，焦急道：“那边来的几个家伙非常厉害，居然有那位魔神和疯子在，我远远看了一眼就退回来了，咱们可得小心，别让他们抄了窝子……”
　　说着说着，一转头看到了正在场间恶斗的方行，顿时“咦”了一声！
　　而方行看到大金乌也来了，也是哈哈一笑，一刀逼退了厉婴等三人，从怀里取了一把金羽出来，向着空中一撒，笑道：“贼乌鸦，还记得本帝子吗？屁股上面凉不凉？”
　　“哇呀呀，果真是你！”
　　大金乌一见立时火冒三丈，二话不说直冲了过来：“小子，今天可算落在了大金爷手里！”
　　一边说一边大叫：“这厮的确是个帝子，是大赤天以前的帝子……”
　　“哈哈，来的好！”
　　方行放声大笑，挥刀疾斩，将它也裹进了战圈中来！
　　“果真是位帝子？”
　　厉红衣听了，也是微微一怔，目光冷了下来！
　　“若是帝子，那将他留下，会大有用处！”
　　想到了这里，她也不再犹豫，而且此时所有人都已经动了手了，与其再啰嗦什么，倒不如先联手制住此人再说，毕竟时间确实不能再拖了，而且这个大赤天千年前的帝子，虽然与她所了解到的帝子有一定的差距，可这一身的本领，也确实强到可怖，让她有些手痒，一念即此，便也一声叹息，飘飘摇摇一步踏了出去，凌空一点，声音淡淡，仿佛响自幽冥。
　　“地狱门开，万鬼噬仙！”
　　“哗！”
　　星域之中，居然凭空现出了一道大门，轰隆打开，里面恶鬼无数，冲将出来……
　　“好！好！好！”
　　被这五人围攻，怕是大罗金仙之下，任谁都会头疼，可偏偏方行却兴奋了起来，心里简直像是乐开了花，出手之际，也更为凶猛，浩浩荡荡的仙威铺展了出去，以一敌五，非但气势上并没有半点收敛，反而更为狂暴，鬼头大刀几乎与他合而为一，斩爆一片星域。
　　就连围攻他的五子都暗觉心惊了：“我们和这厮有多大仇啊，怎么要和我们拼命？”
　　可方行在这时候想的却是：“数十年不见，又岂能没有件好礼？”
　　“以武会友，堪比烈酒……”
　　:,,gegegengxin!!


