    热门推荐:
    面对方行这个看起来貌似很公正的提议，楚慈气的银牙嘎绷作响，方行却不理会她了，小几和玉板凳往贮物袋里一收，大摇大摆走到了一个经窟前面，见旁边一块石碑上，写着“温神”二字，便翻出了一块御阵符，气息感应，打开洞口的法阵走了进去。
    进入了经窟之后，便见窟内雪岩上，凿出了许多面玉台，差不多有十几面，每一面玉台上，都放着灵光闪烁的玉册，赫然都是记载了修行功诀的秘本。
    “乖乖，竟然这么多……”
    方行看得眼睛发亮，正要上前翻阅，却见身后人影一晃，那楚慈小公主也跟着走了进来，站在门口，死死的盯着他，跟只小鬼一样，目光发寒。
    “死丫头，讨债啊，跟这么紧……”
    方行不满，嘀咕了一声，干脆转过头不理她，继续翻阅法诀。
    翻看了几部，心下已然了解，这一经窟之中，却皆是些“回息养神诀”“冰天化神术”等等教人滋养神识或利用神识化作法术的法门，上面多有冰音宫的冰纹，可见是由冰音宫提供，其中品阶最低的也是中品法诀，而最中间的一部“玄音御神诀”，则赫然是玄阶上品。
    在每部玉册旁边，则有一张紫符镇守，若将手掌按在紫符上;面，便可感知到上面传来的波动，却是关于玉册的介绍，进入了经窟的人，都可以通过自己的需要选择合适自己的功诀，只是。每一个人只能凭借自己手中的玄冰令。选择一道功诀。一旦选定，不可更换。
    却原来，这金丹五老虽然给了众天骄大机缘，将他们这一生里所搜集到的功诀秘术都拿了出来，分门别类，放在了这经窟之中供人翻阅，但也不是说哪个人随便拿走就行的，众天骄只能凭借自己在试炼地内的表现。也就是获得的御阵符，来进入不同的经窟。
    另外进入了经窟之后，也只能根据自身的需求选择其中一道功诀，而且在取走玉册之前，还需要在紫符上面渡入灵气，立下誓言，这法诀只能自己参悟，不可传与外人，毕竟这经窟之中，有很多都是金丹老祖的不传之秘。一旦外泄，将引发很大的风波。
    简单来说。就是金丹五老是想用这些功诀来在短时间内大幅度提升诸天骄的实力，却不是将功诀传给了诸天骄，他们可以承受福泽，却不可将功诀外传。
    翻看了一看，方行并没有选定其一部功诀，因为看了介绍之后，觉得对自己用处不大。
    冰音宫擅长御音驭法，对门下弟子神念的要求较高，因此这里的法诀，也大部分都是让灵动境的人修炼的温养神念的功诀，修炼之后，可以让灵动境的修士神念强大，施展法术之时，控驭力便会提升许多，而且在筑基之后，神识也会比旁人更强大一些。
    只不过，方行已经筑基成功，普通的养神之法便对他没用了，能够起作用的，惟有那一部“玄音御神诀”，可以温养筑基之修的神识，并化作诸多精妙的攻击，但这玄诀是胡琴老人的不传之秘，若要修炼此诀，却需要胡琴老人亲自出手测试，达到了他的要求才行。
    “死丫头，你老跟着我干嘛？”
    方行走到哪里，楚慈公主的目光便盯到哪里，把个方行看得浑身不舒服，偏偏这经窟就这么大，想躲也躲不开，初时打算不理她，后来却忍不住了，狠狠回身骂道。
    楚慈公主咬着嘴唇，愤声道：“你侮辱了我，我很生气！”
    方行气道：“来来来，我也让你摸一下扯平！”
    楚慈气的脸都青了：“谁要摸你？”
    方行摊了摊手，无奈道：“那你说怎么办？”
    楚慈咬着嘴唇，道：“我还没想好！”
    方行叹了口气，道：“那你想好再来找我行不行？”
    楚慈回答的异常干脆：“不行！”
    方行无奈的扶额，道：“难道在你想出来怎么办之前，就要一直跟着我？”
    楚慈怔了怔，倔强回答：“是！”
    方行叹道：“那你就跟着吧……”
    说着背起了两只手，转身朝门口走去，来到门口时，忽见经窟之内也没旁人，起了坏心思，忽然转身把楚慈公主压到了洞壁上，两只小手上下游走，该摸的不该摸的全摸了一遍，楚慈公主直接吓坏了，倚在冰壁上，一时间竟然连反抗都没有，整个人都呆住了……
    方到见她被吓的呆呆的样子，胆子更大，忽然间到了她嘤唇上，狠狠亲了一下。
    “哈哈，反正你要跟着我，干脆就跟个够吧……”
    便宜占的差不多了，方行才哈哈一笑，闪身逃出了经窟。
    而楚慈公主则呆呆靠在石壁上，似乎过了很久才意到发生了什么问题。
    “啊……”
    一声尖叫骤然在这经窟之中响了起来，只可惜，被法阵阻住，外人根本无法听见。
    “公主跟着那小畜牲进去了，不会有事吧？”
    楚慈跟着方行进入经窟之后，安公公与乔公公这两名阴侍也在低声交谈，见到了那小鬼挟持楚慈公主的样子，安公公实在有些担心在经窟之内，那小鬼会对公主不利，只是刚才一时没看住，公主便直接冲进了这经窟之中，他们来不及阻拦，而且他们二人只是奴仆身份，并没有进入经窟的御阵符，只能在外面着急，却无法跟着进去保护。
    “应该无事，经窟重地，谅那小鬼胆子再大，也不敢对公主不利！”
    乔公公像是劝慰安公公，森然回道，顿了一顿，眼中掠过了一丝杀机：“不过这小鬼胆敢挟持公主威胁我们。简直就是找死。我们该考虑一下如何对付这小鬼了！”
    安公公微怔。道：“这小鬼自然罪该万死，若在大雪山之外，咱家定要让他尝尝我搜魂术的厉害，只是在这大雪山之中，咱们杀他，会不会坏了规矩啊？”
    乔公公面容阴鸷，沉声道：“你觉得今日之事能瞒得过殿下耳目？嘿嘿，若是殿下知道有人在咱们两人面前。挟持了公主，咱们两个却束手无策，会怎么罚我们？”
    安公公眼睛里闪过了一抹担忧之色，道：“可若是换了规矩，殿下会饶我们二人吗？”
    乔公公冷声道：“自然会！殿下是个最守规矩，也最讲规矩的人，咱们在大雪山杀了人，殿下一定会重罚我们，不过……嘿嘿，若是我们不将这个胆敢挟持公主的小鬼杀掉。那就不是罚不罚的问题了，小安子。你想尝尝肉身飞灰烟灭，神魂烟消云散的滋味吗？”
    安公公眼神瞬间变得惊恐之至，手掌微微颤抖。
    乔公公冷笑了一声，又道：“殿下讲规矩，咱们就只好替他干些不讲规矩的事，刚才我已问过，这小鬼本是百兽宗的仆人，撞了大运才成为了万罗院的弟子，且也只是被安排在万罗院扫地而已，看样子并不受重视，咱们就算是杀掉了他，也不会有什么严重后果……”
    安公公眼神也冷厉了起来，寒声道：“在哪动手？”
    乔公公冷冷道：“经窟距离万罗院，尚有百余里的距离，在这小鬼回去的路上动手吧，前不着村后不着店，也就不算是明着坏了大雪山的规矩……”
    安公公忽然道：“杀了也就杀了，不过却有一个问题，刚才我化煞为鞭，却被这小鬼轻易化解，而且公主也是灵动八重的修为，却在他手下没有丝毫反抗之力，可见这小鬼也颇有些门道，远非普通灵动可比，咱们不可大意，多做些安排才好啊……”
    “以咱们两个筑基的修为，就算这小鬼有什么门道，还能宰不了他？”
    乔公公不屑说道，不过顿了一顿，又道：“不过小心一些，也是应该的，你去安排一下吧，咱家在这里守着他，免得被他逃了……”
    两名阴侍商量既定，其中一人便驾起阴云离开了，另外一人则冷冷盯着经窟。
    却说方行打着既然你死活要跟着我，那我干脆多占些便宜的想法，把个楚慈公主狠狠欺负了一下，然后贼笑着逃了出来，目光一扫，便见两名阴侍少了一人，另一人则目光不善的盯着自己，便也狠狠瞪了他一眼，骂了一句“死太监”，然后转身便钻进了另一个经窟。
    过了半晌，一脸怒意，满面羞红的楚慈公主才从经窟之中掠了出来，目光一扫没看到方行的身影，便向着乔公公厉喝：“那个王八蛋呢？逃了吗？”
    乔公公一怔，指着另一个经窟道：“他进入论剑窟去了！”
    楚慈公主看了一眼，恨意大起，只是她手上也没有进入论剑窟的御阵符，只好恨恨的在窟前等，不过乔公公见了，却觉得公主在这里有些不便，这种坏了规矩的事情，自己这个下人去做便好，公主却是大雪山弟子，若是被牵连了进来，恐怕会有些麻烦事，再加上那小鬼随随便便就敢挟持公主，他还真不敢继续让楚慈留在这里，还是先让她离开再说。
    想到了这里，便笑了一笑，道：“公主，殿下还在悟道山等着您过去呢！”
    楚慈公主微微一怔，道：“不是时间还早吗？”
    乔公公道：“殿下要为公主您提升修为，您还是早些过去比较好！”
    楚慈咬了咬嘴唇，恨恨向论剑窟看了一眼，低声道：“等我哥哥把修为给我提上来了，再给了我玄器，定要让你这小鬼好看，我要……我要……把你屁股打开花……”
    乔公公已然听见了，却心里阴阴的想：“公主殿下怕是没这个机会了……”(未完待续……)
    ps：二百五了，加更一章……不过，月底前，还能达到三百张吗？老鬼在这里保证，若是兄弟们能帮老实实现三百张月票这个愿望，一定加更两章，绝不食言！R1292
        
