　　??在这一刻，神箭临身，危机难言之际，也正到了方行施展计划的时候了。
　　虽只电光石火之间，随时可能命丧箭下，但他却慌不得，强迫着置生死于事外，召唤了周围战场上面的冤魂出来，因着刚才那一场硬碰硬的攻伐之战，乃是方行一意孤行催动的，因而他们虽然是死在了战场之上，但他们的死都与方行有关，某种程度上说起来，这些生灵，与死在了方行手中也没两样……简单来说，他们都是方行的冤孽。
　　而方行的第一步，便是将他们都召唤了出来，同时运转了大屠神法！
　　大屠神法便是扶摇宫内的圣人法门乱世屠仙法化来，乃是一种燃烧自身的底蕴，而获得庞大力量的法门，扶摇宫历任宫主都拥有着绝世战力，但却尽皆短命，便是因为这个原因，不过方行得到了魔祖点拔，却将魔祖心法与圣人法门结小说ＷＷＷ.ＱulＥＤu.Ｃom合，走上了另外一条邪门外道！
　　那便是身染冤孽，而后燃烧那些冤孽，获取强大的力量！
　　此前他已历经数次屠杀，沾染了不少冤孽，但在渡劫之时，便已经消耗一空了。
　　而到了后来，他在玉鼎山前杀了一批人，积累了一些冤孽，但还不够。
　　不过终于在这攻打囚心崖的战场之上，又获得了不少！
　　而如今，他便将所有的冤孽都召唤了出来，以此为蕴，运转了大屠神法，头顶一逢近乎黑色的火焰燃烧了起来，化作道道强横至极的力量流转向了他的全身，也借着这些力量，面对着那已经来到了身前的符箭，方行双手一圈一转，召唤了天地之力，那是属于他的半步大道法，一种可以驾御天地之力的法门，在这时候，以大屠神法来驾驭，威力更盛！
　　囚心崖主的修为高出他太多，本来他根本没有可能去驾御对方的神箭。
　　半步大道法也是有极限的，力量太强的话，他根本拔转不动！
　　而以大屠神法获取强大的力量，再以这种力量运转半步大道法，却让他做到了这一点。
　　那一枝神箭眼睁睁看着就要射穿方行的胸腹，却在这一瞬间，硬生生被他拔转了方向，擦着他的身体飞了，而下一个瞄准了的，赫然便是正欣喜若狂的站在不远处准备看戏的骨族神子，那厮根本就没想到方行会有这一手，刚刚才阻止了方行再次逃入骷髅头骨，没来得及退走呢，或者说，他根本就没想过要退走，巴不得在距离如此之近的情况下看戏！
　　然后他就倒楣了！
　　囚心崖主神箭，何其可怖？
　　一箭射来，骨族神子连抵御的念头都没有升起来，便被一箭射穿了身体。
　　直到此时，他脸上的表情还呆呆的，有些搞不明白状况！
　　为？
　　明明是看戏的啊，明明是想看到那魔头被一箭射死的模样啊！
　　着那枝夺命的神箭，就偏偏朝着飞了呢？
　　倒楣……
　　直到临死，骨族神子破锋心里的念头都是感觉挺倒楣的！
　　嘭！
　　箭光直向方行袭去，却在方行的拼命抵御之下，陡然间转了方向，一箭射穿了百丈外的骨族神子破锋的身体，而箭上蕴含的神力，又将破锋的肉身直接摧毁，凝固了半晌之后，轰然炸开，化作了一逢一逢的血肉，几若一场大雨一般纷纷向着下方的海域落了下去……
　　这样的一幕，却直将所有人都看的呆了。
　　不朽神王的，将来要继承不朽神王宝座的神子破锋，就这么死了？
　　沧澜海四皇子敖狂、小仙界传人凶道、夜族神子双生、冥族传人太渊在这时候都直接呆了，简直不敢眼前的这一幕，与此同时，他们也感受到了深深的恐惧……
　　事情闹大了！
　　他们刚才就一直惜身，不肯投入战场，说白了，还不是怕成为了囚心崖主的目标，而且他们也有一点可以确定，只要不冲进战场，那囚心崖主便不会射杀……
　　毕竟，他们每个人的身份都不俗，囚心崖主不见得敢惹怒他们身后的人。
　　可偏偏，双方心知肚明，都不会跨跃的一条线，却偏偏因为一个意外而跨越了！
　　骨族神子破锋被一箭误杀！
　　这可是一方神王之子啊……
　　他竟然死在了这片战场，谁不朽神王会怒成样子？
　　当初无间神王之子闪电子死在了会稽山，就险些惹得那位神王不顾神主的旨意，强行冲到天元大陆来报仇啊，只不过当时的无间神王刚刚执行一项神主的旨意失败，神主不悦，因而强行勒令他驻守星空，这才打消了那位神王的怒火，只能默默的等待着复仇的时机！
　　不巧神王更倒楣！
　　一共就两个，一个死在了白玉京，一个又死在了这里……
　　直接绝了后哇！
　　人家可是堂堂神王，谁会因为这件事气成样子？
　　只不过，不等他们反应，囚心崖内，第二箭又飞出来了！
　　囚心崖主现在是心情别人都不，只是隐隐感觉到，囚心崖内像是忽然间多了一道哀意，而后，他一言不发，便又射出了第二箭，这一箭，分明比刚才那一箭还要恐怖，还要凶猛，带着一股子绝然之意，就像是一个人在看到了犯下大错之后，恼怒难言，干脆先不管不顾，一箭射死了那个魔头再说，反正大祸已经惹下了，还是先完成的目标再说！
　　轰！
　　第二道箭光比第一道更快，直抵方行面前，带着必杀的绝然。
　　“大屠神法！”
　　方行在这一刻，也是红着眼睛，而后低吼着喊出了圣人心法的名字，双臂划出了道道艰涩的痕迹，而后剩余的冤孽在这一霎间全部燃烧，再次化作了可怖的力量，流转他的全身，与此同时，他双手前抵，撑住了那一道箭光，诸天之力仿佛在这时候都为他所用，犹如一道一道的漩涡包裹在他身周，使得那一箭距离他越近，便受到了越多的影响，轨迹改变。
　　“噗……”
　　终究不如阻挡第一箭时那般从容，这一次他的力量已经有些不足了。
　　那一箭并未被完全转移开，还是一箭崩碎了他的左边一条臂膀，而后便不情不愿的，被天地之力所影响，斜斜向着他的左后方飞了，力量竟似没有被削弱多少……
　　“我艹……”
　　刚刚还在感叹着这局面已经完全失控的沧澜海四皇子、小仙界传人凶道乃至夜族神子双生、冥族传人太渊等人忽然间就变得脸色大变，一个个毛骨悚然的骂着娘四下奔逃……
　　……第一箭误杀了骨族神子破锋，这第二箭赫然朝着他们来了！
　　“啊……”
　　虽然下意识要逃开，但这在神箭之下他们根本逃不开，只是下意识的动作而已，没有被神箭指住的人自然逃开了，但那正对着这一箭的冥族传人太渊却是又惊又怒的惨叫了一声，被这一箭射了个正着，不过好在，骨族神子破锋的遭遇让他有了心理准备，再加上他本来就实力强横，虽然比不上囚心崖主，但好在强过方行许多，尚有一定的自保之力……
　　惊怒的吼声之中，他赫然摇身一变，化作了一片幽冥地府。
　　分明是个人，却在这一刻，竟似变成了一座一座连绵无尽的巨大宫阀。
　　幽禁莫名，厉鬼号哭，好一片幽冥之地。
　　那一箭射来，却如天外雷霆，直将这一片幽冥地化作了废墟，天塌地灭，宫阀倾塌，最起码毁灭了七成以上，不过总算这一箭飞了出去，而后这一片幽冥地便再次变化，重又化作了冥族传人太渊的模样，他没有死，却显然遭到了重创，脸色苍白，站立不稳，连呕了几大口鲜血，神情也是又惊又怒，怒不可遏的向着方行看了，几乎是在咬牙切齿的大喊：
　　“是你……你是故意的不成？”
　　方行却不理他，这时候他也受创极重，半边身子都崩碎了，垂垂欲倒。
　　而这时候的小仙界传人凶道、沧澜海四皇子、夜族神子双生等人，却早就逃得远远的了，头也不敢回，这片战场实在太过凶险了，骨族神子被一箭射杀不说，竟然连冥族神子也遭到了重创，须神族与人族毕竟是不一样的，人族修行讲究平衡，尤其是到了他们这等境界，皆是手段无穷，哪怕受了重创，也可以通过修炼而复原，肉身之伤，更可以视而不见。
　　但神族不同，像冥族传人那般已经是伤及了本源！
　　那一箭射来，至少让他的力量损失了七成，甚至永远也修不了。
　　简而言之，骨族神子破锋被一箭射杀，冥族传人也近乎废了……
　　在这时候，人人自危，早就顾不其他的人了……
　　“这难道真是他提前算计好的吗？”网不跳字。
　　他们皆惊恐无限的看着前方那伤重垂死的方行。
　　实在太狠了，若是他提前便谋算好了这一切，那这小魔头究竟有多狠？
　　他这是在用的命去拼，好嫁祸给囚心崖啊……
　　“我杀了你……”
　　囚心崖内，厉吼声再次响了起来，第三箭瞬息而至，射向伤重的方行。
　　而远空之中，也乌云密布，似有大人物正在赶来，疯狂了一般的怒吼声隐隐响起：
　　“谁人敢伤吾徒？”
　　“破锋……破锋……吾儿，你了？”
　　是由会员手打，更多章节请到网址：


