　　“咦？小舅子怂了？”
　　敖烈的一句话，倒使得方行微微一怔，本来他就是看这家伙怎么说都不听，这才生了气一边把他骂个狗血淋头，一边准备跟他动真格的较量几场，却是没想到，在自己好言好语劝他的时候，这家伙又狂又傲，油盐不进，一副欠揍的模样，可在自己发了怒了之后，他那气势倒立时如推金山倒玉柱般的弱了下来，甚至连身手都不怎么利索了，脑袋上都被自己敲了一下，神情古怪的逃到了几百丈外，看那瑟瑟缩缩的眼神，怎么着都有点外强中干的模样！
　　“做长辈的果然得有点气魄才行啊……”
　　方行心里感叹着，也没有赶尽杀绝，身形向前飞掠，而后手里的骷髅头骨往下一立，双足轻轻点着，立在了上面，而后斜着眼朝这条龙看了过去，兀自没好气的喝道：“干什么？”
　　敖烈被他这一声大喝，似乎又唬了一跳，身形有点别扭，不过强撑着抬起了头来，极力维持着刚才那副狂傲绝伦的样子，但在方行这等善会察言观色的人眼里，一眼就瞧出了他此时心里正没底，只是勉强维持着冷傲的外表罢了：“你刚才说是九头虫一族毁了我龙宫？”
　　“不是九头虫难道是我？”
　　方行兀自有气，也有点想要赶尽杀绝的意思，一听这话就表现的非常生气，直接掳起了袖子，看起随时会冲上来，愤愤喝道：“要是我干的，现在就先抽你这一身的龙筋……”
　　“你……”
　　敖烈被他身上的气势又吓了一跳，微一瑟缩，见他没有冲过来才放了心，先自稳定了下情绪，这才表情异常不自然的道：“你反正不是我的对手，别先急着出手，我倒要先问你两句，那九头虫我也有些印象，他乃是向来与我龙宫交好的一位前辈，他的妹妹魅姬乃是我父王的妻子，论起来我还得唤他一声舅父，你竟说是他害了我龙宫，可有什么证据？”
　　不说还说，一说方行又急了眼：“我把你个活该扒皮抽筋的死泥鳅，见了杀父仇人喊舅父，见了正牌姐夫倒跟我叫板，今天不先狠狠抽你一顿我他娘的回头跟你姐姐姓啊……”
　　口中狠狠骂着，一步踏在空中，又狠狠一巴掌朝着龙头抽打了下来。
　　“你这人怎地说翻脸就翻脸？”
　　敖烈又急又怒，下意识转身就躲，心不敢与方行交手。
　　就连他自己心里此时也很迷茫：“为什么此人明明如此陌生，偏一见他生气我就害怕？”
　　莫明其妙的怕，分明自己修为高过他啊……
　　方行也没有真个打他，只是吓唬了一下就停了手，毕竟他自己心里也清楚，这龙宫三太子实际上厉害的很，单论武法、神通一类的造诣，自己高他甚多，但论起一身的修为底子，恐怕这厮拉了自己足足好几个层阶，只是这厮内心深处，似乎还是有点怕自己，刚刚明明还凶得狠，但一看自己生气，他就怂了，但这种怂，可不是什么压制类的，只是一种心理反应。
　　作了一个气喘咻咻的模样，便即愤愤骂道：“真不知道你那一颗大脑袋里装的都是什么，竟还称你们沧澜海龙宫的死敌为舅父……你可还记得，就是你口中的那舅父，一度阴谋夺取你沧澜海的基业，也是你那舅父口中的妹妹，把你亲姐姐都赶到了南海躲着，一躲几十年，连个家都不敢回，连个好名声都不敢要，甚至还把已经疯了的你赶过去追杀她，哼哼，若不是你这英明神武的姐夫我……你姐姐早就被你撕成碎片了，就连你现在也还是个疯子呢！”
　　“我……我曾经疯过？”
　　敖烈明显被方行骂的有点迷茫，他还未化出本相，一颗巨大的龙头猛烈的摇晃了几下，大眼睛里还分明满是疑惑与苦恼的情绪：“……我的记忆里，确实有一片空白，但我……”
　　“原来从他变疯开始，那段记忆便都消失了……”
　　方行略略有了数，但嘴上仍然不肯留情，恨恨骂道：“何止你疯，当时你简直就是废了，要不是你姐父我不嫌弃你，一把屎一把尿的喂你，你以为你还能有今天？”说着顿了一顿，委实说，对当时在归墟里的那段经历，他自己也有点心虚，下意识不想告诉敖烈，便话题一转，又说到了沧澜海身上：“现如今，你口中的那个宝贝舅父，已经抓了你姐姐，拔了你沧澜海龙宫，借着从你沧澜海窃来的星图，踏上了龙族星空古路寻仙机去了，别说你沧澜海如今基业一空，就连你姐姐也是凶多吉少，你个王八蛋不想着救人，还要跟我打架？”
　　“星空古路？”
　　敖烈听到了这里，登时一凛，目光朝着天空望了过去，显得异常深邃。
　　“你知道这条路？”
　　方行微微一怔，旋及紧紧向敖烈逼问道，他却是知道，星空古路乃是诸道统最大的秘密，等闲不会被人窥探，而敖烈虽然是龙宫正牌的子孙，但毕竟当时他被龙母所迫害的时候，年龄尚幼，后来又一直沉睡在造化雷池之中，没道理会得知这么机密的事情吧……
　　“你所说的这一切，是真是假？”
　　敖烈神情十分的凝重，半晌之后，才转头看向了方行，目光幽远。
　　“我又想抽你……”
　　方行恨的又提起了手，但看到了敖烈一脸凝重的样子，还是忍不住叹了一声，不爽的道：“九头虫兄妹对付你们沧澜海，本来是用的阴谋，但到了后来，可差不多直接便是明谋了，这修行界里又有谁不知道？随便找几个邻居去打听一下便是了，而就算是关于沧澜海的一些更隐秘的事情，你去将那些海妖抓几个来，好生审问一下，难道还辩不出真假？”
　　“你且等我！”
　　敖烈心间显然正斗争的厉害，听到了这里，果然龙睛一扫，而后朝着一个方位去了，方行跟着他的目光瞧了过去，便看到几千里外的一处暗礁后面，正有几个金丹境的海妖在瑟瑟发抖，偷偷的瞧着这边发现的动荡，见到敖烈冲来，下意识就要逃，却被他身上的龙息慑住了，方行也不担心，毕竟敖烈是真龙，在他的龙息威慑下，敢撒谎的海妖可不多……
　　“我问你们几个问题，老老实实回答我！”
　　果不其然，远远只见敖烈一直冷喝，那几个金丹境界的海妖便直接跪到了海面上了。
　　而方行在这时候则是心情大悦，这几日来的阴霾一扫而空，左右一看，见海面上浮着不少虾兵蟹将的尸首，都是被他们这一场恶战波及到的，便挑了一只最肥的，蹲在云上，升起火来烧，一边烧一边看着敖烈问了那几只海妖之后，又身形一纵往更远处掠去了。
　　待到一只螃蟹两只龙虾进肚，远空金光撕裂虚空，敖烈已经赶回来了。
　　“你说的果然不错，那九头虫确实心藏祸胎，在当年我失去了记忆之后不久，他们兄妹两个便已经露出了本来面目，祸害我沧澜海龙宫了，唉……只恨我当时年幼，竟一直懵懵懂懂，甚至一度将他们当成好人，罢了，如今我修为有成，又岂能再饶过他们？”
　　说罢了，他又一次抬起头来，看向了星空，低声道：“而且姐姐是我现在惟一的亲人了，无论如何，我也要去救他回来，这位……道友，刚才是场误会，敖烈向你陪礼了！”
　　说话间，就看他身下金云浮动，似有离去之意。
　　“我擦，你想干嘛？”
　　方行却是吓了一跳，一个龙虾的钳子就扔了过来，然后在身上抹着油起了身，叫道：“你姐姐可是我媳妇，比对你还亲呢，你要去救她又怎么能丢下我？”说着，目光炯炯，望在了敖烈身上，神情显得有些激动：“你老实告诉我，你是不是有你们龙族的星空古路星图？”
　　这几****哀哀欲绝，便是因为没有那星图，便是想救人，也不知道去何处救，只而懊恼异常，终日枯坐，心沉若死，可如今，不但意外见到了从造化雷池之中醒来的敖烈，更是发现他竟似有龙族星空古路的星图，这件事情若是坐实了，那对他来说，无异于双喜临门！
　　可没料想，面对着他的惊喜发问，敖烈却陡然间变了脸色，厉喝道：“哼，便是我相信你对我沧澜海并无敌意，但那古路，是我龙族最大的秘密，又怎么可能随便让你一个外人知晓？你所说的事情里，我哪怕信了所有，也不信我父王会将阿姊许给你一介人族凡夫……”
　　“我真抽你你信不信？”
　　方行一看给了他几个好脸，这小子的狂劲又有点故病重萌的意思，立时又瞪了眼。
　　“哼……告辞！”
　　敖烈明显有些忌惮，但竟学聪明了，根本不和方行多说，法力一凝，便要冲天而上。
　　“等等……”
　　方行吓了一跳，急忙喝止，以这小舅子的修为，真个飞了，自己不见得能追上，他心间也是飞速转着，知道不能用强，很快便有了点子，疾喝道：“你个愣头青死浑球，就这么赤条条的连件衣服都没有，便想遁入星空？你知道星空之中都有哪些危险吗？知道这一条路需要什么时候才能走到头吗？知道需要准备什么样的资源以应不时之需吗？就连那九头虫，都不知道准备了多少年才敢踏那条路，你这么冒冒失失的上路，到底是去救人还是送死？”
　　这话还真个说的敖烈一怔，有些疑惑的转过了来身：“确实不知……你知道？”
　　方行得意洋洋的抱起了双臂：“求我啊……求我我就告诉你！”


