    此时方行背后的大金乌、乌桑儿等人已是焦急难耐，此时众妖围攻，本就是有大半原因为了夺方行在南瞻玄域获得的造化而来，结果这小魔头竟然不仅不转移众妖注意力，甚至还火上浇油了，这还嫌盯上自己的人不够多吗？如此下去，引动了众妖围攻可如何是好？
    尤其是大金乌，也是忍不住了，窜到方行跟前道：“小土匪，你到底在搞什么诡计啊？大金爷我知道你鬼点子多，但今天这玩的也有点大了吧，你有什么主意，跟哥们透个底好不好？就算你是活腻歪了，想去地府打劫去，也得让哥们有个留遗言的功夫啊……”
    “把小爷的东西收好！”
    方行没有解释，而是将自己的贮物袋及藏在腰间的捆仙索，靴子里的符篆、袖子里的挪移符、胸口的护心镜等法器都取了下来，一鼓脑儿塞进了大金乌怀里，自己手里只提了一柄黑色巨剑，低声道：“根伯传了我们三人一人一卷道诀，今天我要取我那一道了……”
    话毕，他清清爽爽，大袖飘飘，一步踏入了虚空，提剑横胸。
    “小爷有无穷造化，山般异宝，却不知哪个王八蛋有本事来取？”
    一时场间沉寂，竟无人应声。
    这人族修士疯了不成？
    明知必死，竟然还要直接挑战？
    甚至说，就连大金乌等人也完全搞不懂方行在想什么了，他们本以为方行一直以来如此淡定，是因为想好了后手，打算坑别人一把，但如今却只见到事情的发展与他们想象中完全不相符，心里忍不住都认为方行已经智穷，打算拼命了，心里登时如捏了一把似的。
    “小土匪，有大金爷在，岂能让你独个儿拼命？”
    大金乌呱的叫了一声。想要上前助阵。
    就连小鹏王，也目光冷戾，提起了黄金大戟。
    但方行却根本没有让他们出手的意思，轻轻挥了挥手。示意他们稍安勿躁。
    而在此时，伐魔九子也已经各自凝神冷视，盯住了方行。
    这个小魔头在这种局面下挑战，竟让他们有种难以相信的感觉。
    不是传说中这小魔头从来不肯好好跟人斗法，只喜欢阴谋诡计的么？
    不过。这种想法也只是在脑海中一闪而过，旋及便有数人起了心思，毕竟这有资格在妖殿前守株待兔的九子，无一庸俗，一身实力都是拔尖的，说白了几乎每个人心里都有种无敌同辈的自傲心理，面对神州修士，也未必不敢一战，更不用说金丹初期的方行了。
    “大言不惭，我来战你！”
    氛围微微沉寂后。一个声音陡然大喝，竟然是紫雾湖道子，曾经被方行一剑斩断了妖帝阁通道，自认为丢尽了脸面的他，赫然便是最急于挽回颜面的人，在别人还考虑着观察一下的时候，他却已忍不住，一声暴吼，成为了第一个正式向着方行出手的人。
    “吾紫雾湖鱼龙门，今日在诸位道友见证下斩你。护我道心！”
    大吼声中，一身紫衣的紫雾湖道子飞身而出，随手结印，身周已经升腾起了一片浩荡水雾。便如天象大变，竟霎那间便将方圆十里范围都笼罩在了这片紫雾里，而后他身形在雾中一闪再闪，倾刻间扑至方行身前，两手结印，一式龙门印劈头盖向了紫雾中间的方行。
    轰隆！
    他这一式印法。赫然在背后凝结成了一道高不知几百丈的龙门，威势滔天，碾压落下。
    一式龙门印，心剑斩众生！
    此术，正是紫雾湖压箱底的大术，紫雾湖一脉，乃是几万年前的一尾金色鲤鱼所留，当时的紫雾湖一脉别说大妖，连幻化成人的妖怪都没有几个，与当时便已经权势滔天的真龙一脉相比，直如帝王比乞儿，据传，紫雾湖的先祖曾有造化，当时的龙王于海口立下一道龙门，向万千水族立诏，谁可自水中跃起，跳过龙门，谁可得龙族传承，助其为妖。
    那龙门，高三百三十三丈，又岂是普通水族可以跃过？
    水族皆道龙王儿戏，惟有当时的一尾金色鲤鱼当真，连跳九十九年，终于一日从水中跳起，跃过龙门，龙王便亲邀其往龙王，将龙族传承倾囊相授，那尾金色鲤鱼得了造化，又潜修多年，终于蜕却妖胎，飞升成仙，却在妖地，留下了这独一无二的紫雾湖一脉。
    这道龙门印法，便是当年的妖仙亲自传下，意图悠远，威力无穷，一印击下，印打人，意斩心，若无当年那妖仙以凡躯跃龙门的豪情壮志，这一印便不可能接得下来。
    紫雾湖道子本相乃是一尾金色鲤鱼，人皆言其有先祖之风，年纪轻轻，便参悟了当年的妖仙留下的印法，前几年他出关时，便是以这一道印法之意，与金丹大乘妖修论道，最终平局收场，虽然那一次只是论道，而非斗法，但他的造诣之深，却也可见一斑了。
    看样子，这一次他也着实急了眼，因此一见方行，便施展了此印，要一雪前耻。
    “什么破印？看小爷大山压龙门，大剑斩肉身！”
    方行面对这一式紫雾湖绝学，浑无所惧，暴吼声中，一步踏了出去，一身气血鼓荡，宛若响起了一声闷雷，而后双手持剑向着结印砸来的紫雾湖道子硬斩，与此同时，随着他这蛮不讲理的硬攻硬打，识界之中，山宝之力已随之幻化，却在背后显化一座大山虚影。
    这一剑，加持山宝之力，竟如大山一般沉重。
    轰隆！
    剑对印，大山对龙门。
    本拟一式将方行打倒的紫雾湖道子，被震的浑身气血都翻滚了起来，他自知自己实力很强，面对自己这一式龙门印法，恐怕金丹大乘境的修士都要慎重对待，可他却没想到，方行力量竟然如此之强，那一剑斩出，竟然在空中豁出了一道黑色的空间裂隙，如卷山崩雪。
    “喀喀……”
    硬攻之下，紫雾湖道子捏起印法的双手都“啪啪”作响，竟似有碎裂迹象，却只吓的紫雾湖道子心下一馁，拼命祭起了三道湛蓝符宝，在空中化作了三座大湖，如梦如幻一般拦在了他与方行中间，只不过随着他祭起符宝，心意却已输给了方行，背后龙门轰然坍塌。
    “想来就来，想走就走？”
    方行大喝，跨步赶上，蛮不讲理，手中黑色巨剑再斩。
    “嗤”“嗤”“嗤”
    在他黑色巨剑无坚不催向前斩去之际，紫雾湖道子祭起的三道符宝接连破碎，虚景消失。
    这样看起来，就像是方行一剑斩龙门，二剑斩三湖！
    纯粹肉身之力，破除一切虚侫！
    “嗖……”
    最后一座大湖虚影消失之际，手中黑色大剑，已直直斩向面色仓惶的紫雾湖道子。
    “王八蛋，竟有这等肉身之力，算我今日……”
    紫雾湖道子面色又是羞恼，又是愤怒，一退百丈，拂袖大喝。
    看这样子，分明已不敢继续再战下去了。
    “去你大爷的，王八蛋，今日拿你头，祭我剑！”
    方行一身煞气，竟然不依不挠，厉喝声中，挟着无尽凶风一剑斩去。
    “这王八蛋好凶……”
    在此时，妖殿前面的一溜殒石之上，除了沧澜海小龙王、太石痴儿、神州使者等寥寥几人还保持着淡然之色，其他几人皆已面色大变，似乎谁也没有想到，这人族的修士竟然会这么猛，堂堂紫雾湖道子，妖族小辈里出类拔萃的俊杰，竟然被方行两剑斩败！
    这一刻，狐仙姬转头与无影山鼠族道子对视了一眼，眼底已有些惊奇。
    “既然赢了，何必如此赶尽杀绝？人族方行，爷爷来领教你的神通！”
    那无影山鼠族道子小眼眯了起来，瞅准了方行正全力向着紫雾湖道子出手的间隙，森然声音冷喝，与此同时，竟然身形一闪，消失在了殒石时，再出现时，赫然已经冲到了方行身后，枯瘦矮小的身体高高跳起在了半空之中，尖利的爪子“嗖”的一声朝着后脑抓下。
    口中说着“领教”，但竟然出手便是偷袭！
    “滚开！”
    这无影山道子本已算准了时机，却没料到，方行神魂强大，感应超凡，竟于此刻不容发之际转过身来，当胸一剑直劈，它立知偷袭不成，倒也不着急，“桀桀”一笑，身形宛若虚影一般向后掠出了三十丈距离，口中森然笑道：“哟哟哟，反应快的很嘛……”
    “嘿嘿，可不是，老快了……”
    方行嘿嘿一笑，眼里里杀气四溢，执剑便要向这偷袭的家伙冲来。
    但也就在此时，他忽然间眼角一挑，身形斜斜一闪，便陡然看到，一道犀利无形的火意剑光，便如一道丝线般擦着自己胸前的法衣掠了过去，堪称险之又险，而这道火意剑光来处，一身男装的狐仙姬刚刚松开了释才捏起的法诀，眉宇间一片杀意，举步迈向了虚空。
    “王八蛋，要不要脸，以三打一不成？”
    不远处的大金乌见到这一幕，已经气的七窍生烟，愤怒大叫起来。
    “此为伐魔，而非斗法，又何必讲究什么一对一？”
    狐仙姬声音冷漠，缓步走上前来，与另外两妖呈三角状围定了方行。(未完待续。)
        
