　　方行乃是太上破阵经在天元之上的第一个传人，但他不是最适合的传人。
　　连他自己也不得不承认，吕奉先这厮简直就是太上破阵经的不二传人，无论是天赋，还是性格，都适合极了，简直就像是为他量身打造，又或者说，给他千百年的时间，成长了起来，那就等于是世间第二个太上破阵子。甚至有时候方行都在想，是不是当年的太上破阵子殒落之后，轮回转世，才化作了今世的吕奉先，当然了，想不明白的是，为什么破阵子偏偏要投胎成为太上第七仙逍遥仙的子系……说不定当年俩人有什么猫腻，这谁说得准呢！
　　总而言之，方行决定用太上破阵经作为回礼，回报吕奉先的理解与善意！
　　有来就有往，在这一块，方行从来都不是敝帚自珍的人……
　　也很难想象，吕奉先在得到了太上破阵经之后，究竟会有怎样的突破，毕竟这厮某种程度上来说，也是个怪胎，明明资源不如旁人，造化也不如旁人，但当年方行与扶摇宫少司徒突飞猛进，几乎把所有的同辈都撇得远远之时，也就这个家伙，凭着天生神力，凶猛武法，遇强则强，没有被他们拉下，甚至在会稽山一战中，表现的并不比他们二人逊色……
　　这样的人，就是天生战修！
　　如今他在上古战场得到奇缘，一身武法与凶气已经磨炼到了巅峰状态，只要得到了太上破阵经这样的精妙经文，那么再次突破几乎是必然的事情，定能踏入一个全新的境界！
　　当然了，方行通过这种方法传法，也是无奈之举！
　　他也没料到吕奉先会缺席这一战，本来打算的是在战斗之中将太上破阵经传给他的，不过好在，方行神识灵敏，隐隐感觉到，小武神吕奉先虽然没有现身，但他的气机隐隐就在左近，定能观看到这一战，也就能够触动他的灵机，将太上破阵经的经义参悟个七七八八！
　　“这就是太上破经阵么？”
　　确如方行所料，此时距离这一方空中擂台三十里远的地方，一座高峰之上，跨着一匹红色骨马的吕奉先正凝神看着这边，他明白方行的心思，将他的每一式每一举动都看在了眼里，愈看愈是震惊，眼底精光爆射，神情亦肃穆异常，便像是饱读诗书的老儒忽然看到了治世文章，又像是常伴青灯的苦修僧人聆听到了佛祖妙法，整个人都陷入了一种痴痴怔怔的状态。
　　“此法，天生就是为我准备的啊……”
　　他不知看了多久，才缓缓的闭上了眼睛，回味了一番，又睁了开来。
　　面上，却是现出了一抹苦笑：“当然，如果我学到的第一道经文不是逍遥经，而是这破阵经的话，又岂会被那魔头修理的这么惨？哈哈，恐怕连当时的聂千红也不是我对手吧？”
　　“看样子乱世是个好东西！”
　　在他旁边，一个声音幽幽道：“我也没想到过，当年为了太上传承争的你死我活的两个人，如今倒都开了窍，肯将自己辛辛苦苦得到的经文交换给彼此，呵呵，若非乱世降临，人人自危，开始意识到了同盟的重要性，大概你们谁也不会有这么高的觉悟吧……”
　　听到了此人的话，吕奉先却是面露怒意，恨声道：“还不是你，若不是你一昧缠着我，现在我就该上擂台去与这魔头分个胜负，亲自与他交手，对经文的感悟肯定更深刻！”
　　“不可能！”
　　那个声音回答的没有一丝犹豫：“你想与他分个胜负，那就先和我分个胜负再说！”
　　吕奉先一时恼怒之极，想要动手，又感觉舍不得错过那空中擂台上的每一幕，眉头紧紧的皱了半晌，才终于有些不情不愿的说了一句：“凭你的身份，为何非要一心护着他？”
　　那声音沉默了半晌，轻声一笑，道：“因为他是……方师弟呀！”
　　……
　　……
　　“看样子他不会来了！”
　　此时的擂台上，方行久久等不到吕奉先，也终于确定他是不会再现身了，心里低低的叹了一声，抬头向擂台上看去，此时擂台上，密密麻麻，赫然不下百人，皆是一族神子又或是长老的身份，甚至里面还藏了几个正牌的族长，皆气咻咻的向自己看来，有人面色恼怒，有人神情凝重，还有人根本就是吓破了胆，此时在左右打量，想要找条路子逃出这擂台……
　　“净土古族的实力让我感觉很失望，这一战没有必要继续下去了！”
　　方行收回了目光，声音低低的叹了一声，一身法力开始凝聚。
　　“大胆魔头，胆敢小瞧我净土，今日定教你灰飞烟灭……”
　　这一方擂台上，不知有多少人愤怒大吼了起来，如今脸皮已经豁出去了，彻底撕了下来，干脆便由几位身份尊贵的长老乃是族长带领其他人，咆哮一声，便率先冲了过来，各族高手同时施展出了自己最强的神通，浩浩荡荡，神光汇聚，凝结成了一片神光之雨，铺天盖地一般的朝着方行冲了过来，所过之处，就连这布满了符文的擂台都掀起了片的石屑尘埃！
　　“我以一人败净土，天元神通炼魂兵！”
　　方行迎着这近百高手的冲锋，脸色却陡然变得凶残狰狞，煞气滔天。
　　随着他蓦地一声长啸，整个人都飞了起来，而后摇身一变，已化出了三头六臂魔相，此时的他，一身滚滚魔气内敛，竟附着于魔相表面，化作了一种似鳞似甲的破壳，闪烁着金属般的光泽，分明便是一个生灵模样，却隐隐散发出了一种惟有兵器才会闪烁着的金属光泽，而后双足在虚空一踏，踩出了两圈肉眼可见的虚空涟漪，下一息，便直朝着前方冲了过来。
　　轰！
　　周围的一切似乎都停止了，惟有他的身形，自漫天神光之中，自那向着前方冲来的近百净土古族修士之中，硬生生的穿了过去，像好像一骑破了破，又好像利剑劈开了天空……
　　哗……
　　直到他彻底冲过了那一片军阵，身上袍角飘飘洒洒，荡在了空中，后面才忽然间传来了一声轰然巨响，所有的神光都如烟花一般爆碎在了空中，而后化作点点灵光，消散无形，而那些修士则像是被狂风吹拂一样，忽然间就变得七倒八歪，惨叫着向四面八方跌了出去，就连他们身下的擂台，也在这时候散发出了一声闷响，半晌之后，整个炸裂了，碎片落向地面。
　　全力一击，竟如斯可怖！
　　别说擂台上的诸修，就连那一方擂台，都承受不住他这一击的力道了。
　　而在擂台下方，早就乱成了一团，有人抱着脑袋鼠窜，躲避空中掉落下来的法宝与擂台碎片，有人大叫着冲了上来，想要接住那些被方行崩飞了的修士，更多人则是脸色灰败，呆呆的看着空中方行那道笔直如枪的身影，整个人都似被夺了魂，呆呆滞滞，久久无语。
　　这一战已经持续到了第五日，也惟有今天，这魔头才算发挥出了真正的实力吧！
　　这哪里还是普通修士可以企及的？
　　偌大净土，别说那些实力深厚的古族老祖宗们都已经随着圣人消失了，恐怕他们就是在，也不见得是这魔头的对手吧？就凭他这一击的表现，诸修便几乎可以断定，净土之上，除了古族第一人古鹤、神秘的佛门传人彼岸寺主，又或是在冰原仙殿闭关的扶摇宫少司徒……
　　不可能再有人能与他过招了吧？
　　“太强了，太强了，他……他真是要以一己之力败净土吗？”
　　众仙盟一方，狐仙姬已经变得脸色惨白，忍不住喃喃自语，眼神惊恐。
　　来到了净土之后，她亦有造化，修为突飞猛进，否则也没资格代表妖地成为众仙盟的头面之一，也正因此，她心里略有些骄狂，不然照她以前的胆子，可不敢在宴会上向方行卖弄风情，只不过今日见到了方行的全力一击，整个人却吓的身体都僵了，内心震惊难以言喻。
　　自己这点成长算什么啊，这魔头的成长才叫恐怖！
　　这才多长时间？
　　恐怕他现在的实力，放在以前的天元，已经属于仅次于圣人的一流高手了吧？
　　“一已之力败净土？他现在已经做到了！”
　　古鹤在这时候，也脸色微冷，低低的说了一句，而后向着远处看了过去。
　　“哈哈，通天小圣君做的不错！”
　　在这时候，神庭使者一行自然也在城头观战，那个神主近侍灰袍老奴看到了方行一力挫败净土古族近百人的联手之后，脸上也升起了淡淡的笑容，甚是满意，在来净土的路上，他被这小魔头折腾了一路，天天气的冒烟，却是没想到，来到了净土之后，这魔头做的事情，倒是颇合他的心意，实际上神庭使者出使净土，本来就有宣耀武力，震慑净土之意。
　　本来还想着安排一些神庭小圣与众仙盟天骄斗法的环节，如今看来，倒是不用了。
　　“做的不错么？根本就是胡闹！”
　　在这神庭灰袍侍者旁边，背负了双手的夜族神子，却冷冷一笑，低声喝斥。
　　那神庭灰袍侍者倒是微怔，有些不解的转头看了他一眼。


