?　　到了大罗金仙境界，强横实力之下，那速度实在是快的惊人，尤其是在星域之中，更是瞬息千万里，而方行的以从青邪仙王处得到的五条大道之力化作分身，速度也着实的可怖，再加上他修炼了太上逍遥身法许多年，更凭添虎翼，如今咬紧了牙关逃走，还时不时的施展鬼遮眼术法，掩盖气息，还时不时借着星域之中的诸颗大星遮挡身形，来个神转折，那简直就像是一个顽皮的小孩子在树林里与大人捉迷藏一般，纵是大人力量大速度快，但要抓住他还真没那么容易，硬生生被他一个人拖着，在这片星域里引出去了不知多少个百万里……
　　只不过，在三老与神主的强硬修为之下，这终究还只是暂时的。
　　尤其是天元三老不仅修为高深，数量也多，围追堵截，终于渐渐将他逼进了死角！
　　“兀那帝子，交出太虚宝树，老夫可以不斩你……”
　　他们三人本来在后面，只不过神主一开始追向了另一道分身，此时再折回来，反倒落在了他们三人身后，而且神主此时似乎在琢磨着什么，并没有强行赶上前来，倒使得他们三人距离方行更近了，如今他们已经分散了开来，彼此保持着一定的距离，如一张大三角一般，将方行逼进了一颗土黄色的大星之上，无论如何，那个贼滑的帝子都不可能再溜走了……
　　灰袍老者便放声大喝，急急逼问太虚宝树的下落。
　　而另一位星袍老者却又急急向另外两人传音：“不可轻易放走他，青邪仙王与我乃是挚交，不但是她告诉了我们这一片混沌仙园的消息，封神榜所缺的那至关重要的那一部分也在她的手中，可以说，没有青邪仙王，咱们的欺天大计终归还是不完整，只可惜，本来青邪已经返回天元，与我们合作，但最终还是被大赤天所杀，她的遗物，我们一定要想办法拿到！”
　　第三位黑衣妇人听得一怔，冷声道：“那就先拿到太虚宝树再说！”
　　“哈哈哈哈，看你们的模样，是真的一定要拿到那株宝树啊，倒是没想到我连真身都弃了，还是被你们赶了上来，我说三位，不要这么着急嘛，要不坐下来喝杯茶慢慢聊……”
　　被逼进了那颗大星的方行嘻嘻笑着，似乎想要故计重施。
　　可这天元三老明显不吃他这一套，远处的神主一道白色影子在空中飘飘荡荡，像是鬼魂一般盯着他们，实在让他们心里没底，又见那帝子似乎又想耍花招，那星袍老者便毫不客气，直接从星空之中，一掌向着那颗大星上的方行抓了下去，口中大喝：“休要听这小鬼胡言，小心有诈，若是太虚宝树不在他的身上，那便立刻返回仙园，一定不可误了先机……”
　　“果然都是老狐狸……”
　　方行心里微沉，暗暗想了起来。
　　看样子，这些人都不是那么容易好骗的，自己确实将他们引了出来，也笃定了他们在面对着神主的时候，肯定不敢以分身来追自己，甚至不敢留一个在混沌仙园，生怕力量不足，不仅夺不到太虚宝树，反而被神主借机斩了，而表面上看，自己也已经成功了，不过细思起来，自己这点儿小心思，他们三人又如何看不明白？早就打定了主意，一见面便直接向自己出手，自己的身上若有太虚宝树，便立刻夺了去，若是没有，他们也会急着返回仙园！
　　而在后面缀着似乎不着急赶上来的神主，自然也是这个主意。
　　若是这一尊方行的分身上面有太虚宝树，立刻便要冲上来抢，若是没有，便立刻遁回混沌仙园，毕竟她的速度快，此时又距离混沌仙园较近，这一息功夫，便是绝大的先机……
　　“罢了罢了，老狐狸又如何？”
　　立身于大星之上的方行，眼望着那一掌从天外扣落了下来，眼底也升起一抹狠意，面对着那一掌，居然不躲不避，反而直接从一个临时性的贮物袋里，取出了两件东西，一个，却是一个以骨作架，以筋为弦的古怪弹弓，一个却是枝干如拳臂粗细，上面生长着一颗又一颗红彤彤仙意暗蕴果实的怪树，然后将怪树塞进了皮兜，一拉到底，狠狠的朝着远空射了过去！
　　“本来寻思自己留着，但既然留不住，那我宁可送给我老干妈……”
　　在他刻意用了法力的吼声里，那一棵怪树，直向深邃星空飞了过去。
　　这一招着实有些出乎了那三位天元三老的意料，一是没有想到这帝子居然真的这么痛快，直接交了出来，二也是没想到他手上还有这么个玩意，将怪树射出的如此之快……
　　“嗖！”
　　一道灰光从他们中间擦过，直向着遥远星域遁去！
　　也就在灰光从他们身边掠过的一霎那间，他们三人，以及神主，同时看清了那怪树模样！
　　“真的是那宝树？”
　　只这一眼，四位修为顶天的存在，同时大吃了一惊，复又大喜！
　　他们虽然追着过来了，心里却还真不是很确定那太虚宝树是不是在这帝子的分身身上，也有了这帝子会戏耍他们的心理准备，可直到此时，看见了那怪树，却立时深信不疑！
　　……那是一株何等神奇之树啊！
　　他们谁也没有见过真正的太虚宝树，甚至连它具体有什么作用也不明了。
　　知道此树的存在，还是青邪仙王透露的消息呢！
　　只不过，他们也都有那个信心，那就是凭着他们的修为，只要一眼看到了那太虚宝树，便一定能够分辨出它的神异来，毕竟太虚仙王的一世心血，又岂是普通东西可以作伪的？
　　而如今，便是那种感觉，他们一见那怪树，立刻深信不移！
　　因为在他们的感应里，一时之间，居然都没有看透那株怪树的本源所在，这已经是一奇了，普天之下的仙药神木，便是没见过，也听说过大体特征啊，可是一见这怪树，他们却很确定，那就是这怪树绝非自己曾经见过的东西，而第二，则是这怪树上面结出的果实，委实让他们惊狂难明，那可是蕴含了无尽仙道之力，本源气息的仙命啊，最珍贵的仙命……
　　一株小小的树上，结下的仙命，居然有七八个之多！
　　“这世上怎么会有仙命从树上结出来？”
　　他们甚至为之迷茫，都不理解其中的原理究竟是何物。
　　同时，在心里也对太虚仙王生起了无尽的钦佩之意……
　　真不愧是以人心补天心的太虚仙王啊，居然炼出了这等宝树，可结出仙命！
　　那青邪仙王说他确实炼出了一株可以创造资源的宝树，原来这资源，指的是仙命……
　　虽然与初时的设想中不同，但也可以接受了，预想中本以为太虚仙王所炼出来的太虚宝树解决的是悟道仙药，可现在才发现此木解决的是仙命问题，但没关系呀，真个论起来，仙命不见得就比悟道仙药更差，因为那是高阶的基础资源，一样是命脉，甚至更重要的命脉！
　　……也正因这种种缘由，天元三老，再加神主，居然都未起疑心！
　　他们一眼便认定了此木便是太虚宝树！
　　也就在这神思一闪间，那一道灰光，已经遁入了星域……
　　到了这时候，神主甚至还稍稍有些感动了，她自然听到了方行最后时刻意喊出来的那句话，心里不由得暗想：“这小鬼自私归自私，却还是懂些轻重的，知道最后了向着我……”
　　有此感慨也不为奇，因为那一道灰光，确实离得她所在星域较近一些！
　　这个念头升时起，她便已经飞身上前，探手向它抓了过去。
　　“快，快出手！”
　　那天元三老见此模样，也顿时大惊，同时回身扑了过去，就连那星袍老者已经挥了出去的一掌也顾不得真个将方行的那一具化身拍死了，急急收了回来，三人化作三道仙光，犹如瞬息之间大星炸开出现的三颗流星一般，挟着急速，又蕴含着难以想象的神威冲了出去！
　　“呵呵，就凭你们三人也想在我手里抢东西，叫那莲丫头与七个老不死来……”
　　神主一手抓向了那株怪树，一手狠狠向后挥出，打向这三老，一连串的星球皆在她这一挥之中爆碎，犹如一串星域之中出现的火焰糖葫芦，直指三老，同时口中大喝……
　　而那星袍老者却愤声大吼，丝毫不惧：“呵呵，神主殿下，我等皆知你修炼八荒天功，同时成就八条大道，仙威不尽，可是老夫也同样知道，你辖制三千神族，力有未殆，至少已经在五个地方留下了化身，制衡诸位神王，而且这五具化身所在，皆相隔无尽星域，根本无法召唤归身，如今你切莫猖狂，老夫只想问你，你这本体之上，又还剩多少修为？”
　　“便是只剩一条大道，亦绝非你等可侮！”
　　神主声音陡然升腾起来，一把抓住了怪木，反身又是数道神通打来……
　　一场倾世大战就在眼前展开，方行看得当真是兴奋异常，不过兴奋之余，心下也有些担忧：“不知道他们发现自己拼了命抢的，只是一株无用的浮屠怪树枯枝时，会气成什么样……”


