　　楚南肖家与渤海国余家斗将了起来，连族长都送了性命，险些灭族一事，很快在南瞻大陆流传了出来，尤其是那位三百年前便曾经以敌血染红了南海的女魔头现身，更是引动了不知多少人的好奇，也使得这传言长了翅膀一般飘向了四面八方，对于这件事的起因，自然众说纷纭，有人觉得肖家少爷诋毁先辈，活该送死，肖家不自量力，去余家要人，惹得这般大祸，也是自寻死路，但也有人觉得，余家少爷固然有错，但直接斩杀却也有些过了！
　　而肖家险些被灭族，也实在是那女魔头下手太过狠辣！
　　不过更多的人，则是在关注着这件事的后续，传言中可是说得明白，那肖家二爷本是楚南奇才，再加上也是为了自己的后辈去讨要公道，如今平白遭受了灭族大侮，他又怎么肯咽下这口气去？而诸子道场的长老见到自家的子弟受此大辱，恐怕也不会善罢干休吧？
　　这件事，恐怕热闹得很了！
　　“哼，若是一百年前，不，只说十年之前，那些与那位方老前辈关系莫逆的挚交还在诸子道场时，恐怕那肖家二爷打死也不敢上余家的门，诸子道场也绝对不会管这件事，可是如今，那些前辈都已经前往星域战场了啊，这后方却是众仙盟势大，而那肖家二爷的师尊北冥大魔头又是众仙盟扶持起来的代言人，恐怕余家要遭受牵连了，便是那女魔头也逃不过……”
　　不知有多少人暗中议论着这件事，天南海北，皆将目光投向了渤海一域。
　　“师弟受辱，我等绝不会袖手旁观！”
　　“区区一言之争，你们便动手杀人，后来更是灭族，简直罪无可恕！”
　　“三天之后，我等将会降临余家问罪，为我肖师弟讨还公道！”
　　果然不出人所料，很快的，诸子道场便有人发了话，说话的乃是数位出身魔州的诸子道场的奇才，也有为数不多的神州子弟，他们一致声明，三日之后，便要降临渤海国！
　　而这一番话，也使得这件事发酵的越来越厉害了！
　　而在这时候，余家人却是保持了沉默，似乎当那临头一片黑影不存在一般。
　　他们只是平静的等待着，那位去请救兵的方姑祖回来！
　　如今的方小美，却已赶往了南瞻西方的混乱之海，这里本是一片灵气稀薄的海域，罕有人迹，更少有生灵，可是在神族生灵在天元的势力渐渐被催毁之后，却有为数不少的神族生灵走投无路，天又被封，出也出不去，打也打不过，只好逃进了无主海域，苟延残喘。
　　但就算如此，也不知有多少天元天骄追杀着他们，因为想要进入诸子道场，其中一个条件，便是曾经独自斩杀过神族生灵，况且神族生灵当年降临天元，四处屠戮，与天元着实有着血海深仇，当然了，随着时局变幻，也有很多人猜出了一些真相，这些神族生灵其实只是被诸子道场留在了天元的炼兵之物，否则的话，由那些真正的精粹出手，它们早就被荡清了！
　　这片混乱之海中，便藏有不少神族生灵，由于数量太多，在平时还真没有多少敢进来，只是方小美却毫无惧意，立身于腾蛇背上，于波涛翻涌的海面上飞掠，很快便进入了混乱之海深处，不多时，眼前便已经出现了一片荒岛，方小美降临在了荒岛之上，掐指推算，似乎是在辨清方向，只是混乱之海之所以被称为混乱之海，便是因为迷雾重重，一时难以辨清！
　　“吼……”
　　海中忽然有嘶叫响起，居然有一头巨大如山岳般的神族生灵跳了出来，狠狠的向着岛上的方小美吞了过来，方小美顿时眉头一皱，手中出现了白骨神矛，遥遥一指，那一只神族生灵便被长矛激荡出去的神光撕裂，轰隆一声倒在了怒海之中，溅起了百丈高的巨浪……
　　“吼……吼……吼……”
　　但这只是开始，随着这一只神族生灵倒下，居然有更多的黑影出现，密密麻麻，还有正自远处赶来，一个个目露贪婪之意，死死的盯着方小美，这些神族生灵，似乎在这里躲得太久，都饿得狠了，猛然间看到了这么一个落单的人族修士，简直就像是看到了无上美味！
　　“哼，找死！”
　　方小美并不放在眼里，正要提矛而战，却忽听得远处响起一声闷雷般的叫声！
　　“儿啊……”
　　那声音突兀至极，直冲九宵，震人耳膜，而围在了方小美身边的神族生灵，乍一听见这么一声大叫更是吓的一个个的瑟瑟发抖，急急退回海里，瞧那恐慌之意，似乎即将大祸临头一般，而在远处，黑蒙蒙的混乱之海上，却已出现了一道银光，闪亮至极，遥遥赶了过来，同时响起的，还有一声大喝：“这群不长眼的东西们，有谁敢对我家小师妹不敬？”
　　“哗……”
　　一听到他这话声，周围的神族生灵逃得更快了，几乎眨眼之间，便消失的一干二净！
　　这片荒岛周围，从来没有一刻如此时这般干净过！
　　方小美听到了那声音，脸上也露出了一抹笑意，但故意扳起脸，向远处看去！
　　那一道银光已然来至近前，居然是一头怪物，四蹄踏火，一身银鳞，头生怪角，一眼望去像驴又像麒麟，端得是威风霸道，它踏着虚空而来，蹄声得得，所过之处，虚空都被它身上的强横气机扭转，出现了一连串火印，速度来得极快，几乎转瞬之间，便已到了这片高天之上，一眼看到了方小美，驴脸上居然露出了谄媚的笑意，嘿嘿笑着落了下来，嘀嘀哒哒围着方小美转了一圈，口吐人言：“小师妹啊，一百年不见，你也不来看看我，想死我啦！”
　　“你不也只顾着与师嫂缠绵，何时去看过我？”
　　方小美看到了它，却也笑了起来，心间不由得一松，眼前这位，正是曾经在瑶池仙会上夺过魁首，传承过太上道统，但后来又死皮赖脸要加入截道，如今这三百年来，以一己之力追杀得一族神灵险些灭族，世间最闻名的大妖，自己的师兄，姓方名驴字麒麟……
　　她笑着打声招呼，然后皱着眉头道：“都是渡过了三道雷劫的人了，怎么还未化形？”
　　那头驴子咧嘴笑道：“化形有什么好，我准备学金乌大妖尊，一辈子也不化形了……”
　　“师嫂呢？”
　　方小美也懒得与它多说，朝着它背后看了一眼。
　　那驴子道：“她有孕在身，被我送去北俱妖地静养了……”
　　方小美道：“那你还留在这里，非要荡清了这混乱之海的夜族生灵不可么？”
　　驴子道：“那当然了，当年那夜族神王欺负过我你又不是不知道？妈的，当年他险些杀了我，现在我就非得灭了他们这一族不可，不过也快了，如今杀的就那么几个了……”
　　方小美抿嘴笑道：“我还以为你是要好好表现，好进诸子道场呢……”
　　驴子瞪起了眼：“他们早就邀请过我了，但我也得理他们啊……”
　　“好了，不与你说笑了！”
　　方小美正色道：“我这次来是有正事寻你，有人对我父亲不敬……”
　　说着把渤海国发生的事情讲了一遍，沉声道：“诸子道场不肯善罢甘休，三天之内就要过去找麻烦，我怕动起手来无瑕护得余叔叔一家周全，特来寻你前去助拳，你去不去？”
　　“去！当然要去！”
　　那驴子眼中似乎要喷出火来，恶狠狠道：“他们敢骂我师傅，看我方驴不踢死他们！”
　　“这才像我师兄！”
　　方小美笑了起来，道：“那就走吧，时间可不多！”
　　方驴道：“先不着急，我刚刚发现了一个老夜族长老的巢穴，那可是个大个的，我盯上他快两个月了，如今才找到，你先帮我一个忙，咱们过去把那个老家伙的脑袋割了再说……”
　　方小美微一皱眉，道：“多大个？”
　　方驴道：“少说也得有渡劫两三阶左右的实力，若是现在不宰，将来是有潜力成长为另一个永暗神王的……”
　　方小美道：“那还值得一斩，别耽误时间了，在前面带路吧！”
　　那方驴答应着，便飞身冲到了半空之中，方小美也与腾蛇掠起，直直的向着混乱之海深处冲了过去，他们皆有疾速，不到半个时辰，便已到了一片乱礁附近，只见得这乱礁前方，神族生灵已越来越多，实力也越来越强大，不过她们师兄妹各有神通，自然不怕，一路冲杀了进去，很快便已看到了一方幽深洞府，便对视了一眼，齐齐冲进了那洞府之中……
　　而那一头腾蛇，则留在洞口把守！
　　这师兄妹二人，本来打算大战一场，可冲进了洞府之中后，却皆是一怔。
　　他们确实看到了那神族生灵，正端端正正的坐在洞府之中，怒睁两眼，凶神恶煞，脸上的表情却极是扭曲，像是看到了什么可怖的景象一般，只是问题在于，他早已死去了……
　　在他的身上，没有半分伤痕，但确实结结实实的死了，神魂都已不见！
　　“这怎么可能？是谁杀了他？”
　　方驴见到了这一幕，将提着的蹄子放了下来，神情古怪的道。
　　“他气息还未散去，看样子刚刚死去……”
　　方小美也皱起了眉头，凝神望去，却是越看越心里发毛：“在他身上，居然一点伤痕也没有，那人究竟是怎么杀了他的？而且咱们进来时，外面把守的神族生灵仍未散去，看样子他们也不知道这神族生灵已经死了，难道说杀他的那人来来去去，都没有惊动他们？”
　　方驴听得这话，忍不住倒吸了一口凉气：“若是如此，那人修为得有多强？”
　　方小美沉默了半晌，道：“罢了，肯定深不见底，远超我等，大概是某位看不惯神族生灵的高人所为吧，咱们倒是省了一番手脚，你这就跟我回去，到渤海国去大战一场……”
　　“哈哈，说的是！”
　　方驴大笑，也不再纠结，飞身跳上了半空。
　　二人又一路杀了出去，然后离开了混沌之海，到了外面一座城池，才停了下来稍作整顿，只是在这城里，却听得渤海国之事已然传遍得沸沸洋洋，他们两人本来并不在意，但居然从传言里又听到了一个重要的消息：“传说中的那位北冥大魔头，要亲自替他徒弟讨个公道？”
　　“这事可是千真万确，那位北冥大魔头，可是被人誉为除了三百年前黄金一代之外的最强奇才啊，修为深不可测，年纪轻轻，在诸子道场之中，便有了长老之职，据说他本来也要赶往域外战场的，可是临行之前，却听说了自己的徒弟肖剑直遭遇的不公之事，大为震怒，决定缓行几日，亲自到渤海国去问问那余家老祖宗，灭人肖家一族，究竟对是不对……”
　　在这城中，有人一脚踩在凳子上，兴高彩烈的说道。
　　“唉，这样麻烦了，这位北冥大魔头年龄虽不大，却是嫉恶如仇，杀伐果断，曾经因为那扶摇宫的大长老道无方在与妖族的盟约一事上与他争吵，动起了手来，竟然被他失手杀死了，而事后扶摇宫大司徒也没有回来找他报仇，便可见他不仅实力高强，可以斩杀黄金一代，更是背景深厚，连扶摇宫大司徒也有些忌惮，有此人亲自坐镇，恐怕余家危矣……”
　　周围有人叹着，皆长嘘短叹，认定余家一脉称雄渤海国四百年，终于到头了！
　　“若是那厮出马，事情还真是难办！”
　　方驴也转头向方小美看了过来，低声道：“小师妹，你也不要轻举妄动，外人皆以为这北冥大魔头，其实是二百年前诞生的，但我却听人说，他其实比我们的年龄还大，只是在九棺天降之前，一直平淡无奇，后来机缘巧合入了诸子道场，才展露头角，突飞猛进，但他表现出来的，恐怕还只有他自身实力的一部分而已，此人深藏不露，咱们却不可轻视啊……”
　　方小美冷声道：“只恨那些叔叔伯伯们都离开了天元，不然谁还怕他？”
　　方驴琢磨了一阵子，道：“就算现在也不必怕他，他们诸子道场人多势众，咱们截道一脉也是高手如云，不说别的，多邀几个人助拳，你去大雪山，请那几位长老过来，我也去找几个朋友，一起约定了三日之后在渤海国见吧，倒要看看那北冥大魔头有多少本事！”
　　“也好！”
　　方小美答应了下来，便在此城与方驴分开，径直赶往楚北大雪山。
　　她有腾蛇带步，此兽飞行之快，天下无双，这周围虽然距离大雪山不近，但也只用了大半天功夫便到了，她见山门之前，正有无数人等着拜师，聒嘈不堪，便未入山门，直从后山进入了大雪山，正打算直接前往主殿拜会那几位相熟的长老时，却忽然间微微一怔，转头看向了另一个方向，那里乃是一座高山，山间竖满了石碑，乃是大雪山幕葬之地……
　　这里葬着大雪山立道初期以及与神族生灵大战之时殒落的长老或是弟子等人，最上面的一块向阳山坡上，晶莹冰雪之中，皆竖着五祖之墓，其中一座乃是空墓，是如今的大雪山太上长老胡琴老人提前为自己设下的，另外四座，则是立道初期的四位老祖之墓，而方小美看的也正是那里，在那墓前，正坐着一位黑衣人，对着碑文，提着一坛子烈酒枯坐独饮。
　　一眼看到了那人，方小美便感觉到了一种难言的熟悉感觉，心神不定。
　　“这位前辈……”
　　方小美有些迟疑，犹豫了一下才开口，缓步向那墓地走去。


