　　人的修行是有极限的，灵动有灵动的极限，筑基有筑基的极限！
　　便是修行到了大罗金仙这等境界，也有极限！
　　达到了这极限之后，便需要突破，突破成功了，便是迈出了一个新的境界！
　　突破失败，则会烟消云散！
　　而万愁海所遇到的问题，便是达到了这种极限，可又突破不了！
　　当然，这也不能怪他忽略了这个问题，只是他远远没有做好心理准备而已……
　　……事实上，若不是方行，他可能要很久之后才会面临这个问题！
　　如果是在外界，他修炼这内魔道法门，一样可以越来越强大，继续强大，一直强大到足以匹敌仙帝的程度，直到那时候，他才会慢慢的发现自己的极限所在，寻求突破的契机，那可能已经是数千乃至上万年之后的事情了，到了那时候，他才会意识到自己在魔道上面的修为，使得自己陷入了死角，不可能找到突破的机会了，然后绝望的等着身死道消的一刻！
　　迈不出那一步，便惟有死！
　　如今的方行，不过是在识界之内，帮他把这个过程加快了！
　　如今的万愁海，已经接近了疯狂，他嚎啕大叫着，挣扎着，四下里乱撞，身上那滔天的魔气，却开始一寸一寸的崩毁，化作纯净的本源，融化在这天地之间，刚才为了送他走到终点，识界之内几乎枯竭的仙气，在这时候却在以一种加倍疯狂的速度回归，滔天莫测！
　　修行魔道，最终陷入桎梏，身死道消，一切底蕴，自当还于天地！
　　可如今的万愁海，却是在识界之中，因此，他将自己的一切底蕴，皆还给了方行！
　　那是一种何其可怕的底蕴啊……
　　这里面拥有着老魔头万愁海数万年的苦修，还有着前不久方行强行加持到了他身上的，足以进行五次巫祭的仙道资源之力，更有着这老魔头从别处掠夺来的大罗金仙修为……
　　因此，也在这一霎，方行的识界，都充斥了一种前所未有的强大力量！
　　若不是因为他走的是太上道的路子，化识海为天地，承受之力当世无双，那么现在他的下场也只有一个，那就是像老魔头万愁海一样，直接达到极限，然后识界都为之崩溃！
　　当然，就算他承受之力可怖，在这时候，仍然越来越接近了极限！
　　“磞……”“磞……”“……磞”
　　有一连串响彻天际的声音出现，仿佛来自遥远的天外，惟有方行明白，那是命数断裂的声音，他的识界达到了极限之后，承受力量最强的，便是那些命数，然后就只有一个结果，就像是他在施展祖巫十二祭时那样，这些命数在自主的蹦断，只是这速度未免也太可怕了一些，一声接着一声，就连他在这时候，都甚至难以数得清楚，那一瞬间断了多少命数！
　　“这……这大概是有史以来最强的造化了吧？”
　　正在识界之内养伤的厉红衣等人，在此时也一个个惊惶失措的抬头看着，他们在这识界里，还没养多大会的伤，便经历了刚才老魔头万愁海在这识界之内大闹的风险，差点丢了小命，好不容易熬了过来，没喘一口气，便又遇到了这等万载难逢的仙机天降……
　　他们甚至都不明白，那狂暴至极的仙气与底蕴从何而来！
　　只有一个感觉，那就是修为在可怖的增涨，每吐纳一次，底蕴便增涨数倍！
　　这种经历，甚至像是传说中的天授神权，就是老天主动送你修为，想不要都难！
　　因此，就算他们在这时候都不知道发生了什么事，也只能铁青着脸，经历了这一切……
　　“我……我似乎有些明白了什么了……”
　　这时候的方行，感应着自己识界之内的变化，脸色也变得有些古怪了起来。
　　他看了一眼怪塔方向，眼神里出奇的，无喜无悲。
　　“究竟发生了什么？”
　　而在这时候的外界，众仙众魔，也皆在此时呆呆的站着，望着半空！
　　高天之上，那大赤天帝子与极恶老魔头万愁海近距离交手一次之后，便出现了这诡异的一幕，万愁海居然消失在了天地之间，然后那位大赤天帝子便也盘膝坐下，面无表情，似乎在某一处地方，他仍然在与万愁海大战着，这一古怪局面，却使得场间众人呆了一呆之后，然后紧接着一场大战便掀了起来，极恶小魔头万江恨第一个出手，朝着空中的方行打去！
　　他明显是猜到了自己的父亲在与大赤天帝子相争，因此想要助一把力！
　　可是袁家怪胎等人，又怎么会意识不到这一局面？
　　在万江恨出手之时，他与神秀、剑魔老祖、妖族那数位小辈高手、萧雪等人，也皆冲了上去，却化作了一个外包围圈，将方行牢牢的护在了里面，拦下了极恶小魔头的攻势！
　　旋及，忘忧魔主萧北冥、大穷魔主宋丐、胆小如鼠般的太厄魔主乐山儿，以及诸部魔头部属的魔兵仙将，也紧跟着出了手，围着那个包围圈恶战，一时间杀声四起，仙光漫天，倒是在这时候，太玄天与大苍天两脉存活了下来护道者与仙兵仙将，心间存疑，一直没有出手，他们却是还记得那极恶老魔头的凶状，到了这时候，仍然没有将那老魔头视作同盟……
　　“机会难得，出手助他，万愁海那里，有我们在，不会再对你们不利！”
　　可是望着半空之中那乱势，太玄天帝子燕赵歌却做下了一个决定，下了仙诏！
　　如此一来，太玄天一脉的仙兵仙将，也只能加入了战圈，再之后便是大苍天一脉，路小君思虑了一番，却也是认可了燕赵歌的做派，然后指挥着大苍天一脉仙兵仙将加入战团！
　　只是，他们心里的想法一样，围而不战，消极怠功，想看看结果再说！
　　他们不希望大赤天帝子赢，可同样也不希望万愁海占到便宜！
　　在他们眼里看来，倒是两个人同归于尽的好些……
　　当然了，无论怎么想，他们还是觉得万愁海赢面更大一些，因此现在做做样子，将来万愁海称尊之后，也好借此说说话，谈谈条件，反正无论怎么做，自己是一定不能吃亏的！
　　这一番在太厄天经历了数次波折的大战，再度掀起了一场大战！
　　而对于诸脉援兵来说，无疑是最难苦的一战！
　　他们此时都不敢随意让开，四下游走，只能咬牙苦撑，帮着方行抵挡周围的魔兵仙将！
　　这就让他们身上的压力更大了！
　　人少战人多，本来便像身法快的人战强壮而不擅动之人，全靠了四下游走，才能四下里冲杀，既能将对方的领兵之人斩杀，要他们群龙无首，又能杀破大军胆魄，让他们的力量凝聚不起来，可是一旦定于一处，硬拼硬杀，这局面便巅倒过来了，刚才他们有足够的力量杀得太厄天大乱，杀得众魔军仙将胆寒，但如今守在了一处，那力量的薄弱处却立显了出来！
　　修为弱些的，此时皆已负伤，也惟有袁家怪胎等人，才能抵住这道道大势威压！
　　但就算是这样，他们也已经到了强弩之末了！
　　他们或许可以百万军中来去自如，夺敌将之首，但却难以一剑抗衡这漫天漫野的大军，因为这对他们来说，乃是斗法之中最笨的方法，某种程度上，其实与找死差不了多少！
　　轰！轰！轰！
　　周围的大军攻势，仙兵魔将，犹如潮水般一波接一波的袭来！
　　那感觉，就像是有人拿着大锤，一下接一下的朝着鸡蛋砸去……
　　谁也不知道鸡蛋能撑到什么时候，但眼下来看，似乎也只能咬牙忍住……
　　只是最让人绝望的，却还是方行身上的变化！
　　在大军一波接一波攻来之际，方行身上的气息愈来愈哀弱了，就像一个苍老的人，气息萎靡到接近不可察觉，这无疑让诸人心里像是压了一块大石，一个可怕的猜想在他们心间升腾了起来，苦战了这么久，结果不会是最终方行还是被那老魔头击败，他们腹背受敌吧？
　　若是如此，那他们可真就成为了有史以来最大的一号傻瓜！
　　外人谁也不知道，在谁的心里，升起过放弃方行，然后逃走的意思……
　　只是从他们的做法来看，自始至终，无人说出过任何一个字！
　　他们只是咬着牙苦战而已……
　　在这种局面，苦苦守着的他们，终于看到了一抹曙光！
　　身后的方行，从一开始的气息愈发萎蘼，终于变得气机旺盛了起来，而且那种旺盛，居然像是火山爆一般，异常的迅猛，非但达到了最初那种气机旺盛的巅峰，更是强到了一种难以想象的程度，在达到一定极限之后，忽然之间，一连串闷雷也似的声音，在他体内响起……
　　也随着这一连串闷雷也似的声音响起，方行的气息，已然暴涨到了前所未有的境界！
　　“不好……”
　　忘忧魔主在这一刻，察觉到了那大赤天帝子身上的变化，急的大叫：“不惜一切杀进去！”
　　“杀了他，我父亲一定会有重赏……”
　　极恶小魔主万江恨更是愤声大叫，不要命一般向里面凶狂冲来！
　　周围的仙兵魔将，也是呐一声喊，大军如潮，狠狠的向着里面挤压过去，就这局面来看，别说是杀了，就算是挤，也能将人挤死，剑魔老祖带来的神族生灵大军，在这时候几乎完全被杀干净了，挡在了大军之前的，只有那寥寥几位高手，一个个脸色铁青的看着这一切……
　　人力有穷时，到了这时候，就连他们，都不知道该如何阻挡这大军过来！
　　但好歹，这个时候，背后的方行，幽幽发出了一声叹息……


