　　readx;仙婴出世，震惊天元！
　　扶摇宫少司徒自闭关开始，便一直是整座天元陆的焦点，人人都想看看，这个上古以来第一个有可能凭自己的本领结成仙婴的小辈，究竟会有多么惊艳，而事实上，少司徒也没让人失望，他出关之时，空中紫气汇聚，天雷滚滚，万里之域都肉眼可见，可谓是做到了举世共睹，“生而渡劫”之名，在短短的几天之内，便已经传遍了天元四域，其名之盛，其威之凶，已让整座天元诸修都为之震惊，人人皆产生了一个念头，惟有这等天骄，才能叫作真正的仙苗！
　　只要不夭折，只需一定时间的成长，便必定可以成长为真仙的仙苗！
　　可相应的，另外两个“仙苗”，则被他反衬的有些黯淡无光了。
　　名义上上古以来的第一位仙婴袁家扶苏公子，虽然在最初展露自身的天资之时，同样也震惊了四座，但很快便败在了小魔头方行手上，直接身死道消，再高的天资也无法掩盖他技不如人的事实，而且事后还传了出来他结成仙婴乃是借助了外力，并非自己修成，只算是伪仙婴的说法，就更是让他这仙婴之名愈来愈像是一个笑话了，世人已经开始遗忘他，并不在意。
　　而另外一株仙苗，则是大名鼎鼎的小魔头方行了，在少司徒出关之前，他一度是天元大陆毫无争议的小辈天骄第一人，先是在瑶池天骄演武擂上，击败了扶苏公子，夺得魁首之名，又在诸方道统围绞他时，与袁家叛子联手，败八大家主，喝退净土古族，打散小仙界高手，后来更是直接抢走了蟠桃林，办起渡劫仙会，遍邀天元诸大道统之修，隐约有了诸天之盟的架子……
　　这份声威，这份霸气，别说是他这年龄，便是成名多年的老修，又有几人能做到？
　　只不过，这一切也都是在少司徒出关之前罢了！
　　少司徒一出关，生而渡劫，孤身挡天雷，立刻便夺去了天地间所有的光彩！
　　反观小魔头方行，却在扶摇宫少司徒最为耀眼的时候，销声匿迹了……
　　神州南域的渡劫仙会依然在正常举办着，接待前往赴会的道统，大宴小宴终日不停，只不过接待之人却都是一些老家伙，偶有一些小辈露面，也只是大雪山与太古妖道的几位出色子弟而已，偶然其夫人龙女并楚域楚慈乃至百兽国小公主应巧巧也会露面，接待一些熟人，而小魔头方行则消失的干干净净，连续七八天时间都没有露面，已有人猜测他是不是已经开溜了……
　　当然了，恶意揣测的人自然没什么好想法，更多人还是在猜测他正闭关备战！
　　只不过，面对如日中天的少司徒，他真有赢的可能？
　　天元诸道统，都在观望……
　　渡劫仙会已有雏形出现，其影响力直追瑶池仙会！
　　瑶池仙会已然被人搅乱了一次，再想水到渠成一般的将千年瑶池会与共渡大劫之名联系到一起，好一统诸道统，缔结诸天之盟已非易事，在这一点上，渡劫仙会是占优势的，只不过，渡劫仙会哪怕成了雏形，也有可能成为别人的嫁衣，搭的架子为他人所窃取，而最终，究竟花落谁家，渡劫仙会这颗果实会被谁摘走，还是要看小魔头与少司徒这一战的结果！
　　修行界里第一次出现了这样诡异的局面！
　　两位初初结婴的小辈之战，竟然有了影响整座天元大陆格局的可能！
　　原本，前来赶赴渡劫仙会的诸道统，在内心里，也觉得这小魔头与那少司徒一战，起码也有五成胜算，可在少司徒生而渡劫之后，方行的胜算立刻便少到了可怜……
　　除非他也可以生而渡劫……
　　只可惜，那少司徒生而渡劫，乃是从他闭关开始，扶摇宫上空，便有紫云凝聚，积蕴数月，遮蔽百里虚空，浓重如仙界降临，才终于蕴酿出了那一道让人震惊的劫雷，可方行如今就算已经闭关了，渡劫仙会上空，也没有任何凝聚紫云的征兆，这却代表了两种可能，要么是那小魔头早已逃了，根本就不在这一带，要么就是他完全没有可能生而渡劫，与少司徒并肩！
　　“还是差了一些时间啊……”
　　魔渊之中，一山，一湖，遥遥相对，两个方行，正盘坐于山上湖间，静静修行。
　　而在远远的一座山口，白千丈、胡琴老人、大鹏邪王等人皆遥遥看着他，大金乌以及厉红衣等人也在此处，最中间的白千丈手上，正执着一封战贴，眉头微皱，似乎有些惋惜。
　　此时的方行，仍然没有踏出那结婴的一步，便说明他还没有把握，可扶摇宫那边却已经有消息传来了，少司徒大功告成，生而渡劫，一封战贴，便也意料之中的送了过来……
　　“扶摇宫枉称天元第一道统，那少司徒也真个不配被人称作小辈第一天骄了，为了逼得小土匪仓促应战，竟然发来了这等战贴，若传了出去，就不怕会被天下人笑话吗？”
　　大金乌有些愤愤不平，懊恼之中，却也隐藏着它的担忧。
　　“那少司徒为了结婴，不算前期积累，仅仅是闭关时间，便达三个月之久，可方师弟从踏入斩我境到现在，才一共过了多长时间？此番闭关，也连十天时间都不到，就算他的根基与造化不输于那少司徒，仓促应战，也根本发挥不出他所有的潜力来，这一战，他吃亏太大了！”
　　厉红衣也皱着眉头，显得非常的担忧。
　　若在平时，他们绝对不会担心方行去应战，因为那厮根本就不是个吃亏的性子，别说吃亏应战了，不占便宜都不可能应承下来，可这一次不同，方行看到了战贴之后，一定会去！
　　因为那封来自扶摇宫少司徒的战贴之上，只有两个字……“小蛮”！
　　这一着实在太狠了！
　　若是那少司徒真正以什么私仇又或是大义为名，挑战方行，那么白千丈等人会毫不犹豫的将战贴扣下，不去打扰方行的静修，能拖一日便是一日，直到方行自己有了把握，再让他去参加这一战，可事实却非常残酷，世人皆知，方行将蟠桃林抢了过来，拿住了瑶池与扶摇宫的命脉，却很少有人知道，早在方行还只是个十来岁的小猴子时，他的命脉就被扶摇宫拿住了！
　　这战贴上的两个字，便是方行的命脉！
　　小蛮在扶摇宫，而且按照扶摇宫原定的规矩，出关之后的少司徒，便已经可以举办成人礼，正式成为司徒了，那三千女弟子，便正式算是他的姬妾了，扶摇宫大可以以此要协方行应战，不过他们毕竟还是要些脸面的，没有直说，但这战贴上的两个字，已然说明了一切！
　　方行可不会容许小蛮真个成了那少司徒的侍妾，因此他只能前往应战！
　　也正因此，连白千丈等人都犹豫了起来，不知该不该把战贴给他！
　　“现在这小猴子关系到诸天之盟大计，又怎么能让他因为一个小丫头片子便置身险地，他若输了，可不是他自己的事，就连我们的一番心血也将赴诸东流，这封战贴绝不能给他！”
　　人群之中，青丘山老妪皱眉说道，口气不容人置疑。
　　“别的我不知道，我只能想到，如果你扣下了这战贴，害得他错过了这一战，自家的小丫头变成了别人的侍妾，那这小王八蛋知道了之后，第一件事肯定就是撕了你！”
　　大鹏邪王冷幽幽来了一句，却把这青丘山长老吓的不轻，嘀咕道：“又不是我自己扣下来的！”
　　“这种决定，应该由他自己来做，而不我们！”
　　胡琴老人平静说道，神情很是淡然。
　　“呵呵，只是明知结果很不好，还要这样做，确实让人头痛啊！”
　　大圣山老白猿苦笑了一声，也显得很是无奈。
　　“还是给了他吧！”
　　最后关头，还是白千丈悠悠叹了一声，低声道：“或许他在没有做好准备的情况下仓促应战，极其失利，但若是瞒了他这件事，将来的他可就不仅仅是失利了，而是道心受殒的大事！”
　　诸修听了，一片沉寂，没有再与他争论。
　　白千丈与方行的师徒名份虽然源起不正，但方行自己却是极为信任的，人家正儿八经的师傅做了决定，其他人自然不好再有异议，况且，场间诸修立场虽然各不相同，但愈是与方行关系亲近，了解他性子的几人，反而愈是支持将战贴交给他的决定，其他人便不同意也没用！
　　“十一叔，那货已经出关了？”
　　不曾想，就在白千丈手持战贴，想要唤醒方行之时，湖中心的方行，却已经自动醒来了。
　　“你要去么？”
　　白千丈停住脚步，将战贴一送，凌空飘飞到了方行身前，被他抬手接住。
　　“当然要去了！”
　　方行神情不变，只扫了一眼，便将战贴收了起来，而后站起身来，他双臂微扬，像是伸了个懒腰，另一座山上正在修行的魔身方行，便陡然间化作了一道流光，向着他飞了过来，直接遁入他的眉心不见，只剩了一颗舍利落了下来，他在手上掂了两下，便不知收进了哪里。
　　而后，他便一步向前迈了出来，身形陡乎之间，便已经到了诸修身边，目视北方。
　　有风起，遥遥吹来，他衣衫猎猎作响。
　　“我已经等了很长时间了！”
　　“额，土匪，要不要想个什么套坑那厮一把？”
　　大金乌凑了上来，目露凶光，磨刀豁豁的出着坏主意。
　　若在平时，方行自然是举双手赞成的，可这时候，他却像是换了一个人，笑道：“不必了，当年扶摇宫明目障胆的把我的人抢走了，那么我现在也要堂堂正正的把人抢回来才是正经！”


