　　readx;仿佛是一种无声的号角吹响，一个又一个方行陌生或熟悉的影子出现在了这深渊之中。
　　每一个或是数个人影的出现，都代表了一方势力，其影响甚至不输于佛门。
　　“北俱妖地太古妖道道统前来相助方行先生一臂之力，险些来迟，还望恕罪！”
　　最前面一个，跟随着狐仙姬而来的，乃是一众太古妖道的弟子，一个个气宇昂轩昂，气势无匹，而走在最前面的，赫然是一头身高三丈的凶猿，这头凶猿倒拖了一柄黑色长棍，悄无声息的走了过来，在他身边，则有一名青年人，身披金甲，英武非常。这二人的气息明显都比狐仙姬弱不了多少，甚至还犹有过之，但狐仙姬代表了太古妖道说话，这等逾越之举，两人却是两个反应。凶猿斜着头看了狐仙姬一眼，神情分明便有些轻蔑，不过也没开口打断。
　　而那英武非常的金甲年青人，则是目光宠溺的看着狐仙姬，笑的非常灿烂……
　　百断山一别之后，大圣山空空儿与孤刃山金翅小鹏王，竟又出现在了这里！
　　“方师弟，我们紧赶慢赶，好歹没有误了你的大事！”
　　在另一侧，来者却皆是南瞻一脉的修行之人，走在前面的，乃是两个女子，一穿大红裙子，一穿淡黄衫子，看似娇柔百媚，但面上神情以及体内散发出来的气息，却比男子还要坚毅，倒是在她们身后，默默无声的跟了两个男子，一个身穿麻衣，咧着嘴笑，丑的很有特点，跟个小鬼一般，另一个则是一脸的沉默，面无表情，手中提了一杆短枪，眼神冰冷。
　　厉红衣、王琼、厉婴、韩英四位南瞻小圣人也到了。
　　“呼呼……那个……瑶池新晋大长老道无方奉仙姑之命，前来一战！”
　　而在另一侧，来的却也是熟人，一个身宽体胖的大胖子率了一队女兵前来，竟然是天一宫道子道无方，而那群女兵，观其形容模样，却不是扶摇宫的一群女弟子又是谁？甚至在里面看到了幕慈仙姑的模样，而且在他旁边，还站着一个黑皮披面的黑袍男子，也看不清是什么模样，只觉得他一身煞气甚是可怖，却正是神州一方的道统势力了，也在此时赶了过来。
　　一时间，场间形势逆转，佛门、妖地、南瞻、神州，竟有四方势力赶来！
　　这四道力量集中在了起来，简直就堪比净土众仙盟了！
　　而且认真辩去，竟比众仙盟的含金量还要高！dudu1;
　　众仙盟多是由一些老古董出面组建，而对于此时的天元来说，真正有价值的老古董大多数都已经不在人间了，剩下的或多或少都有些山中无老虎，猴子称大王的意思，倒是如今现身的这些，赫然都是各道各宗的苗裔人物，论起声名与影响力，全不输于那群老古董！
　　而看到了这群人时，场间夜族神子等人，眉心皆已凝成了一个疙瘩。
　　他们万万没想到，方行来个救兵也就罢了，竟然一下子来了这么多……
　　同时心里，当真是升起了无数的疑问。
　　这群人是怎么进来的？
　　看起来这些人气势汹汹，内中也不乏高手，但实际上，以夜族神子的眼光又怎么可能看不出来，里面真正有实力的人还真不多，与其说是前来相救，倒不如说是表态来的，凭这些人的实力，又怎么可能破得了葬仙魔云，踏入这一方地宫？难不成他们也有什么类似于仙神大祭一类的手段，可以破开葬仙魔云，伺机进入其中？但他们的祭品可从哪而来啊？
　　就连方行，此时也是眼神滴溜溜的，一直在感慨。
　　“双生殿下，是不是有很多话要问？”
　　在这当口，有资格与夜族神子对话的自然不多，佛门神秀算一个，但他没有开口，其他诸道统之人也皆冷冰冰的，倒还是素来爱出风头的狐仙姬在这时候，笑吟吟的开了口，同时向前迈出了几步，她本就是容颜倾世，姿色非凡，在这时候又开了口，立时引得深渊之中，所有人的目光都向她看了过来，那种集各方高手注意力于一身的感觉，更是让她笑的更美了。
　　凶猿空空儿见了这模样，撇撇嘴，不怀好意的一笑。
　　旁边的金翅小鹏王脸色则沉了下来，很是有些不快，但更多的则是无奈。
　　“狐狸，有话可以直说！”
　　夜族神子傲意显露了出来，分明有些蔑视狐仙姬，微抬下巴，冷冷喝道。dudu2;
　　“呵呵，夜族神子休要恼怒，你是不是不曾想过，自己分明已经对众仙盟许下了厚利，大概也以此彻底瓦解了净土修士的一战到底之心，却怎么也想象不到，竟会有这么多人不惜与神庭决裂，也要彻底与你等一战？甚至早就做好了准备，只等最后关头来阻止你们？”
　　面对夜族神子的叱责，狐仙姬面不改色，笑的更甜了，更显得美貌不可方物。
　　夜族神子沉默了下来。
　　他确实心所有惑，在与众仙盟接触之时，他能察觉得出来，那些众仙盟里的老修，根本就不是在与自己演戏，他们是真的想与神庭和解，好得一方暂安，因此他此时心里有些想不通，这些人是从哪里冒出来的？若说是像佛主那般，因与方行有私交，早就潜入了进来，倒可以理解，但这些人呢？便如狐仙姬所说，他们若不是早早做好了准备，又怎么来的这么快？
　　“其实这个问题很简单！”
　　狐仙姬笑的欢快，卖足了关子，出够了风头，才脸色正经了起来，目光直视着夜族神子，又微不可察的向方行扫了一眼，轻轻福了一礼，道：“天元奉天盟太古妖道小圣狐仙姬，见过神庭双生小圣君，如果神庭真的想与净土谈些什么，那现在就可以真的来谈了！”
　　“什么奉天盟？”
　　夜族神子眉头一皱，分明有些不耐烦，甚至有些懊恼。
　　狐仙姬却是不着急，贱性又发作了，夜族神子愈是懊恼，她便愈是开心，笑盈盈的解释道：“奉天盟便是吾天元小辈，为了对抗神庭而组建的联盟，由佛门神秀佛主、劫道暂任道主白千丈前辈以及总管大鹏邪尊主持，引来了神州扶摇宫、奉天道以及北俱妖地太古妖道、南瞻大雪山、灵山寺一脉诸势力组成，因奉天卫正，故名奉天盟！或许名声不比众仙盟响亮，但心意要坚定的多……”说到了这里，她顿了一顿，这才轻轻接了下去：“奉天盟与众仙盟皆是为抵御神庭而组建，但却有些不同，众仙盟是为了生存，而奉天盟是为了……屠神！”
　　说到了这里，她微微抬起了头，声音忽然间冰冷刺骨，面若冰霜。
　　“你们真以为大肆屠杀，便吓破了天元诸修的胆子，只想苟安，而忘了血仇？”
　　“自会稽山始，直到横扫妖地、南瞻、神州，你们屠掉了多少世家道统，可还记得？”
　　“确实有人被吓坏了，一心只想着保命，一心只想着安生，甚至不惜与神庭和谈，不惜称奴作仆，也要求得一个苟延残喘，便像如今的众仙盟一般，神庭不过是抛出了一个肉骨头，便浑然没有了半分决战到死之意，甚至已经为了将来的争权夺利而内斗起来了……”dudu3;
　　“但是……傲骨不折，天元不绝！”
　　“并非所有人都是如此，天元终究是众仙后裔，终究还是有人咽不下这口气，自与神庭结下了血海深仇的这一天，劫道两位尊者便已经与佛门联手，暗中建下了这奉天一盟，没有别的目的，只是为了报仇血恨，不仅要生存，而且要屠灭众神族，一血吾仙裔之耻！”
　　狐仙姬说话很有一套，或挑眉，或嗔目，直说的气概吞天，振奋人心。
　　不知多少人都暗中攥紧了拳头，若不是场间气氛太过肃杀，早就高声叫好了。
　　而神庭诸小圣，也真个皱起了眉头，心下各有想法。
　　有人诧异，怪道众仙盟声名如日中天，但真正加入了其中的天元知名人物却皆置身事外，甚至一些隐藏了起来的高手都懒得掺与其中，一直都让人有种浮而不实的感觉……
　　也有人冷笑，这奉天盟躲在暗中，却将众仙盟推于表面，吸引神庭注意力，实在高明。
　　更有人担忧，众仙盟其实并不难对付，因为他们只求生存，早有了求稳之心，倒是这奉天盟，看起来势力弱小，但却其志不小啊，竟然是立志非要与神庭拼个你死我活不可，也亏得他们躲在了暗中，不然的话，神庭若知道有这样一群人的存在，恐怕早就出手灭了他们！
　　“哦，天元生灵既有此志，那倒让我高看你们一眼了……”
　　夜族神子强行按捺下了心间怒意，神情淡然，似乎在拖延时间，抬头看来：“不过天元生灵就是天元生灵，你们安逸的太久了，你们说与众仙盟不同，除了几句大话，还有什么？”
　　“有的！”
　　狐仙姬出人意料，竟然点了点头，道：“我们与众仙盟还有一个最大的不同！”
　　夜族神子似乎真好奇了一些，抬头看了过来：“什么？”
　　狐仙姬忽然间轻轻一抿嘴，却是笑吟吟的向方行看了过来，而后轻轻一叹，道：“这话倒不是我的意思，是奉天盟白千丈尊者与邪王前辈命我一定要说的……我们奉天盟与众仙盟最大的不同便是……众仙盟从来没有信过你，而奉天盟则是……从来没有怀疑过你……”..唐家三少的手游发布啦，想玩的书友们进行下载安装


