　　“不能活了，小土匪你个王八蛋我跟你拼了我……”
　　而在此时的葬仙坡下，那一片深渊之上的虚空里，奉天盟诸修及方行、萧雪、吕奉先等人，也是皆心神澎湃，难以自持，而后目光炽热的看向了那一方虚空之中的诛仙剑阵乃至石桥，场间惟有一个对这神物造化不感兴趣的，便是大金乌了，此时沾了一身的黏液，正气的哭天抢地，死活要跟方行玩命，心里想着大金爷我如今混了这么多年，终于混成了个有头有脸的人，如今这事传出去可怎么活啊，世人岂不是都知道我大金乌被人吞下去又吐出来了？
　　“这有什么恶心的，你是力挽狂澜的英雄啊，这事一传出去，世人都知道古族第一高手古鹤是被你撕了的，也会知道神庭第一小圣君是被你给噎死的，你说这得有多威风？”
　　面对发了疯一般的大金乌，方行也只能好言安抚。
　　这么一劝，大金乌还真个有点心动，瞪着眼睛道：“真的很威风？”
　　方行用力点头：“那是绝对的威风！”
　　大金乌提了提翅膀：“我这个样子不恶心吗？”
　　方行急忙用力摇头：“一点都不恶心！”
　　大金乌倒是压下来了怒火，愤愤的喘了几口气，向着下方看去，却只见下方深渊里，夜族神子的所在已经化作了一片浓重的岁月漩涡，悠然可怖，任谁也不敢靠近，倒是忽然想起了一件事来，问方行道：“我记得你将自己的那件厉害兵器也丢进去夜族神子里的嘴巴里了吧？如今可倒好，那厮的血肉直接变成了岁月漩涡了，你那件兵器可怎么取出来？”
　　这倒是一个正经的问题，方行却满脸嫌弃的挥了挥手，道：“不要了，太恶心了……”
　　大金乌呆了一呆，顿时又愤恼了起来：“那你还把我往里面扔……”
　　……
　　……
　　虽然嘴上在说笑，但方行还真不打算立刻就将百战魂兵取出来了，一是下方那夜族神子一身的血脉精华、残仙之身以及深渊之中滚滚荡荡的魔气，再加上五颗日月丹所蕴含的岁月之力，搅起了一团混乱的漩涡，将里面所有的规则与秩序都搅成了一锅乱粥，哪怕是他与百战魂之间心神相系，也没那么容易可以将它取回来了，需要废很大的精力与试探才行……
　　而现在，自然没有这么大的精力，更值得关注的，乃是那一方神物。
　　“没想到你真的赢了……”
　　但在他赶去那方诛仙剑阵前面时，忽然有人低低的开口，引去了方行的目光。
　　小仙界传人凶道！
　　他赫然还活着，虽然只剩了一口气息，但眼睛却显得极其明亮。
　　那眼神里，有震惊，有疑惑，有震憾，也有深深的失落……
　　不过更多的，则是一种毫无来由的欣慰之意，虽然笑容发苦，但分还是在笑着。
　　“这个赌我算赢了吧？”
　　方行身形一纵，欺近了他，冷淡的轻轻笑了起来。
　　“赢了，这一场赌，我输的无话可说……”
　　小仙界传人艰难的开口，笑了一声，脸上脸肉开始簌簌扑落，化作飞灰。
　　“那你也该……”
　　方行正想要将他青月仙子的神魂交出来，却忽听得小仙界传人已经开了口：“这份大机缘，那我便也交给你了吧，此生……我或许错了很多，但我不悔……我想，若是你们生在我这个位置，有了我肩上的压力，大概也会做出和我一样的选择吧……不要急着否认，我并不求你理解，只是，好歹希望有一个人……可以将我肩上的压力接过去，让我轻松些……”
　　他艰难的说着话，右手在胸前，已经掐起了一个法诀。
　　眉心之中，却飞出了三颗蕴满神性的光点，犹如萤火，围绕着方行翩翩飞舞。
　　“神通种子？”
　　方行心底微微一惊，摊开了右掌，那三颗萤火，便在他的掌心轻飘飘落下，没入了掌心。
　　“这三颗种子，是我还给你的东西……”
　　小仙界传人身形都已经在化作飞灰，很明显，他撑到了这个时候，便不打算再撑下去了，在交待后事的同时，便有些迫不及待的，开始放弃自己的性命，在交出了那三颗萤火一般的神通种子之后，便又有一块蚀满锈的古铁自他心脏部位飘飞了出来，而他的目光，则定定的看着方行：“待你有了时间，便执这块古铁，去混沌仙园走一遭儿吧，这份造化送给你了！”
　　“这都是什么东西？”
　　方行满心不解的接过了那块古铁，眉头紧紧皱起，有些烦躁。
　　但小仙界传人却分明已经不想再说下去了，就连身形都开始变得淡了，整座肉身，都纷纷化作了飞灰，被这深渊之中的劲风都吹拂的四下飞舞，消失在了虚空之中……
　　“最后我只想求你一句，当你到小仙界寻仇时……少杀些人……”
　　最后一句话出口之时，小仙界传人已经完全化作了飞灰，只剩了最后的声音飘荡在空中。
　　“我可什么都没有答应你啊……”
　　方行急急的抬头，但眼前已经没有小仙界传人的存在了。
　　这个人，竟似是有些迫不及待的葬送了自己的性命。
　　只留了三颗神通种子与一块沾满了锈迹的古令，就好像是在逃避着什么。
　　“就算是这样，我还是不会同情你的，也不会理解你！”
　　方行心里默默的说出了这句话，有心说的更狠一点，但却有些提不起兴致来。
　　因为这小仙界传人，似乎直到死，也没试着为自己辩解什么。
　　……
　　……
　　“方行师弟，快过来看……”
　　正当方行打量着手中那块古铁，翻来覆去的探究之时，不远处忽然响起了一声呼唤，急急转过头，便看到了吕奉先、王琼、厉红衣等人都已经聚集在了诛仙剑阵的前面，却是在夜族神子被斩之后，所有人自然都明白，最大的事情便是那一方神物造化了，在方行与小仙界传人进行最后的对话时，他们早已过去探究了起来，研究破开那诛仙剑阵的方法……
　　只是，在他们接触到了那诛仙剑阵，甚至只是气息触及到之后，异样的情况却发生了。
　　他们……似乎不必破开这诛仙剑阵！
　　吕奉先向来独来独往，也从不与人客气，第一个散出气息去触及诛仙剑阵的便是他，看他这模样，分明便是想探究一下这一座阻拦他们最后踏上造化石桥的剑阵，看有没有办法打过去，但却没想到，他刚刚将一道神念打了过去，那诛仙剑阵后面的石碑上面，便忽然泛起了一阵涟漪，有云雾自碑面之上出现，而后模糊的碑面，开始出现了一行细细的字迹！
　　“神州南域吕家子，天生战体，勇武不屈，准入仙府，朝仙路上夺造化……”
　　而随着这石碑上面的字迹显化，赫然便有一道仙光自碑面上飞了出来，围绕着吕奉先转了一圈，竟尔化作了一道仙带，而在这仙带面前，诛仙剑阵赫然向两边分开，让出了一条路来，而后那仙带另一端便飞了起来，仿佛有一道无形的力量，在牵引着吕奉先向石桥飞去！
　　竟然不需要打破诛仙剑阵，直接便被接引进上了石桥！
　　发觉了这一异状，场间诸修纷纷惊诧，或是施展神识去探查，或是呼唤方行。
　　“南瞻西漠王家女，卓尔不凡，心傲气刚，准入仙府，朝仙路上夺造化……”
　　“神州北域宋归禅，天资超凡，通晓万法，准入仙府，朝仙路上夺造化……”
　　“北俱妖地空空儿，古猿魔血，刚烈无双，准入仙府，朝仙路上夺造化……”
　　“南瞻西漠韩家子，心意如铁，骁勇绝世，准入仙府，朝仙路上夺造化……”
　　“……”
　　“……”
　　随着他们一道道神念的探查，石碑之上，便有一道道的神光飞了出来，围绕在他们身周，将他接引上了石桥，而后直接送入仙府之中，那碑面上，出现的并不仅仅是一行字的评语，更是显化出了无尽的画面，自他们在南瞻玄域争雄开始，一场一场的恶战，都在碑面上显化了出来，每一个人都有着无数的战绩可以细察，仿佛以此，来证明他们进入仙府的资质！
　　“原来……根本就不必破开诛仙剑阵，这一场造化，早有定数！”
　　有人惊喜不已，纷纷将自己的神念投了过去。
　　“哈哈，这一份造化，本来就是属于我们的，我们早就碑上有名了……”
　　“举头三尺有神明，原来我们的修行之路，早就已经被石碑记载下来了……”
　　不知多少人，兴奋的大叫，争相道贺，而后任由那仙带将自己接引上石桥，踏入仙府。
　　任谁都知道，这是一场大造化，是一场世间难明的至大造化……
　　而他们不知道的是，那一行字迹并非只在碑面上显化，甚至连九天之上，都印出了这一行一行的字迹，同时也印出了他们被神光接引，踏上石桥，而后向着仙府走去的模样，而这副画面，更是震惊的天元所有的修行之人，包括了正在净土边缘大战的三位神王等人……
　　“阻止他们……”
　　三位神王晓得厉害，愤勇出手，急愈抢入净土，而其他诸修，却是拼命阻住。
　　“还有三百年时间呢，便开始选种子了么？”
　　这等胶着之中，却有一个声音低低的响了起来，传自神州封禅山上，神宵宫。
　　而随着那个声音响起，一道黑影也陡然间遁入了九天，而后直向着净土飞遁了过来……
　　是神主！
　　神主赫然在此时亲自出手了！


