　　如此年纪轻轻便已经踏入了渡劫之境，已是世所罕见，接连两道雷劫，更是骇人听闻，而在第三道雷劫接踵而至时，方行除了跳脚骂街也实在没有别的招可以使了……
　　不说他自身的积累已经消耗一空，便是通过杀戮而积累的冤孽都已经消耗干净了，那可是方行对付雷劫最大的底牌，本来用这底牌顺利渡过了意料之外的第二道雷劫，心里颇有些沾沾自喜的感觉，却没想到底牌消耗光了，第三道雷劫又来了，惊骇之余，不禁痛呼……
　　“老天，你非要玩死我是吧？”
　　急切之间，方行火急火燎，跳起来就跑。
　　眼神凶悍，直向薛令徒等人所在的方向冲了过来，看样子是想找几个人来杀！
　　但薛令徒等人也不是傻子，一见此景，此时隐入了周围的神族甲士里面，根本就不敢与方行正面效锋，而这第三道雷劫也来的远比前两道要快，要猛，方行第二道雷劫时还能够仗着太上逍遥经的极速，与劫雷玩一会捉迷藏，如今却根本没有那功夫了，刚刚冲到了神族甲士身前，还没来得及出手，背后劫雷便已经赶到，轰隆隆劈到了他身上，整个人都僵硬了！
　　“****……”
　　方行直挺挺的被雷劈中，骨骼都显化了出来，惟有悲呼荡在四野。
　　一雷既至，诸雷皆随，接连不断的雷劫，一道一道，汹涌而来，直将方行淹没。
　　“你大爷的老天，凭什么连劈我三回？”
　　轰！轰！轰！
　　“你干脆九道雷劫一起下来好啦，这不是耍无赖吗？”
　　轰！轰！轰！
　　“你到底还讲不讲理啦？”
　　轰！轰！轰……
　　无数道劫雷降临，将方行所在之域化成了一片雷泽，外人甚至已经无法看到方行现在的处境了，只能听到一声一声的痛骂从雷泽中心传了出来，夹杂着方行愤怒又惊惧的痛呼，初时还是中气十足的破口大骂，到了后面时，甚至开始求饶起来了，一边嗷嗷叫一边大喊。
　　“老天爷我错啦……”
　　轰！轰！轰！
　　“我不该骂你……”
　　轰！轰！轰！
　　“我不该做那么多坏事……”
　　轰！轰！轰！
　　“我以后再也不抢劫啦……”
　　轰！轰！轰！
　　“你大爷的我都装孙子了你还不饶我？”
　　轰！轰！轰！轰！轰……
　　周围的人听的表情都懵了，有种哭笑不得的感觉，第一回见到在雷劫的时候还会与老天的谈判的，不过看样子谈判的效果不怎么样，无论是那魔头破口大骂还是委屈求饶，那劫雷降临的威势与速度就没见放缓过，方圆百里之域，此时都已经化作了一片雷泽，雷泽边缘地面上坚硬的沙砾都已经被融化了，而后结成了一种晶莹的琉璃，更不知里面有多么可怖！
　　“父王，这……他有可能渡过去吗？”
　　奥古小神王早就远远的躲过了，不愿受到劫雷波及，眼神古怪的向老龙王看了过去。
　　“接连三道雷劫，闻所未闻，这小王八蛋若渡不过去，自然烟消云散，若是能渡过去，怕是成就不可限量啊，嘿嘿，连老天都这么照顾他，我倒是对他更有信心了……”
　　金角老龙王沉声说着，眼底倒是露出了些许玩味。
　　“照顾？老天这是恨不得要了他的命吧！”
　　奥古小神王朝着雷泽看了一眼，里面正传来方行吱哇的痛叫声，顿时让他感觉不寒而栗。
　　“呵呵，雷劫可怖，但也异常珍惜，你真以为是人人都可以引下劫雷来的么？更何况是同时引下三道劫雷？”洪荒老龙王却笑的有些深沉：“天地之间，自有大道之理，根本不会绝灭一人的生机，天洐四九，还有遁去的一，更何况这是修行之人的雷劫？越是我们看这小王八蛋再无幸理，便愈是说明有什么我们疏乎了，我有预感，他定然会有一线转机……”
　　低低说着，他目光扫过了四周诸生灵，轻轻喟叹：“只是不知道藏在了哪里罢了！”
　　“天助我等，那魔头此番雷劫定然渡不过去，待到他化作飞灰，便是我等遁逃之时！”
　　而此时的雷泽之外，洪荒遗种包围之中，薛令徒与奇亢等人也在低声私语，眼神发亮，在看到了方行渡过第二道雷劫之时，他们几乎绝望，不过在看到了这第三道雷劫降临，那简直又是意外之喜了，那魔头强归强，但如今却是老天要对付他，自己等于凭白捡大便宜。
　　“怎么会……怎么会这样？”
　　扶摇宫一群女弟子在这时候也乱了阵脚，皆呆呆的看向了那一片雷泽，本来她们被神族生灵拿下了，以铁链缚住，不过在方行现身之后，随手一击，已经崩碎了她身边的铁链，暂得自由，只是周围神族甲士太多，却未能逃出包围圈，此时正聚在了一角，距雷泽不远。
　　那道道雷蛇，对她们这等境界来说，实在太过恐怖，让她们一个个惊的面无人色。
　　“你们……你们送我进去！”
　　也就在她们几乎快要绝望了之时，却忽然之间，有一人站了出来，神情坚毅，低声说道，而后目光看向了雷泽深处，却正是瑶池小公主幕潇清，这时候也不知道她想到了什么问题，眼底赫然流露出了一抹绝然之色，浑无平日里的娇憨，像是已经做下了一个严肃的决定。
　　“小姑姑，你是想……”
　　有扶摇宫弟子迟疑的抬头向她看了过来，神情迷茫。
　　“凭我的实力，很难闯进雷泽之中，我需要你们帮我，把我推进去！”
　　幕潇清认真说道，双手搭在小腹前，仪态清雅，犹如画中仕女。
　　“万万不可，那劫雷何其恐怖，你若进去了，又怎么可能出得来？”
　　旁边的扶摇宫弟子吓坏了，急急过来相劝，不想让幕潇清白白送了性命。
　　“没时间解释太多了，若我再不进去，恐怕他就……”
　　幕潇清叹了口气，忽然间举步向雷泽走去，口中低喝：“帮我！”
　　说着话时，她竟然速度越来越快，裙裾飘飞，而后毅然绝然的向着那一片恐怖的雷泽冲了过去，很快便已经没入了雷电包裹之中，道道可怖的雷电仿佛乱麻一般蔓延到了她的身上，几乎一瞬间便将她击成了重伤，但她却没有分毫悔意，以最快的速度冲向了雷泽之中。
　　“出手吧！”
　　扶摇宫诸女见状，也一个个眼神凝重了起来。
　　她们自然不想让幕潇清冒这个险，但是看到她已然这么做了，也只好顺了她的心意，十余人同时运转了法力，一道接着一道，化作一只大手，向着刚刚冲进了雷泽之中的幕潇清推了过去，十余人的力量凝聚于她一身，立刻便使得她的速度增加，直冲雷泽深处……
　　“嗯？那女人不要命了么？”
　　奥古小神王等人自然也注意到了她的做法，眼神登时一凝。
　　面对那等可怖的雷劫，连他这等修为都不愿凑近，那女人却冲了进去，岂非找死？
　　“难道说……”
　　洪荒老龙王也是微微一怔，而眼底现出了一抹异彩，它忽然间肉翅轻轻一拍，空中登时现出了一道可怖的旋风，打着旋儿向雷泽飞了过去，所过之后，就连那蔓延了开来的劫雷都被它暂时劈开了，竟直直赶到了幕潇清的身边，她这时候已经冲进了雷泽之中，距离最中心的方行尚有百丈左右的距离，只是身体受伤，每前进一步都已经是艰难无比，痛苦万分！
　　洪荒老龙王送进来的这一道龙卷，却恰是时候，轻轻巧巧的将幕潇清卷了进去，一时护住了她，不让劫雷伤到，而后悬浮在空中，直向着雷泽最中心的方行冲了过去……
　　“这回真完蛋了……”
　　此时的雷泽之中，方行有气无力的躺在一个池子里，懒洋洋的叹息着。
　　他所在之处本是一片沙石，只是劫雷降临之后，这里乃是雷力最为密集之处，却将地面都琉璃化了，重力劈斩之下，赫然形成了一方三丈方圆的琉璃池，而后劫雷之力一道接一道的劈落下来，甚至化出了一汪雷液，顺着地势流进了这琉璃池子里，而方行则歪歪扭扭的躺在池子里，半边身子泡着雷液，两条大腿架在池沿上，看着像泡温泉一般，懒到令人发指。
　　这也是真绝望了，心想既然要死，不如换个舒服点的姿势。
　　他一身底蕴都已耗尽，便是冤灵也死了个干干净净，而这第三道雷劫还无休无止，根本不可能抵御了，到了这时候，他甚至连跟老天爷装孙子的力气都没有了，分明感觉到在无尽的劫雷劈打之下，肉身内部的秩序已开始崩坏，修复速度远远跟不上，生机如风中烛火。
　　面对雷劫，上天之威，他心里也着实升起了一种无力之感。
　　撑不过，骂不赢，装孙子也没用……
　　似乎……也惟有认命，等待死亡降临了……
　　眼前的一切都已经开始模糊，方行感觉有些困了，就要缓缓沉在这一方雷池里面。
　　但像是做了梦，就在他眼睛即将闭上之时，却看到一张绝美的脸向自己凑了过来，带着一种美到了极致的迷离之感，两片柔软的嘴唇盖到了自己的嘴上，渡入了一股清凉……


