　　“哈哈，这战利品倒要收好！”
　　方行望着大金乌仓皇逃窜的背影，心里也是一阵大乐，将从大金乌屁股上薅下来的一把金羽揣了起来，寻思以后见了这贼乌鸦倒是可以笑它一笑，然后望着这厮化作一道金芒消失在了星域之间，不会再有人追上他了，他也放心了下来，平静了一下心绪，慢慢的转过了身去，然后目光就看到了刚刚为青萝疗仙子伤完了伤，缓缓向这个方向看了过来的帝释，二人目光相交，似有某种火花在这星域之中崩溅了出来，然后方行微笑：“好久不见了……”
　　“此人究竟是谁？”
　　而在这时的星域之中，也不知有多少散仙人物，将目光向着方行投了过来！
　　一个个皆神情凝重，满面震惊！
　　在这时候，甚至那惹人厌的贼乌鸦究竟还是逃走了都无人关心了，他们已经完全的被方行的身份所吸引了过去，尤其是不久前双方还说过话，甚至还讥讽过方行胆大包天，敢抢帝释殿下猎物的那几位仙人，此时更是望着方行的眼神一个劲儿的发直，他们没想到，这个家伙真的敢抢帝释殿下的猎物，甚至还无比的狂暴，一出手，便将青萝仙子给打伤了……
　　这厮究竟是谁啊……
　　就算是其他几大仙帝御下的帝子级人物，也不敢对帝释殿下如此无礼吧？
　　且不说冒犯什么的，这世上还有什么样的羞侮，能胜过当着人家的面打伤人家的道侣？
　　“要么此人乃是不敬天地的魔头，要么就是个疯子啊……”
　　已经有人在内心深处给方行下了断言！
　　更有人看着帝释已经神情平静的为青萝仙子辽了伤，并喂她服下了一颗宝丹，然后慢慢站起来了，他们便也急急的向后退去，目光闪烁，以为一场好戏就要在面前上演了……
　　只是出人意料的是，在那疯子面带微笑看着帝释殿下时，帝释也正一脸平静的看着他，旁人见了总下意识的觉得帝释殿下那一脸的平静之下，蕴含无尽的怒火，随时会爆发出来，可过了许久，他都没有真个出手，反而脸色愈发平静了，良久之后，也轻轻的开了口。
　　“好久不见了……”
　　说到了这里时，他的目光微微一黯，轻轻接了下去：“我的弟弟！”
　　“这……”
　　乍听得此语，漫天诸仙，皆呆了一呆，一时没反应过来。
　　良久之后，他们才忽然间听懂了这一句称呼里蕴含的复杂内容……
　　帝释殿下的弟弟，那岂不是……
　　……传闻中重现三十三天的帝流？
　　轰！
　　莫名其妙的，似乎有种炸裂般的感觉，在诸仙心头升腾了起来！
　　虚空寂寂，没有半点声息，而在这时候，也没有任何人说话，所有的注意力，都集中在了这两个人身上，一左一右，平静相对，一个，平静如湖，儒雅俊逸，身穿赤袍，巨大的血色披风披在身后，星域之中本来无风，但那一件血袍却仿佛被大风撩动一般，不断的翻腾着，另一个，则妖异俊美，眼神凶悍，身穿黑甲，长发披肩，脸上带着淡淡的笑容，复杂难言！
　　联想到了最近的一些传闻，不知多少人心间都激动了起来……
　　帝流殿下果然还活着啊，而且来到了这域外战场！
　　这兄弟二人，一个千年之前天纵奇才，凶名昭著，震誉仙界，隐隐有被人誉为第一帝子之势，另一个，却是这千年以来才展露头角，但进境颇速，处事更得人心，无论是修为还是名望都在短短数百年间有了翻天覆地的变化，而今，已经是众所周知的大赤天真正帝子……
　　“这俩人碰到一块，热闹了啊……”
　　“不知道会不会打起来……”
　　“难，若论以前的修为，自然是帝流殿下厉害，帝释殿下那时候连仙命都没有，拍马也追不上他，可是现在啊……此前便有传闻，说这帝流殿下已经丢了仙命，实力一跌万丈，如今瞧瞧，仙命气息虽淡，但还是有的，从他刚才暴起出手，打伤青萝仙子的模样来看，也能确定他确实有超越普通正仙的本领，但应该尚未达到太乙，又如何敌得过如今的帝释殿下？”
　　“这帝流三殿下一出手便伤了青萝仙子，可不像是害怕帝释殿下的模样啊……”
　　“帝流千年前便是凶名昭著，不可以常理揣之……”
　　周围的诸仙，都已经在议论纷纷，争相猜测，只是不敢开口，皆以神念探讨。
　　“……帝流，你为何一见面便打伤了青萝？”
　　帝释与方行二人对视了良久，似乎心里也有许多话想说，但过了太长时间，终究还是什么都没有说，放弃了说起从前以及一些客套话的意思，帝释轻轻开口，直接问了一句。
　　“幸好幸好……”
　　方行心里也有些庆幸，其实他最怕的不是别人以什么样仇视的眼光看他，而是怕有与帝流太熟的人过来嘘寒问暖，谈及过去由来，那样他就容易露馅了，可自从冒充了帝流至今，还真个没有碰到这种情况，真是让他心里有些感念这帝流的人缘之差，或说是感念这三十三天的人情之淡薄，此时见帝释也没有多说些什么，他心里倒是一定，笑的得为邪性了！
　　“为何打她？”
　　方行声音低低的笑了起来，瞥了一眼伤势刚刚被控制，脸色兀自苍白的青萝仙子，然后阴瘆瘆的笑了起来：“自然是因为……她丢了咱们大赤天的脸了，呵呵，你不自量力，与天元叛逆打赌，输了也就罢了，这贱人却公然违反规矩，插手帮你，却不是丢人现眼么？在她出手之前，你还不算完全输掉的话，那么在她自作聪明的出手帮你时，你就彻底输了……”
　　说着，从怀里取出了那一把鸦羽出来亮了亮，冷笑道：“若不是本帝子在旁边看的真切，出来一脚踹飞了这贱女人，又给了那贼乌鸦一点厉害瞧瞧，咱们这大赤天的脸面可丢光了！”
　　“咦？”
　　周围诸修闻言倒皆是呆了一呆，没想到方行还真是就事论事的模样！
　　他们本以为能听到些猛料的，毕竟传闻中青萝仙子与帝流殿下也曾经有些不清不楚的！
　　“你……”
　　就连青萝仙子，在这时候也是神情微凝，下意识开口，但终究还是闭上了嘴。
　　她想了太多帝流会说的话，若是揭露一些以前的丑事，或是将她在浮屠天做的事说出来，这些都很容易对她现在的情况造成困扰，可她万万没想到的是，帝流居然一句也没说……
　　这一霎间，倒让她觉得心里更没底了起来！
　　她自忖是了解帝流的，他既然现在不说，那就一定隐藏了什么更深的阴谋……
　　“你说的是！”
　　帝释也轻轻开了口，看了一眼身边的青萝仙子，微微一笑，然后转向了方行，道：“刚才那一场赌确实是我输了，收伏了星火之后，我本打算以心算之法推算那贼乌鸦的去向，却没想到青萝担心我，反倒坏了规矩，这样一来，本来当时尚未分出胜负的赌斗，确实便是我输了，不过这件事怪不得青萝，是我当时未曾顾全，便是有错，这错也须得在我身上……”
　　轻轻说着，他目光渐寒，神情也渐渐严肃了起来，声音里也有些些许肃杀之意。
　　“不过就算如此，你暴起出手，伤了青萝，也是不该……”
　　“毕竟，她是我的道侣！”
　　说着，他目光更为幽冷，轻轻续道：“她是不是丢了大赤天的脸面，也容不到你来插嘴！”
　　“毕竟，我才是大赤天帝子！”
　　呼啦啦……
　　似乎有狂暴而幽冷的劲风，从这一片星域扫了过去，让满天布满杀机。
　　“天啊，这话真有些……”
　　周围人听了，都心里无比震惊，甚至下意识同情起了帝流殿下来！
　　帝释居然说的这么直白，实在是有种赤果果打脸帝流殿下的感觉，毕竟在三十三天，可有不少人知道帝流曾经与青萝仙子之间的故事，而在此时，帝释用这等直白的话说出了他与青萝之间的关系，尤其是当着帝流与这么多旁观者的面，简直就像是在宣告什么一般了……
　　我抢走了你的身份，荣耀，地位，以及无数部下的效忠！
　　如今，就连你曾经的情人，也被我抢过来了……
　　听在了了解大赤天之争的诸仙心里，这番话，简直就像是胜利者的告白！
　　“唰”“唰”“唰”“唰”
　　不知有多少目光，忽然就在这一刻集中到了方行的脸上，有的意含嘲讽，有的意含看热闹不嫌事大的激动，有的是露出了对他恼羞成怒下出手的期待，甚至还有一些同情……
　　“居然说的这么认真？”
　　倒是方行没什么感觉，只是见帝释认真，忍不住呆了一呆，然后冷笑道：“那又如何？”
　　帝释的目光阴冷，沉默良久，才幽幽道：“你是我的弟弟，这次我不杀你，只不过青萝被你一脚踏伤，断了四根肋骨，一条小臂，两根手指，三分脏腑，你……也要付出这个代价！”
　　“嗯？”
　　方行呆了一呆，目光为之一凛。
　　而帝释则是怀里揽着青萝，身形如仙，遥遥一指向他点了过来：“还来吧！”
　　（ps兄弟姐妹们，明天掠天记小书评的活动就要终止了哦，还想参赛的尽快了，现在已经调整到了五百字便可以参赛，最高奖金十万起点币，而且获奖者还可以选择领取现金或是充值，希望大家踊跃参加哦，时间不多了，另外由于此前有人恶意来书评区捣乱，不得已设制了书评区的发表等级，兄弟们有发不了书评区的，可以加入掠天记书友群：，找管理员芦苇爱上鱼投稿，最后的机会啦，大家嗨起来吧！)
　　/html/book/23/23157/l


