　　“这……这也忒离谱了吧？”
　　看着那个被一巴掌抽飞到了大树下面，捂着脸瑟瑟发抖的厉鬼，无论是那披着黑色斗篷的女子，还是跪了一地的巨石部落村民，都直接惊的呆了。他们能理解自己挨嘴巴子，甚至也能理解虎家十兄弟挨嘴巴子，可无论如何也想象不到，一只煞气冲天的恶鬼，是如何被一嘴巴子抽的像个大姑娘一样躲在大树下面哭哭啼啼的呢？尤其是那个披着黑色斗篷的女子，更是三观都感觉被刷新了，这可是自己煞废苦心炼出来的恶鬼啊，被人一嘴巴子抽傻了？
　　方行倒是一脸无所谓的模样，慢悠悠的继续向前走了过去。
　　似乎是终于明白了眼前这个人的恐怖实力，那几个刚刚还想冲上来拼命的青狼骑也都呆傻傻的立在了原地，胯下的青狼一个个的夹着尾巴，都不敢抬头看上方行一眼，当方行走了他们身前，平静的抬头看了他们一眼，那三个骑士面面相觑，然后投来一个询问的眼神！
　　方行点了点头。
　　然后那三个骑士便主动把脸伸了过来……
　　下面的三匹青狼，也主动的伸长了脖子……
　　“啪”“啪”“啪”“啪”……
　　一人挨了一巴掌，乖乖的飞了出去，明显他们的配合是有作用的，居然没有受伤！
　　而在抽飞了这三个人后，还在方行面前站着的，便只剩了一个人。
　　那便是身上披着黑色斗篷的女子，那个葫芦还飘在她身前，她手中也捏着法印，只是那个本来应该任由她驱使的鬼物，却躲在不远处的柳树下，打死都不肯过来，而她也只能呆呆的看着方行走到了她面前，然后把手掌提了起来，歪歪脑袋，似乎在考虑正手还是反手！
　　“你敢！”
　　这女子忽然尖声叫了起来，声音里透着一股子大小姐般的刁蛮与惊恐。
　　但眼前这个男人却似乎觉得她的话很可笑，手掌还是提了起来……
　　“我是……我是青梧仙府的贵客，你敢打我？”
　　黑色斗篷下的女子厉声威胁，只不过声音里，却明显带着股子心虚：“这一次，我不过是跟着出来玩的，若是你敢伤了我，整个青梧仙府所有的仙兵都会被调过来，便是追杀你到天涯海角也不会放过你，你碰我一根指头，都注定会被人抓回去，碎尸万段，挫骨扬灰……”
　　“不可……不可伤了小姐……”
　　而不远处，那伏在了地上，一巴掌被抽的气息紊乱，爬不起来的年青统领也在大叫。
　　只可惜，眼前这个男人却根本不在意，只是咬牙笑了起来，似乎觉得好玩。
　　那只手掌，还是提了起来，眼睛微微眯起，笑的不怀好意。
　　“你打吧……”
　　眼看着这一巴掌是躲不过去了，披着黑色斗篷的女子忽然间用出了她能想到的惟一方法，猛然揭开了斗篷，下面赫然露出了一张倾国倾城的娇美面庞，她的声音微显沙哑，若不是看到了这张脸，绝对无法相信这斗篷之下居然会是一个如此年轻而娇美的女子，看起来都不到二十岁，面如白瓷，目似点漆，此时正赌气般的扬起了脸，闭着眼睛道：“你打吧！”
　　只是气呼呼说出来的话，但却像是微带娇嗔之意，眼角，似乎还有些盈盈泪光……
　　“乖乖，这是真神仙吧……”
　　巨石部落里，偷偷看了一眼的老族长，都在这时候直接惊呆了。
　　虽然距离如此之远，看得并不真切，却也感受到了那份惊心动魄的美……
　　而那个摔倒在了树林里，爬也爬不起来的年青统领，同样也是惊呆了……
　　这样一张脸他是第二次见，但仍然感觉心折不已，虽然感觉这张脸被那不知来历胆大包天的狂徒看了去，心里感觉又郁闷又愤恨，但一想到如今的处境，还是不得不佩服那鬼圣的聪明，此时此刻，估计也惟有这个方法，才能让她免去挨上一巴掌的不幸结局吧？
　　只要是男人，大概就不会舍得打这样一张美轮美奂的脸！
　　“终于躲过一劫了么？”
　　那个扬起了脸的女人心里也在暗暗祈祷着。
　　她对自己的模样是有信心的，不然也不会想出这个办法来！
　　此时感觉数息时间过去，并没有挨打，心里微松了口气，觉得有些得意，悄悄睁开了一线眼帘，就看到了那个男人扬在了半空，却没有落下来的手掌，心里愈发感叹自己聪明，甚至还在内心里，微微一动，面上装作可怜兮兮的模样，左手却悄悄的探进了腰囊之中……
　　“你若不打我，或许我回到青梧仙府，还可以帮你……”
　　手指悄悄的夹出了一道黑色的符纸，嘴上还在说着话，试图转移这个男人的注意力。
　　只不过，这么一句话还没说完，便忽然听得“啪”一声，眼前一黑，整个人飞了起来……
　　“长的比我媳妇难看多了，居然还想使美人计？”
　　那个男子冷笑了一声，背起手来就往回走，似乎觉得这个女人非常可笑。
　　“你会后悔的，你一定会后悔的……”
　　背后，传来了那个女人歇斯底里的哭叫声，方行头也不回。
　　他在等着那个女人祭出黑色符篆，不过看样子，她很聪明，没有这么干。
　　……
　　……
　　活了下来的青狼骑以及那个穿着黑色斗篷的女人，都带着一腔恨意的走了，走的干脆利落，一个不剩，方行则再次背着手，回到了巨石部落，此时巨石部落里所有人都神情惊恐万分的看着他，大气也不敢喘一口了，惟有那个虎婆娘，像是吓疯了一般，伏在地上不停的颤抖着，嘴里呢呢喃喃念叨着：“别……别打我……我十个哥哥很厉害的，把你打出屎来……”
　　“看什么看？”
　　而方行则扫过了众人之后，忽然间深吸了一口气，陡然间吐气开声：“打劫！”
　　下方跪着的巨石部落村民，呆了半晌之后，忽然间都跳了起来，乱七八糟的跑回去拿钱。
　　这一次，没有任何人敢有意见……
　　疯疯癫癫的虎婆娘都被他汉子拉回家里去了，然后没过多久，村人便把所有的金珠子以及村里值钱的东西都捧了出来，乱七八糟什么都有，除了金珠铜板之外，居然还有一些铁锅铁灶，镰刀斧头，干肉咸鱼等等，最上面还有两个被草绳拴了起来的野王八慢悠悠的爬着……
　　不难想象，经过了这一次搜刮，估计这部落连炊烟都升不起来了……
　　“嘿，这些破铜烂铁你也要……”
　　太虚宝宝不知从哪里钻了出来，在上面翻了几翻，一脸不屑的样子。
　　“关键是他们只有这个啊……”
　　方行撇了撇嘴，也是十分不满意的样子。
　　但还没准备收起来的时候，袖子却被扯了一下，他转过头，却是小盲女一脸的犹豫。
　　不用等她开口，便知道她想说什么，不耐烦的挥了挥手，道：“求情的话少开口，她们打你的时候没人求情，要杀我的时候也没人求情，我不杀他们已经天大的面子，你就别在我这里烦人了，大爷我说出去的话就没有收回来的道理，既然要抢，就不可能空手而归……”
　　“可是……可是他们……”
　　小盲女颤声开口，分明还是有些犹豫。
　　“东西都抢到手了，你还想让我再送出去不成？”
　　方行冷声一笑，一句话打断了小盲女的念想，转过身去准备收起所有的东西。
　　衣袍又被扯了一下，不耐烦的转过身来就要骂她，却意外的看到，小盲女瑟瑟发抖，竟把自己的古琴捧到了方行面前来，脸上满是不舍，但却咬着嘴唇，神情显得有些刚毅……
　　“哎哟，我没打算抢你的东西啊……”
　　方行见了，却忍不住笑了起来，倒觉得有些好玩。
　　“方……方大爷……”
　　小盲女似乎也觉得有些害怕，她虽然看不见，但却也听到了刚才发生了什么事情，心底忍不住对方行产生了一丝惧意，那是一种天生对强者的敬畏心理，不过饶是如此，她还是鼓足了勇气，捧着自己的琴，囁嚅道：“你……你别抢他们的东西了……我把我的琴给你……”
　　“这可是你的命根子，你却舍得给我？”
　　方行听了微微一怔，然后饶有兴致的发笑问道。
　　小盲女脸上，也颇有几分不舍，但过了许久，还是咬着嘴唇点了点头，低声柔柔的道：“部落里……就只有这些东西，若拿走了，就吃不起饭……会……会饿死人的……”
　　说到饿肚子时，表情微微惊恐，显然想起了自己的经历。
　　“本来想收你当个徒弟，但你心肠这么好，是注定传承不了我的大道了……”
　　方行也是头一回碰到这种状态，犹豫一番后，终于还是长叹了一声，接过了小盲女的琴，随手收进了骷髅头骨里，然后扯着她来到了那一堆的破烂前面，淡淡道：“也好，随你的意，这些破烂包括金珠子就归你了，随便怎么处理吧，但从现在开始，你的琴是我的了……”


