 
    袁碧毡说那番话时，其实心里不由自主的闪过了父亲的话：琉璃宫宫主敖银珠，可不单单是老龙王长女这一身份，她占据千流海灵脉，更兼得珍藏无数，你若娶了她，不但能够借势龙宫，地位飞跃，更是可以得到她琉璃宫的无数珍藏，日后还愁修行资源吗？
    不过在袁碧毡心里，却是一直不忿，觉得剑胎价值可比这琉璃宫所谓的珍藏强多了，毕竟剑胎乃是玄域之宝，在此时他无意中的一句话，却也显露了这个心思。￡∝
    只不过这样一句话，却无疑隐隐触怒了龙女，冷冷道：“我这琉璃宫自然比不得龙宫，但也颇有几件藏品，袁公子又如何知道其中没有胜过这剑胎的？”
    袁碧毡微微一愕，还以为敖银珠又是想借机贬低他这剑胎的价值，便微微一笑，道：“银珠姑娘，这剑胎的价值着实不低，哪怕在我袁家，恐怕也排得上二流，更不用说在这里了，若是银珠姑娘真有什么异宝，那么不如取将出来，让我与众道友赏鉴一二如何？”
    敖银珠眼神里已有些厌恶，淡淡一笑，道：“便是取了出来，恐怕你也不认得！”
    袁碧毡道：“我自幼在袁家长大，自忖也见过不少异宝，眼光还是有几分的！”
    这话已说的有点针锋相对，敖银珠微微闭目，细想了片刻，便唤过了身边的海妖侍女，低声吩咐了几句，海妖侍女领命去了，敖银珠则将剑匣轻轻向袁碧毡一推。淡淡道：“那我就要考考袁公子你的眼力了。我这里倒有三件异宝。乃是这么些年里无意中得来，袁公子既恃眼力高明，不若来帮我品鉴一番如何？若是赢了，三件异宝全都归你，就连我也……”
    说到这里，忽地换了一副表情，媚眼如丝，慑魂夺魄。
    袁碧毡一时心乱神迷。口干舌燥，一时间只想着强扑上去，无论这女人说了什么，皆听她的便是了，但他毕竟大世家出身，很快便玄功运转，心间一凛，警醒了过来，暗道：“这女人好厉害的媚术，险些着了她的道儿……”而后淡然道：“那我若是输了呢？”
    及时醒转过来之后。他却是立刻意识到了更严重的问题。
    赢了固然是好，但是输了却又如何？
    见他这么快警醒。敖银珠倒也有些意外，轻笑道：“输了，这剑胎我可就不还你了……”
    袁碧毡登时吃了一惊，心里明白了过来，原来这女人是打这个主意，剑胎本是用来提亲的，她若肯乖乖跟自己回神州成亲，那这剑胎给她也无防，但看这贱女人的意思，却是仍然想在这千流海逍遥，偏偏见了这剑胎，却也意动，竟然想从自己手里骗走……
    只是，刚刚才夸下了海口，被这女人拿住了话柄，一时却也不好拒绝。
    而在这么一个空档里，众修也都意识到，长公主竟然要以自己为押，与袁碧毡豪赌一番，心里却都有些震惊，低低议论起来，在大殿里，顿时响起一片嗡嗡之声。
    议论声里，却又有一个声音叫道：“话都放出来了，却还要装孙子不成？”
    众修诧异转头看去，发出声音的地方，正是方行所在的那一区域。
    众修看来时，方行也正以很诧异的目光，直直的看着周芦苇。
    周芦苇吓的额头冒汗，急忙摆手道：“不是我不是我……”
    方行道：“要不是你你这么急着分辨干什么？”
    周芦苇登时被噎的一句话也说不出来了。
    便是袁碧毡，也狠狠朝他们那个方向看了一眼，一番急思后，沉吟道：“既然长公主要考我眼力，袁某自然不敢推托了，以这剑胎作押却是不必，这剑胎本就是在下送给长公主的订亲厚礼，不论在下赢了还是输了，都是长公主的东西，又何必赌来赌去？”
    台下众修闻言，不少人暗暗低头，心想这神州修士，说话水平倒是不低。
    “他妈的，这王八蛋其实是怂了啊，结果话倒说的这么大方……”
    就连方行，也暗暗腹诽，低低咒骂。
    他心里是相当不喜欢这个姓袁的修士的，要知道他本来就想抢龙女的红红入榻令，好施展莲女传授给他的法门，补全三昧真火，这个姓袁的竟然要横插一杠子，把龙女抢走，这岂不是绝了大伙儿乐子的根源吗？就跟那查封青楼的不让人做生意的县老爷一样，不是好官。
    好在那龙女看起来也不是个简单人物，却没有被那袁碧毡的一番话给将住，索性来了个以静制动，并未争辩，只是淡淡道：“袁公子且先看过那三件异宝再说！”
    说话间，已有海妖侍女捧上来了三个蒙着红绸的托盘，一一摆在了几上，然后在龙女的眼神示意下，同时扯去了蒙在上面的红绸，殿内众修，皆心中好奇龙女会取出何等异宝来，齐齐伸长了脑袋去看，有些距离远的，索性施展了法眼之术，聚精会神的打量着。
    方行也施展了法眼之术去看，却见那三个托盘中，从左至右，赫然是一座假山，一截雷击焦木，一个残缺了一角的罗盘，乍一看去，气息不强，也无甚稀奇之处。
    龙女笑吟吟的看了袁碧毡一眼，道：“袁公子见多识广，眼力过人，便品鉴一下这台上三件异宝的名称与用途吧，若是说得准，便按照约定，三件异宝皆送了袁公子了！”
    她说话却只肯说一半，另外半句，若是说不准，剑胎便归她的事情却是没提，不过很明显，这袁公子若是说得准了，那还好，若说不准，估计她会直接扣下剑胎，反正刚才袁碧毡的话她没有回应，说有那赌约也可，说没有那赌约也可，左右就看她那张嘴了。
    袁碧毡本想回绝，但扫了一眼这几上的宝物，心里却微一犹豫，因为在这一眼之中，他竟然直接看出了两件异宝的根脚，第三件异宝也有些眼熟，分明就是探山测海的罗盘嘛，这顿时让他觉得获胜的希望极大，便没有反驳，而是沉吟着观察了起来……
    龙女轻轻一笑，随手取了个水晶沙漏过来，往桌上一摆，道：“可是有时间限制的哦！”
    眼见细沙不停流逝，袁碧毡也是心里一横，直接便捧起了那第一张木盘上的假山，向着众修一亮，让众人看清，然后清了清嗓子，道：“长公主有命，在下便献丑了，这第一件异宝，看似一座假山，实则是一件厉害法器，长公主，如果在下看得不错的话，这座假山，实际上是一座真山封印起来的吧？若是解去了禁制，恐怕这千流海都被填满了……”
    “一座山炼成了一件异宝？”
    众修士闻言，皆死死的盯着袁碧毡手上的假山，惊疑不定。
    倒是龙女听了，眼睛里似乎有些异彩，便是有些意外，又有些佩服一般，纤掌轻拍，赞许道：“果然不愧是神州袁家的子弟，这份见识，银珠真是有些佩服了……”
    袁碧毡脸上掠过了一抹得意之色，便放下假山，又取起了第二个托盘端详。
    众修士也都有些敬畏的看着袁碧毡，惟有方行，鄙视的看了他一眼，心想这厮倒楣了。
    袁碧毡端详了一阵子那第二个托盘里的焦木，只觉此木普通，倒是凑近了自己时，感觉到上面阴气森森，让人毛骨悚然，像是目光都会被冻住一般，非常的不舒服。
    他仔细看了几眼，确定了自己没有看错过之后，才在众修面前一亮，沉吟着开口：“这第二件异宝，应该便是这雷击焦木了，如果我看的不错，此木当是长于深海，直贯金乌的扶桑木吧？偏偏此木又被九天之雷击中过，将本就炙烈之极的阳性之木，催动得更上一筹，以致阳盛阴生，反而变成了阴木，可护神魂，若修炼阴属神通，当可受其庇护……”
    “啪啪……”
    龙女敖银珠忽然轻轻拍起了手，笑盈盈道：“袁世兄，眼力果然不凡！”
    此言一出，众修登时议论纷纷，咂舌不已。
    有人道：“龙族多珍藏，此言果然不虚，长公主自己，竟然收藏有扶桑木，价值连城啊……”
    亦有人道：“更难得的是，这扶桑木竟然还被天雷击过，便更难得了，而袁公子竟然可以一眼看穿，且猜到此木用途，这份眼力与见识，也当真叫人佩服啊！”
    在众人夸赞里，便是袁碧毡亦是满面笑容，放下了那截枯木，向众修拱了拱手。
    他愈是得意，方行就愈是看他不顺眼，又扯着嗓子叫了声：“看完了第三个再来臭美……”
    “唰”“唰”“唰”
    这回众修士的眼光又看过来了，周芦苇立刻指着方行道：“是他说的！”
    虽然方行他惹不起，但这个王八蛋总是污陷他，却也终于让他忍不住了，抢先指证。
    方行见状，顿时翻了个白眼，道：“你前面说两回了，我说一回不行？”
    周芦苇登时哑然，心想这一来不是把前面两次的挑衅之语都坐实到了自己身上吗？
    看到袁碧毡投来的不满眼光，周芦苇当真是哭的心思都有了。(未完待续。。)
    ps：  今天还是三更，求支持！
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();








