    最初本就是为了结识这些神州来者，才会恩将仇报，想着将方行擒下，交由他们的处置，也好套上一个大大的交情，日后可以获得强大助力，可是狐仙姬万万没想到，她一心结交的神州使者，在猜到了那散修的身份之后，竟然做出了这等反应……
    一时间，心绪都已乱了。
    隐隐约约，已发现自己好像确实犯了一件大错。
    震惊之余，她强迫自己不要表现出来，故作平淡的道：“那位散修是诸位的朋友？”
    那鹤师兄淡淡道：“不是朋友，若有机会，倒想交他这样一个朋友！”
    狐仙姬登时不说话了，面色已经难看到了极点，平静下的眼波下，暗涌翻腾。
    过了半晌，她才勉强回复了平静，淡淡道：“想必诸位师兄也知晓，我青丘山与那人族修士刑方之间颇有些恩怨，甚至还有我族一件至宝被他盗走，此次进入了妖帝阁后，仙姬便要与他斗法一场，讨回异宝，之前却不知他与诸位的关系，否则也不会……”
    那鹤师兄似乎明白她心里所想，目光转向了她，淡淡道：“狐仙子大可放心，我师兄妹三人是为修界大计而来，只为引渡，不语恩仇，自然也会保持中立，你们之间的恩怨我们不会参与进去，我虽∠，然想和他做个朋友，如今却并不相识，所以你不必担心我们！”
    狐仙姬等的就是这句话，顿时心下松了口气，却未想，那神情淡然的鹤师兄忽然一笑，又道：“狐仙子，你是几位长老提前定下了要拜入神州宗门的。虽然还未拜师，这份师兄妹情谊也算是有了，我便在此奉劝你一句吧，最好……还是莫要与这个人斗法了……”
    说完话后，他轻轻向狐仙姬点了点头，便如一朵羽毛。飘然驾云而起。
    狐仙姬整个人怔在当场，竟不知该说些什么……
    而在此时，那红衣女子也已经微笑着转头看向了她，颇有些幸灾乐祸的道：“仙姬殿下，也别怪我不提醒你，那个家伙可真是不好惹，进了妖帝阁后你最好小心些罢，啧啧……你这颗脑袋可是漂亮的紧呢，万一被他一刀斩了下来。不知会心疼死多少人呢……”
    银铃般的笑声里，她也如一道红线般飘走，笑声却久久不绝。
    而狐仙姬此时的脸色阴沉的已快要掐出水来，她问的那最后一句，却是在试探这群神州使者会不会与方行结盟，却没想到，得到的结果倒是符合自己的意愿，他们虽然不见得会与那个家伙为敌。却也不会与他结盟，但最后说的话又是什么意思？
    难不成他们都觉得。自己没有足够的本事和那个家伙斗法不成？
    那个看起来贼兮兮的人族王八蛋，究竟有什么可怕的，值得他们这么郑重？
    “既然你们肯保持中立就好，他若真的这么被神州重视，那我就不能让他去神州了！”
    意识到自己在最一开始便做错了的狐仙姬，这会儿心里反而升起了更强烈的杀意。
    ……
    ……
    “以后记着小爷我教你们的话。先下手为强，看他不顺眼就揍他，一个打不过一群上，打不过了就阴他，阴不了就坑他。阴不了就赶紧溜，实在坑不了打不过逃不掉的就报你家方大爷的名号，看我来揍他……嗯，当然了，小胖这一口咬的还是不错的，赏你个果子吃！”
    “啾啾……”
    “小胖嘴真甜，赏你俩果子！”
    此时的一座山峰上，方行正带着一群小狐狸，传授他的独门心法。
    而大金乌乌桑儿小鹏王以及乌一典则坐在他身边，大金乌是吃吃喝喝的痛快，乌桑儿则很担忧的看着这群小狐狸，怕她们被方行教的误入歧途，小鹏王则是满脸鄙视，似乎很看不上方行这种不与人硬刀硬枪，却天天琢磨怎么着占人便宜的做派……
    至于乌一典，半边屁股坐在石凳上，一副惊弓之鸦的模样。
    这座山峰刚才也有一伙俊杰在这里饮酒，算起来地位也不低，只不过方行一来，却强行把人赶走了，霸占了人家的宴席与侍婢力士……值得一提的是，小鹏王倒是出力不少，本来这群人见了方行与大金乌，还是一脸不服气的样子，小鹏王一露面，一伙人立马溜了。
    飞扬跋扈小鹏王，在妖地还是颇有几分名声的。
    “这么一群小累赘，你打算怎么处理？”
    大金乌灌了半坛子酒，打着酒嗝问道，那凶霸霸的模样吓的一群小狐狸不敢靠近他。
    方行头也不抬，道：“回头扔在孤刃山养！”
    小鹏王默默无语的翻了个白眼，这王八蛋把自家孤刃山当成什么啦？
    乌桑儿道：“她们现在毕竟是青丘山的族人，如果青丘山来讨，会不会有什么麻烦？”
    方行冷笑了一声，道：“讨我也不给她，凭那骚娘们的手段，既然看到了小爷肯替这群狐狸杀人，就十有**会想通过她们来对付我，不然你以为我把她们接过来干嘛？反正青丘山她们是一时半会回不去了，就算想回，改天等大爷我把青丘山打下来再回去吧！”
    这话说的太大，余下几人都呆了一下，打下青丘山，这是何等霸气啊？
    不过除了大金乌，倒无人当真，只当是他气头上的话。
    乌桑儿本来还想劝一下，说狐仙姬不是这种人，不过张了张小嘴巴，却也没有说出口，不得不说，方行这个大土匪出现了之后，屡次做事都逼到了狐仙姬的极限，这种做法，却也使得狐仙姬很是曝露了几次平日里绝对不会让人看到的模样，乌桑儿都感觉她有些陌生了。
    便是小鹏王，也心下很不舒坦，眉头紧紧皱着，饮了一大口酒。
    乌桑儿叹了一声，便不再说这些了，只是又取出了那道卷轴，唉声叹气道：“这下完了，同盟一个没拉到，却又惹上了沧澜海，我们这次输多赢少了……”
    小鹏王哼了一声：“就没有赢的希望！”
    方行与大金乌顿时瞪了他一眼，小鹏王垂下脑袋自顾饮酒，乌一典又哭丧了脸。
    “兵来投降，水来划船，不是说妖帝阁之内不会要人命吗？最多也只是得不到机缘，空手而归罢了，若不是老树根神秘兮兮的说什么那三道道诀，需要我们进入妖帝阁去获得传承，我还真不乐意进去呢，嘿嘿，说起机缘，你们妖族都是穷鬼，也就仙精还有点意思……”
    方行往小胖嘴里塞了四五颗果子，把它的嘴巴撑的跟麻袋一样，这才回头说道。
    乌桑儿白了方行一眼，道：“哪里有这么简单呢，以前妖帝阁是没出过人命，但这一次可与之前不同啊，以前每一个百年，都只会有一个妖族天才进去，这一次进去的人却少说也有四五十个，为了争夺造化什么情况都有可能发生，虽然妖庭颁下了禁杀法旨，但万一抢红了眼，谁又顾得上呢？再说，我看刚才仙姬姐姐看你的眼神挺不善的，青丘山早已放出话来，这一次务必要在妖帝阁内挫败你，好拿回你手里的狐族异宝……这件事，诸位长辈都已经答应了，你若输掉，就必须交出那件异宝，否则恐怕孤刃山的几位老祖恐怕都护不住你啊……”
    方行点了点头，嘿嘿一笑，心里其实也明白孤刃山不想因为自己与青丘山开战！
    其实说白了，若是自己手里的狐族异宝份量不这么重的话，孤刃山护住自己也就护了，青丘山也不会说什么，就像之前自己盗了狐仙姬的宝库，其间有价值的东西也不少，但孤刃山放出话来说自己是邪王一脉的小祖，青丘山还真就咽下了这口气，表面上没再说什么。
    然而在黑渊大狱里自己显露的异宝，却份量太重，青丘山为了夺回这件异宝，已不惜开战，孤刃山再想护自己的话，就得拈量一下了，毕竟这些大鹏鸟狂是狂，傲是傲，但可没个傻子，并不会真的挑起两脉战争，不然就成为了妖族罪人，下场定会非常凄惨的。
    只不过，自己的身份也算特殊，老邪的面子够大，他们却也不敢真个委曲了自己，于是斟酌之下，便定下了这场赌斗，看起来威风凛凛，实际上说是退让也不为过。
    当然，这群老家伙表面上不会这么说，只是将选择权交到了自己手上。
    与狐仙姬斗一场，自己赢了，什么话都好说，若真是输了，交出了那青狐鬼面，一样由得自己去争取妖帝阁里面的造化作为补偿，在自己来这千峰苑之前，鹏五已经找自己谈过一次了，却是在暗示自己，若是在里面真个不敌狐仙姬，便可以将青狐面具交还给她，作为补偿，青丘山与自己之前的恩怨一笔勾消，还会事后赠予自己灵精千两，仙精两块作为补偿。
    而且在妖帝阁内，狐仙姬也不会与自己为难，甚至可以联手。
    从这一个条件上便可以看出，孤刃山对自己的信心其实也不大，暗中条款都讲好了。
    只不过，那群老家伙猜不到的是……
    小爷会这般容易低头吗？
    方行冷笑一声，嘀咕道：“一千两就想让我认输，看不起小爷吗？……万两还差不多！”(未完待续……)
    ps：求下推荐票，咱们的推荐实在是有点少了，诸位大大动动手指，赏老鬼几票可好？
        
