　　青铜大门后面，赫然也是一方星域！
　　只是这一方星域，却让人看上一眼，便觉得无比震惊……
　　沿着青铜大门只开了一线的门进去，便是一方石台，登上了石台之后，便能看到石台中间，乃是一座清池也似的建筑，只是这池内，却没有池水，只有幽幽荡荡的星空，而在星空里面，赫然有八颗大星正缓缓的转旋转着，形成了一个巨大的漩涡，漩涡深处，仿佛能够将人的目光都吸引进去，只消看上一眼，便感觉头晕目眩，就好像整人都跌入了漩涡之
　　“以星辰为阵眼，以星河为阵源，设下这惊天传送大阵，龙族果然好强的手段！”
　　一见此池，便是那五老都惊愕不已，由衷赞叹。
　　“哈哈，仙路就在眼前，都还啰嗦什么？”
　　方行大笑了起来，四下里一望，毫无犹豫，催动骷髅头骨，直接冲了进去！
　　只在空中一沉，便已经坠入了那池之中。
　　也就在这一霎，坠入了星河之中，八颗大星围绕而成的漩涡之中！
　　“竟如此心急！”
　　五老见状也忍不住皱起了眉头，不过形势紧急，方行既跃入了传送大阵之中，那么他们的小世界与骷髅头骨相连，却也躲不过去，而且以他们的见识修为，自然也看出了此阵确实便是一方传送大阵，并无什么不妥之处，便也心一横，化作五道流光窜进了蓝先生的小世界里，紧随方行其后，跳进了那八颗大星环绕的小世界里，一霎那间便掩没了踪影……
　　轰！轰！轰！
　　空间扭曲，时光逆转，由八颗大星围绕的一方传送大阵，直接便泛起了神效。
　　本来方行坠入了这一方大阵之中，乃是从上而下，但在深处了此阵之后，却只觉根本触不着底，而且在感觉上，竟已从由上而下，化作了直向前行，透过骷髅头的两个眼窝，能够分明的看着，外界的光线都在扭曲，一道一道的虚空闪电密密麻麻的劈打而来，也亏得他如今乃是躲在小世界里，否则若是真身遁入此间的话，哪怕不会被撕碎，那滋味也定不好过！
　　“在星空之中布下这等大阵，亘古不坏，曾经的仙人们究竟有多强大啊……”
　　就连方行，负手立于骷髅头骨之中，遥遥向前望去，心间也颇为感慨。
　　他哪怕一向只修战力，却未曾在阵术、符术以及丹术等学识上下过功夫，但毕竟一路走到了现在，眼光自然也是有的，能够看出这龙族传送大阵的妙处，竟是将一些星空之中特有的漩涡，扭曲空间等等都利用了起来，实在是让人惊奇无比，除了强大的魄力，恐怕其间更是包含着无数的推洐，经历了不知多少次的失败，才最终筑起了这一条横亘星空的龙族古路！
　　实在是……厉害啊！
　　看着这一方神迹，方行心里竟然都升起了些许向往之情，凝神望着外面的扭曲星空。
　　“枉我将你当成朋友，对你处处手下留情，你竟敢与别人串通来害我……”
　　“你与别人连手夺我龙族造化，我定然饶不了你……”
　　也就在这时候，小世界里敖烈的吵闹却将他从沉思之中唤了回来，此时的敖烈那叫一个愤怒啊，本是在内心深处，把方行当成了自己可信任的人，却没想到他会突施奇计镇压了自己，不仅借佛门的大阵镇压了自己的法力，更是将自己近乎羞侮般的关在了鸟笼子里，对于心高气傲又或说是桀骜不驯的堂堂龙种来说，这实在是让他愤怒的恨不得吞了方行了！
　　“你瞎叫唤个啥？”
　　方行本来不想理它，奈何敖烈一直不肯消停的，撞的个笼子啪啪作响，烦的他连感怀先辈们的神通广大之心情都淡了，便索性叹了一声，转身向着敖烈走了过来，恨恨一脚踢在了笼子上，骂道：“你个欠收拾的死长虫烂泥鳅，小爷又怎么能算是你的朋友？”
　　敖烈化作的小龙闻言，顿时呆了一呆，龙眼深处，仿佛有种东西破碎了，竟有一种雾蒙蒙的水汽浮现，而后在下一秒，它便立刻更加疯狂的向外冲撞了过来，几乎要把仙金撕裂一般，也亏得这笼子是仙金化成的，否则普通玄铁早就被它那锋利的爪子给撕成碎片了。
　　“好，好，好，是我瞎了眼才把你当朋友，你且放我出来，与你一决死战……”
　　敖烈的叫声之中，夹杂着无尽的愤恨，甚至还有些许的……委屈！
　　那分明便是一种小孩子遭人背叛，一种信赖关系的破灭之后才会产生的委屈情绪啊，而在实际上，敖烈如今虽然强横无边，但若细细算来，当初它被龙母羽魅儿算计，坏了神魂之时，也不过才是一个十几岁的龙族少年，换作人族来算的话，大概只算作是个小孩，而后几十年，若是疯疯癫癫，全无记忆，或是一直在造化雷池之中沉睡，心智并未成长过……
　　也就说，如今的他，不管实力有多强，但在本质上，也确实是个小孩……
　　而这样一个又骄傲又敏感的小孩……或说小龙，本在内心深处十分的信任方行，或说十分的亲近他，结果却被他背叛，又当着自己面的说不是自己的朋友，那份失落便难以形容了。
　　“决一死战……决你个大头鬼！”
　　方行却不理会这些，倒是起了脾气，又恨恨的踢了笼子一脚，痛骂道：“我他娘的当然不是你的朋友，我是你姐夫，是你的亲人，是你的长辈！如果我跟你是朋友，肯定要给你面子，哪怕是某些时候你做的是蠢事都会陪着你一起去疯，大不了就一起承担后果，但亲人就不一样了，他娘的看见了你做蠢事我得抽你，说不服你把你绑也得绑到正道上来，这就是亲人，你这个蠢货明不明白？”
　　这一通臭骂，倒使得敖烈微微一怔，狂怒之色顿消，呆呆的看了方行几眼。
　　落差实在太大，倒让它安静了些许。
　　不过很快，它就再次怒吼起来：“你若当我是亲人，又怎么会害我，把我龙族造化送人？”
　　“呵，不送人又该怎么做？”
　　方行懒洋洋的从笼子旁边坐了下来，也不知从哪里摸出了一坛子仙酿，往嘴里倒了一口，叹了一声，目光鄙夷的看着笼子里的敖烈，道：“你就算再笨也不可能不明白吧，那五个老家伙又有哪个是善茬？现在的你的确本事不小，可你就真个有把握胜过他们五个？就算是有我帮手，咱们两个能赢，你觉得你不付出巨大的代价可能吗？呵呵，别忘了，搞定了他们五个，后面还有青铜门前的缚龙阵，还有这一路上的重重危机与凶险，还有前面的九头虫……”
　　方行声音越说越冷，到得最后，目光直接冷了下来：“而我所做的，正是为了用最小的代价，赶上前面的九头虫，把你姐姐救出来，那五个老东西都不是什么好货，但他们本事却是实实在在的，而且他们一心想要成仙，成仙最大的线索又在你身上，那么他们必然会不惜一切护着你，一路向前赶去，等若是免费得了五个苦力替我们开路，此事难道不值得么？”
　　这番话说的敖烈一时哑口，以他的性子自然是不惧五老，但他也不是一个大放厥词之辈，不会不知天高地厚的说自己可以轻轻松松解决那五个老修，被方行一时说的无言，但心里怒意兀自难平，哪怕明知方行说的是真的，身为龙族的骄傲，也难以让他接受这件事的做法！
　　“就算我们此去乃是为了救回姐姐，除掉我们沧澜海的祸害，但毕竟也是踏上了仙路，只要通过了此路，便会成仙……而我在很小之时，便听父王他们说起来，要成仙，便要有一颗仙心，坚韧不拔，万险不侵，怀着踏破一切的雄心壮志，才有可能，而你……竟没有半点男儿气慨，没有半点雄心壮志，只想着弄奸耍猾……纵是走到了仙头尽头，又如何成仙？”
　　良久之后，敖烈似也深思熟虑过了，竟认认真真的说出了这样一番话来。
　　只是对于他的话，方行却只是冷冷回头瞥了他一眼。
　　“或许你说的对，我没有一颗真正的仙心，便如那五个老货，以及你那位九头虫舅舅一般，或许这样我走到了仙路尽头也无法成仙，不过我好歹知道一件事……”
　　方行沉默了半晌，神情嘲讽的笑了起来：“死人……更成不了仙！”
　　“你……”
　　论起嘴上功夫，敖烈大概再沉睡几十上百年，也不是他这姐夫的对手，本来认认真真的一番劝诫之言，却被方行一句话便给堵的一句话也说不出来了，心里愤恨异常，但却不知该如何反驳，气咻咻的沉默了下来，心里却无疑对方行升起了强烈的轻视之心……
　　不过方行却明显懒得理会它的心理变化，抬头看向了小世界外，感知了片刻，低声道：“马上就要离开传送大阵了，即将踏上真正的仙路，快些将那真正的星图拿出来给我吧！”
　　“拿我龙族仙图与那些心怀不轨之人分享么？”
　　敖烈闻言，顿时又一阵大怒，倔强至极的向方行看了过去：“你休想！”
　　“嗯？”
　　方行眯起了眼睛，朝敖烈看了过来。
　　敖烈也毫不示弱的朝他瞪了回去，咬紧了牙关，心想任你说的天花乱坠，此图绝不给你！
　　可方行明显没有多说什么的意思，嘴角微俏，低低笑了起来，声音让敖烈感觉有些危险。
　　“小舅啊……姐夫问你一句，从小到大，你……挨过揍没有？”


