　　rykh,QT,y#x(uI>m|ot会愈的隆重了，随着诸大道统的降临，已经使得这一场本来名不正言不顺，更是被人当作了笑话来看的渡劫仙会，影响力愈来愈大。而今天元四州，万千道统，也惟有中域古世家以及新近才回归了天元的小仙界没有谴人过来，其他的道统，或多或少都表示了意愿，诚意多些的，直接便是一方道主亲至，再不济，也是道统神子或是真传徒前来，而只要他们在渡劫仙会露了面留了名，无疑便带表了一种认可的态度，这种态度，便是诸天之盟的根基！
　　大鹏邪王与胡琴老人几位，心下甚是欣慰，如今这局面，比他们想象中还要好，除了灵山寺座亲自驾临之外，天机宫与奉天道会谴人前来赴会，也是一个让他们意外的惊喜……
　　倒是方行，不大喜欢应酬这些东西，对他来说，这些大道统的驾临还远远比不上猪师兄和应巧巧的到来更让他开心，兴冲冲的带了两人上山，将余三两安置在了一处华丽宫殿之中，然后便有些开心的打量着应巧巧，越看这个一直低着头，见到了自己之后又是欣喜又是羞涩的小姑娘越是喜欢，好歹也是拜过堂的啊，这也算自己的媳妇了，可比那两个臭娘们强多了……
　　“总算来了一个让人瞧着顺眼的啊……”
　　方行喜不自胜，一边看着应巧巧一边夸。
　　“长公主与楚慈妹妹也在这里吧，我倒要去拜会她们一番！”
　　应巧巧也想起了这件事，加上被方行夸的不好意思，轻轻提了出来。
　　“对对对，让她们去好好看看好好学学！”
　　方行大喜，扯着应巧巧的手就去后山了，他决定去跟天天大眼瞪小眼搞的自己浑身不自在的龙女和楚慈说上一声，想当自家的媳妇，就得学学人家巧巧，乖乖的，多听话啊……
　　不过很快接下来的一幕便让他彻底无语了！
　　“龙女姐姐有礼，楚慈妹妹有礼……”
　　乖巧又羞涩的应巧巧跟着他见到了龙女与楚慈后，笑盈盈的上前行礼，确实又听话又温柔。
　　“这位是巧巧妹妹吧？”
　　龙女也有些惊讶，轻盈上前扶住了应巧巧，同样也是大气又知礼。
　　“巧巧你终于来啦！”
　　楚慈欣喜的迎了上来，揽住了应巧巧的胳膊，欢喜之色绝非作伪。
　　“嗯，是呀，余师兄从渤海国送我来找他的！”
　　应巧巧笑着回答，然后转头看向了方行。
　　龙女与楚慈也向方行看了过来，目光都有些古怪……
　　……一时场间无人说话，气氛微微有些变化了。
　　“呵呵呵呵……”
　　方行还在那傻笑呢，然后笑了一半就笑不下去了，呆呆的看着三个女人。
　　四个人大眼瞪小眼，隐约觉得厅内似乎有阴风刮过……
　　“额额，我还有事，先走啦……”
　　方行哆嗦了一下，灰溜溜的出了大厅，只觉身上已经是一片鸡皮疙瘩。
　　“这日子过不成了……”
　　他愤愤不平，心想好好的小媳妇，怎么一进那大厅就变了样啊？
　　这才三个就这么难搞，当初若真听了十一叔的，娶上十个，那日子可还怎么过啊？
　　“日子怎么就过不成了？”
　　便也在此时，空中传来了一声清朗的回答，方行微怔，抬起头来看，便看到东方天际，正有一座象牙小塔远远飞了过来，而在塔上的男子，身材修长，白衣白，俊美犹如嫡仙一般，这一看顿时兴奋了起来，说曹操曹操到，这来者却不是十一叔白千丈又是谁？
　　早在昆仑山时，他便与方行约好了到神州南域相见，却没想到来的这么晚。
　　“十一叔，怎么现在才过来？”
　　方行大喜，兴奋的迎了上去。
　　“中间有事，耽搁了几日！”
　　白千丈笑盈盈的，打量着方行，目光也颇有些惊异。
　　此时的方行显露出来的，自然是他真正的修为，看似金丹，却比元婴气息都要厚重，隐隐有一种踏上了大道，潜力无穷的感觉，更关键的是，了解他底细的人都知道，只要他想，便可以随时化出一具几乎不输于帝婴大乘境界的元婴分身出来，这份实力，早已越了境界了！
　　当时在昆仑山，方行便已经说过自己的底牌，只不过白千丈也是直到如今，才得认真打量。
　　“你现在是不是可以随时结婴？”
　　打量了一番，白千丈忽然开口问。
　　“结婴不难，不过我可不想现在就结婴……”
　　方行嘿嘿一笑，低声回答。
　　“是怕结婴之后，便无法入得玄域么？”
　　白千丈有些好奇的看着他。
　　“我是怕结婴之后，老天会打雷劈我……”
　　“拖延不得了，我已听闻，扶摇宫上空这几日紫云凝聚，仙气缥缈，想必是那少司徒出关之日临近，此人天纵奇才，又有瑶池数万载底蕴加持，圣人亲自点拔，一旦出关，必然是仙婴之身，而到了那时候，瑶池之辱他不会坐视不理，如今大劫将至，圣人不忍坐视天元大乱，因而道统之争十有八九争不起来，倒是你们这两个仙苗之间，无论是气运还是私仇，都注定会有一战，现在的诸道统其实都在观望，他们在等着你与那少司徒之间，分出一个胜负来……”
　　白千丈低语，声音凝重：“你再不结婴，到时候难说是他的对手！”
　　“我也一直在等他出关！”
　　方行听了，神情倒也郑重了起来，冷笑道：“不是说那少司徒一旦出关，便会成为真正的司徒么？到时候小蛮就该成为他的侍妾了吧？我本来也是想着，赶在他出关之前把渡劫仙会举办起来，逼得瑶池提前话，结果没想那群娘们耐心这么好，都不怕我把蟠桃吃光了，直到现在都一声不吭，倒好像是硬生生咽下了这口闷气一般，倒是搞得我这几天有些心神不宁了！”
　　“这口闷气自然是咽不下的，蟠桃林乃是瑶池底蕴所在，她们没那么大的魄力！”
　　白千丈叹了一声，静静开口：“她们不过是看清了局势，你背后那几人的谋略甚是厉害，偷天换计，李代桃僵，硬生生借着渡劫之名抢占了大义，此时她们若是执意与你为难，名份上便先已输了，而且她们若真是想稳胜你一头，便需要古世家同心协力来帮她，可现在的古世家之间，也是明争暗斗，难以齐心，再加上你现在不论生了什么情况，都可以一头扎进玄域之中，她们拿你也没办法，与其搞的自己骑虎难下，倒不如等待时机，全力一击，彻底解决问题！”
　　白千丈看向了方行，神情有些严肃：“你们施展阳谋，夺了大义，逼得瑶池束手束脚，可她们其实也早就打算，早就在准备着你与那少司徒一战之中分出胜负来，无论你这渡劫仙会举办的有多大，引来的道统有多少，只要最终那一战里你败了，自然一切都会烟消云散，而偏偏，只要你一直提防着她们打过来，便不会放弃那条遁入玄域的退路，自然也就不肯结婴，这样拖来拖去，对你是最为不利的，我来之前，便一直在担心你结婴之事，现在一看，果然如此！”
　　“还真是……”
　　方行也皱起了眉头来，嘀咕道：“我还真不喜欢跟人这么正儿八经的打上一架……”
　　“你无法拒绝！”
　　白千丈淡淡道：“其实我或是其他人，也都不希望你有这一战，你现在虽然底蕴浑厚，但毕竟还是先天不足，剑走偏锋，底蕴比起少司徒来远有不如，所以才劝你放弃那小侍女！”
　　方行听得白千丈也提到了小蛮，顿时微微一怔，抬头看他。
　　“那名叫小蛮的女孩在扶摇宫，你便没有拒绝这一战的底气！”
　　白千丈平静的开口，指出了方行最大的软肋。
　　“十一叔，连你都要劝我不要小蛮了？”
　　方行眼底隐隐有些恼火，瞪着白千丈说道。
　　“不，我更支持你把她抢回来！”
　　白千丈神情凝重，低声道：“你是个喜欢抢别人东西，却容不得别人从你手里抢东西的性子，别人只道你因为一个小丫头纠缠不休，不以大局为重，我倒理解你的心思，若不抢回那个小丫头，大概你心头永远都会有一块心病，既然如此，那就不要避战，堂堂正正赢了这一战便是！”
　　“额……”
　　方行听了，恨不能上去抱白千丈一下，不过旋及又疑惑道：“可你也觉得我赢面不大？”
　　白千丈淡淡道：“你出道以来，哪一战赢面大过了？”
　　“额额额……知我者十一叔啊……”
　　方行晃了晃脑袋，竟然还随口吊了个书袋，而后兴奋道：“那就弄他！”
　　白千丈也有些无语的略略一笑，大袖一拂，道：“那便走吧！”
　　方行倒是一呆：“去哪？”
　　白千丈道：“找个僻静地方，我有些领悟要告诉你，也算是我对你最后的一次教导吧！”
　　说到了这里，他倒是略略有些失落：“以后，大概我再也教不了你什么了……”
　　方行微微一怔，已经明白了白千丈的用意，当即点头道：“好，这就走，不过我先打声招呼！”
　　说着便朝那座琉璃宫走了过去，白千丈倒是看得有些感慨，心想倒底是有了家世的人，也知道去办事之前先打声招呼了，不过很快他就被方行这打招呼的方行惊的呆了，远远的只见方行站在琉璃宫门口跳着脚大骂：“三个臭娘们你们就作吧，小爷我现在就走，不回来啦……”


