    这青衣劫匪所寻的灵药，实际上在当初打劫的时候方行便发现了一株，只是被他藏起来了，本来打算用来必要的时候要胁这个家伙，或是敲诈他一笔，只不过此时却有些犹豫，毕竟刚才自己要跟人干仗的时候，这家伙毫不犹豫上来与自己并肩作战，很是挺讲义气。⊙頂頂點小說，x.
    只是转念一想，与这人还有些说不清道不明的“仇怨”在呢，还是先搞清楚了再说。
    “来来来，分赃分赃……“
    方行决定先留着那株星辰草，倒是将夺来的金丹与洗基丹取了出来，问青衣劫匪感不感兴趣，青衣劫匪看过了两种丹药，便摇了摇头，似是兴趣不大，道：”洗基丹我用不着，倒是那金丹，名为九九回神丹，蕴含神性，只是药性太强，却无法直接服用，但若将其融于雪水之后，却是一种炼丹的上佳药引，可提升丹品三成，乃是不可多得的好东西……“
    方行道：”显摆什么，小爷不知道吗？给，这两枚你拿着！“
    青衣劫匪有些无语，道：”怎么就分我两枚？不是说好了平分吗？“
    方行对道：”对啊，可是一共只有五枚，难道要把一枚切成两半吗？算我借你半枚好了！”
    青衣劫匪有些无语了，心想这家伙刚才好像也是这样对厉婴说过这样的话。
    不过他也并不在意，只是轻轻一笑，拈了一枚金丹，一枚洗基丹出来，道：“看你那小气的模样。算啦。我说笑的。其实我只取这两枚就好了，剩下的你都留着吧！”
    方行见了，倒有些不好意思了，讪讪道：“那多不好意思？要不多拿一枚洗基吧……”
    青衣劫匪着实无语了，长长叹了口气，才道：“不必了，实际上我拿这两枚也不是要自己服用，而是要回去精研这丹药成份。呵呵，你们以为这玄域里面，真正贵重的是这些丹药和灵草吗？实际上是这些丹的特质与那些灵草的种子啊，师尊说过，对于炼丹高手来说，一枚丹便相当于一个丹方，而灵药则是一颗种子，贵在它的延续，倒不是其效用了！”
    “唉呀，这些都随你。我还是老老实盯着效用好了……”
    方行可懒得听他这些大道理，一挥手便将所有的东西都收了起来。扔进了车厢里。
    杂事一了，便准备离开此地，但却就在这时，忽然间前方鬼影幢幢，一道人影飞掠了过来，速度极快，便像是闪电一般，来人身量不高，穿着一只大红色的裤子，赤着上身，脑袋剃光了周围的头发，只剩顶门上一根朝天辫儿直挺挺的，面上却罩着一个怪里怪气的鬼面。
    “嗯？鬼娃子，你怎么回来？”
    方行一见这人，便笑了起来，挥着手里的独脚铜人槊，道：“不服气吗？”
    来人速度极快，几息间便已来到了方行身前，冷声道：“这位兄台，我不是厉婴，我是看重了你的本领，因此特意来与你结盟，共谋一桩大机缘的……”
    方行顿时呆了一呆：“鬼娃子，你没病吧？”
    来人有些恼了，闷声闷气道：“我他妈说了我不是厉婴，你听不见吗？”
    方行也恼了，指着他脑袋道：“你以为戴着破面具就认不出你来了啊，脑袋上跟裤裆里那玩意儿似的辫子还直挺挺的竖着呢，真当小爷是瞎子啊……”
    “操，说的这么难听，当本太子不敢教训你吗？”
    厉婴也恼了，身上鬼气一盛，便想冲方行冲上来。
    然而也就在此时，远处一阵嘀嘀嗒嗒，却是一名骑士纵马奔了过来。
    来者骑着一匹浑身黑鳞的骏马，马胁之下，却有两只翅膀收敛，正是难得一见的天马，而马上的骑士身后则系着一道白色的匹风，很是威风，腰畔按着一杆长枪，足有三丈余长，鹅蛋粗细，但在他身上，却蒙着一道白巾，只露出了一双狭长而锋利的眼睛。
    “这个哑吧也来了？”
    厉婴见了，倒是微微一怔，嘟嚷了一声。
    “我要与你结盟，共取一件大机缘！”
    骑士来到了方行身前，于三丈之外勒住了马头，干脆利落的说了一句话。
    “你们两个搞什么鬼？”
    方行也有点丈二和尚摸不着头脑了，瞪了那西漠韩家子一眼，又瞪了厉婴一眼。
    他实在有些搞不清楚，这两个王八蛋刚刚明明已经退走了，这会怎么又跟鬼似的杀了回来，偏偏还都不伦不类的遮掩了一下自己的容貌……只是那遮掩有个屁用！
    只是，他这要骂的话还未出口，便见半空之中，三道粉影凌空掠了下来，赫然便是三个女子坐在蝴蝶之上，虽然这三个女人此时身上都穿了灰色的麻衣，但就凭那身上十丈外便能闻到的香味，便可以确实了，这若不是北神山的那三个妖精，方行把眼珠子扣出来。
    “连这三个妖精也来了，莫非是不甘心，还想围杀小爷？”
    方行也不惧他们，直接提起了独脚铜人槊，冷笑着面对这三波人。
    “喂，你是为了那座大殿里的东西来的吗？”
    方行还没问，厉婴倒是先向那西漠韩家子开口了。
    西漠韩家子看了厉婴一眼，没有说话，却显然是默认了。
    厉婴见状，便不再问他，又看向了那北神山的三个妖精，那三人却不必问，绿裙女子便盈盈笑道：“我刚才便想着，你们怎么有可能有这么好的气性，说声退便退了，仔细想了想，能够让你们两人暂时咽下这口气的，也惟有那件事了，便赶来入个伙，没有晚吧？”
    厉婴叹了口气，挥手示意她们自便，然后转向了方行，道：“你走了大运了，我们有份大机缘，想要约你共取，这可是千载难逢的机会，这就跟我们一块去吧……”
    “去你大爷，小爷要去也不跟你们一起去……”
    方行想也不想便骂了回去，他此时可是警惕十足，心想这几个家伙当自己傻么？
    随随便便说有个什么机缘，便让自己跟他们走？
    厉婴一听，也怒了起来，骂道：“你敢骂我？”
    方行提着独脚铜人槊道：“再敢在小爷面前耍威风，我揍你信不信？”
    厉婴气的哇哇大叫：“来来来，现在左右无事，小爷给你点颜色看看……”
    眼见他们两个便要斗鸡似的干到一起，那沉默不语的韩家子忽然道：“剑冢！”
    方行一怔，扔开厉婴不理，转头向韩家子道：“你说啥？”
    厉婴愤愤的道：“他说的就是我们要给你的大机缘，那是一个号称剑冢的殿堂……”
    方行道：“我没问你！”目光仍然看着韩家子。
    厉婴被噎了一下，气的眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的。
    不过那韩家子说出了那两个字后，却又不说话了，骑在马上，便跟个死人似的。
    方行只好转向厉婴道：“你现在可以说了！”
    厉婴抱起了双臂，愤愤道：“你让我说我就说，不让我说我就不说？本太子偏不说了……”
    方行道：“得，不说拉倒，小爷自己打听去，谁说非要和你们合作不可了？”
    这时北神山的妖精笑了起来：“若是那机缘如此轻易便可以取到，我们也不必这么巴巴的来找你结盟了，实不相瞒，此时的剑冢不论是我们中的哪一个，都没有实力可以硬打进去，不过若是我们七人联手，再有你那杆大旗相助的话，还是有希望闯进剑冢的……”
    厉婴见有人替自己回答了，便眼睛横横的望着方行，一副不信你不动心的样子。
    只是方行听着，却有些摸不着头脑了：“剑胎是个什么玩意儿？”
    厉婴得意的一笑：“见识短了吧？鬼爷来告诉你，剑胎其实就是神剑之种，在上古时期，曾有专门培育战修的传承，他们在体内温养神兵之灵，号称剑胎，这剑胎可以随着修士的修为提升而增涨力量，温养剑胎，神识一动，便可御剑伤敌，其威力不弱于神通之术……”
    “修行界里，一直有传言说，那种神识御剑之术，才是真正飞剑的由来，心念一动，斩敌于千里之外，想想看这是何等的霸道神通？而如今我们用的飞剑……呵呵，其实只是一些低劣的法器而已，自身拥有局限，凡是修为达到了筑基之境的，没几个会再使用的！”
    “心念一动，斩敌于千里之外？”
    方行听了，也有些咂舌：“真的假的？”
    厉婴见了他这表情，心里便像吃了人参果一样舒爽，哈哈怪笑了起来，道：“也有你不懂的时候！教你个乖，这伤敌于千里之外的威力，可不是靠修为催动出来的，而是这剑胎自身拥有的特性，着实威力无穷，而在上古时代，这种专修飞剑之术的修士，可谓大有人在，个个实力强横，只是后来，升天之路断绝，那种修剑胎的传承也渐渐断了……”
    “别卖关子，赶紧说，怎么断了？”
    方行听着有点着急，不断催促厉婴。
    厉婴得意洋洋，清了清嗓子，道：“口干了，把你的酒借我喝一口，润润嗓子！”
    方行恼了，指着厉婴鼻子道：“你再卖关子信不信我揍你？”未完待续。。
    ps：今天的第三章，希望大家支持一下老鬼，明天还是三章！
        
