    热门推荐:
    青鸟长老怔了怔神，才反应过来，微微有些意外，她有自己的打算，本来确实想借着小蛮的事情拿捏一下方行，以便自己行事，只是见这小鬼主动提出了要钱，她反倒不肯答应了，心里飞快闪过了种种念头，脸上却不动声色，淡淡道：“谁说我不让你见了？”
    这回倒轮到方行呆了一呆，心想若不是因为不高兴灵云师姐带小蛮来见我，你摆出这副死人脸给谁看啊？明显连灵云师姐都挨了训了，不过这话却没法问，青鸟长老若不是嫌弃自己配不上小蛮，不肯让自己和小蛮见面就行，便问道：“那你说我大胆什么？”
    青鸟长老道：“既然关了禁闭，还随意与别人见面，这不是大胆？”
    方行一呆，笑道：“说了不让我出去，却没说不让别人进来啊……你这不是来了？”
    青鸟长老微怔，她没有直接与方行打过交道，实在不太了解他这混不吝的性子，过了半晌，才无语的摇了摇头，道：“你既与小蛮是旧识，那么偶尔见面也是可以的，只要不耽误她的修行便好，我此来却是想问你一句，乱荒山一行，灵云待你如何？”
    “灵云师姐？”
    方行眉头皱了皱，道：“我见过的好人不多，她是一个！”
    青鸟长老满意这个回答，嘴角露出了一丝微笑，道：“如此便好，那我问你，若是灵云遇到了麻烦，你会不会义不容辞的帮她？”
    方行有些搞不明白这个老女人想搞些什么，皱眉道：“当然帮了！”
    青鸟长老轻轻一笑，道：“很好。不知你可听说了扶摇宫半年后会来青云宗的事情？”
    “又是扶摇宫！”
    方行回来宗门之后，已经听说了两次这个名字，疑惑的向青鸟长老看来。
    青鸟长老吁了口气，道：“我也不绕弯子了，半个月前扶摇宫前往冰音宫做客。曾经赏赐下了一枚筑基丹，按照她们向来一视同仁的规矩，三个月后往蝶幻谷，半年之后来我青云宗，都会有这样一枚筑基丹赐下，有资格得到此丹的。不是肖剑鸣，便是灵云！”
    “灵云师姐还争不过肖剑鸣吧……”
    方行微微一怔，迟疑说道。
    她也没想到，青鸟长老竟然有意要让许灵云夺这枚筑基丹，只是。许灵云毕竟只有灵动八重，且主修丹法，无论如何，也没有与肖剑鸣争这一枚筑基丹的实力吧？
    “现在看是争不过的，灵云只有灵动八重，不过这一点问题不大，我赐她几枚丹药，是可以将她的修为在半年之内提升到灵动九重的。只不过她主修丹法，对于青云九剑诀只是略有参研而已，到了那时候。若是她与肖剑鸣一战决高下，那么她的胜算不足三成……”
    “三成高了！”
    方行直接说道。
    他不知道青鸟长老想做什么，但却明白，许灵云在剑法上面的造诣不是肖剑鸣的对手。
    “你说的不错，即便说是三成，也有些高了！”
    青鸟长老点了点头。望着方行，又道：“若是他有你的本事。可以在灵动四重便轻松击败灵动六重的修行之人，那么到时候也未必没有一争之力……”
    方行恍然。
    原来青鸟长老绕了这么大圈子。是想探自己的秘密。
    白千丈闭关之时，虽然已经明说了，方行并未得到他的传承，但宗门里的这几个老家伙显然都是不怎么相信的，肖山河不信，便想让肖剑鸣去试探方行，而青鸟也不信，却是选择了这样一个机会，竟然借助许灵云的困境，来试探方行的底细……
    “哈哈，青炎锻真诀不是已经列为奉天殿必修了么？”
    方行不动声色，挠了挠脑袋笑道。
    “呵……”
    青鸟长老转过了身，淡淡道：“半年之后，我一定会安排灵云与肖剑鸣争上一争，生死成败，皆看她的造化了……对了，小蛮这孩子很不错，我很疼她！”
    说完，竟然不再多说话，脚下生云，腾空而去。
    而方行脸色则沉了下来，挥袖进入了阁楼。
    这老女人不是好东西，不但用许灵云来打动他，甚至还用小蛮来威胁他……
    潜入识海，方行直接叫了起来：“老鸟，你给我滚出来……”
    大鹏邪王满脸喜色的飞腾了过来，笑道：“我研究了一夜，还是有办法的……”
    方行打断了他的话：“能不能让我半年之内干掉一个筑基期修士？”
    大鹏邪王一呆，愤然道：“你还是弄死我吧……”
    “得了得了……”
    见这老头要罢工，方行也无奈的挥了挥手，道：“先不提干掉筑基期修士的事了，你说你研究出了一个办法，说来听听！”
    大鹏邪王有些倨傲，道：“是我大鹏族的一道天赋玄诀，原本人类修士无法修炼，不过我可以将其改动一下，让你们人类修士也可以修行，当然，也只是可以修行而已，若想发挥出它真正的威力，对你自身要求也非常高，至少，你要突破灵动七重才行！”
    方行想了想自己手头上的资源，点头道：“没问题！”
    大鹏邪王又道：“另外，这玄诀毕竟原属于我们大鹏族的天赋神通，威力虽强，但也必须参悟了其中的玄妙才可以发挥出其中的威力，能不能在半年之内做到，还要看你自己！”
    方行目光沉了下来，冷笑道：“小爷最不怕的就是挑战！”
    “既然如此……”
    大鹏邪王点了点头，道：“能换我多少时间？”
    方行道：“半年！”
    大鹏邪王有些不满意，道：“你听好了，这可是玄诀，只换半年？”
    方行笑道：“半年之后，我若是能干掉那家伙还好，若是干不掉他，死的就是我了，到时候我若是死了，你觉得你还能活下来？”
    大鹏邪王呆了呆，长叹道：“罢了，谁让老夫倒楣呢……”
    方行忽然又想起来了一事，道：“大鹏一族的神通，其他妖禽可不可以修行？”
    大鹏邪王皱了皱眉头道：“要比人类简单的多！”
    方行点了点头，道：“那你再找一道能够将妖禽的速度提升到极致的法诀给我吧！”
    顿了顿，又道：“也能换三个月时间，而且我保证平时不欺负你！”
    大鹏邪王一怔，旋及狂喜道：“没问题！”
    对于这所换的时间而言，这小鬼不欺负自己的承诺却更为值钱了。
    说起来惭愧，自己好歹是一个堂堂金丹期的妖王，落在这小鬼手里，却得不到丝毫尊重，天天不是骂就是打，要么架起来烤，这日子真是苦不堪言，如今好不容易这小鬼答应说日后不再欺负自己，这可是天大的好事，可以让自己保留有金丹级高手的最后一点尊严了。
    真灵传法，非常的简单，尤其是在这种识海中两道真灵直接面对面传法，只是一霎间的事情，大鹏邪王运转神念，立时有两道金光飞进了方行真灵体内，细细感觉，脑海之中立刻出现了两段法诀，却是一篇神通玄诀“十万八千剑”，另外一篇则是关于妖禽如何锤炼肉身，精炼血脉，提升自身飞行速度的秘法。
    方行在脑海中回思着这两则功诀的的内容，而后调动了阴阳神魔鉴来鉴订，很快便确定了这两道法诀的真伪，这才满意的点了点头，向大鹏邪王道：“老家伙，很厚道嘛，没有在功诀里面做手脚，不错，小爷非常满意，以后就不欺负你啦……”
    说着哈哈一笑，退出了识海。
    这一番话，却让邪王有些心里不安稳：“按理说这小王八蛋应该辨别不出我这功诀的真伪吧？为什么我偏偏感觉他似乎很明白的样子？”(未完待续)
    ps：想了很久，还是决定用“十万八千剑”这个名字，向永远的辰东大神致敬！另外，今天晚上还有一章，求兄弟们支持呀！
        
