　　西漠上空生的一幕实在让人难以想象，简直就是目不暇接，本以为要上演一幕高僧仗义出手，与仙子联手除魔僧的好戏呢，没想到画风一变，白衣飘飘不染纤尘的少年高僧忽然就变成了无耻偷袭的卧底，与那灰色僧袍的贼和尚联手，直接偷袭，打晕了仙子，然后结结实实绑了起来，这一幕实在是出乎了围观众修的意料，真是脑洞再大也没有料想得到。一看
　　那怪鱼见到这一幕也呆了，然后就怒气冲冲的上来拼命，结果被那个灰袍的和尚一拳从空中揍到了地上，然后也给绑了个结实，俩和尚就这么明目障胆的带了仙子与怪鱼，在这一众西漠修士还没缓过劲来的时候就逃了，虚空只剩一群呆呆的西漠修士，半天缓不过劲来！
　　这世道已经变到了可以光天化日之下绑架漂亮女仙的地步了么？
　　“师兄，咱们这可怎么办啊？”
　　寻了一处安静的山坳里，将被绑的结结实实的怪鱼与仙子都扔到了地上，方行和神秀一阵头痛，这事情的展未免也太快了，还没反应过来呢，手上就多了俩肉票好吧，那怪鱼还能烤了吃掉，可这个女仙子该怎么处理啊？神秀与方行同时陷入了深思之中。
　　神秀不说话还说，一说许方行更气了，又恨恨的站了起来踢了他两脚：“死秃驴，贼和尚，王八蛋，我让你看女人洗澡，我让你看女人洗澡，我让你看女人洗澡”
　　神秀委屈：“师兄是你逼我看的”
　　方行又踢：“我让你说我逼的，我让你说我逼的”
　　“我还给你当卧底了呢”
　　“我让你当卧底，我让你当卧底”
　　一阵子把个神秀打的不敢说话了，抱着光头蹲的远远的，胳膊底下偷偷的瞄。
　　“实在不行灭口吧”
　　方行抱着双臂嘀咕，像是很认真的思考。
　　抱着脑袋的神秀吓了一跳。急忙跳了起来：“不能灭口啊”
　　方行斜着瞅了他一眼：“为啥？”
　　神秀小和尚道：“长这么漂亮怎么能随便灭口啊！”
　　方行道：“那要不你先劫个色我再动手？”
　　神秀呆了半天，扭捏了起来，道：“太快了，我接受不了啊”
　　不过正红着脸。抬头一看方行正鄙视的看着他，就知道这位师兄气还没消，在拿自己开涮，便又小声嘀咕着蹲到一边去了，这段时间出来厮混了这么久。他却也知道这位师兄神通广大，基本上无论碰到了什么事情心里都有对策的，自己操这个心根本就没有必要了。
　　“臭小娘，追小爷追的那么狠！”
　　方行也恨恨的看了一眼那个五花大绑昏迷不醒的仙子一眼，却见她头披散，还未晒干，五官柔美，朱唇翘鼻，面色白净如瓷，只是白晳皮肤之下。却隐隐透着一股子诡异的黑气聚散不定，如今哪怕在睡梦之中，依然轻轻咬着牙齿，不知是不是在梦里追杀自己。
　　一想起刚才被她撵的像兔子一样，就想踢她一脚出出气，不过刚抬起脚来，却又不忍心，转而一脚踢到了那条怪鱼身上，只吓的怪鱼扑腾了两下，可怜兮兮的看着方行。
　　“得了。杀也杀不得，打也打不得，就把她扔这里好啦，反正凭她的修为。只要醒过来了，这捆仙索也奈何不得她，咱们趁着她还没醒，赶紧逃走就是啦”
　　一番琢磨，方行做下了决定，头招呼神秀要走。却又微一犹豫。
　　他又转过了身，低头看向了那女子的面庞。
　　白瓷一般的皮肤下面，有隐约的黑气时隐时现，这黑气竟似来自于她的体内，一股一股的被挤压出来，涌向她皎好的面庞，就好像是随着她的心跳，在不停的散出一种诡异的邪气来，再加上在半空中与这女子斗法时，方行也察觉了她施展的术法堂堂正正，玄奥难挡，但偏偏堂堂神威之下，却分明可以感受到一种难以言喻的诡邪力量，心里就更没底了。
　　“这臭小娘体内有些不对劲啊”
　　方行从来都是一个非常好奇的人，忍不住又将手伸出，向着女子的心脏位置摸去了。
　　心脏长在什么位置，想必大家都是很清楚的！
　　旁边的神秀小和尚看到了方行的举动，整个吓得呆了：“还真要劫个色啊？”
　　正在犹豫着要不要上前帮一把时，忽然间两时大叫同时响了起来。
　　鬼知道那女子为何偏在此时幽幽醒了过来，一睁眼，便看到了一只爪子正缓缓抓向自己胸前，这一个激棱立刻清醒万分，尖叫一声，柳眉倒竖，一口就咬了过来：“你还没摸够啊”
　　方行也吓了一跳，飞快的缩了手，心有余悸的拍着胸口：“吓死小爷了”
　　“死贼秃，臭和尚，大色鬼，你有本事放开本姑娘，我要将你砍八块”
　　女子抬头看着方行，眉宇间的杀气简直要阴的滴出水来，厉声喝骂之中，惊动了山间的飞鸟，一群一群扑棱棱飞向了半空，而神秀小和尚见机更快，见到这女子醒过来的一瞬间就“嗤溜”一声逃的没影了，只剩了方行呆呆的看着这个满面怒容的女子，张嘴无言。
　　“喂喂，小娘子，你别误会啊”
　　生平第一次有了一种被冤枉的感觉，方行委屈坏了，半天才来了这么一句。
　　“死贼秃，到了这时候还要狡辩，说什么都晚了，本姑娘不杀你十绝不罢休”
　　女子看着方行的眼神，简直不共戴天。
　　“我擦一我都不让你杀，你还想杀十？最毒妇人心啊你，都跟你说了不关我的事，都是那个小白脸死秃驴搞的，要偷看你洗澡也是他提出来的，我是无辜的啊喂”
　　方行的解释在这女子面前显得如此苍白，她目光简直仇恨一般的看了看四周，却没有见到那个之前相助自己的白衣僧人的影子，眼神陡然一凛：“那位小师傅呢？被你杀了？”
　　“杀个屁啊神”
　　方行转头就喊，一看之下却是呆了，神秀早不知溜哪去了。
　　“这王八蛋跑的真快”
　　方行又开始恨的牙痒，他忽然现该绑住的不是这个女子，而是那个死贼秃，但如今也没办法，叫了两声也不见神秀出来，只能苦口婆心的解释：“我说你这样就不对了啊，不能只看表面啊，你也不想想，刚才你追杀小爷的时候，我都没忍心对你下狠手，还是那个死秃驴从你身后偷袭，才一个木鱼将你敲晕的呢，我承认坏事干了不少，但这一件真没有啊”
　　对他来说，这会倒不是在意自己有没有被人冤枉了，就是在自己被冤枉，神秀那个贼秃却被人当成好人的结果受不了，偷看人家洗澡是哥俩一块干的，挨骂也得一块才是啊！
　　本以为拿出了女子被敲晕的事情，女子定然会警醒过来，毕竟当时在她身后的可就只有那条怪鱼与那个贼秃了，可没想到这女子听了却冷笑起来：“你想往那位神僧身上泼脏水也不编的圆一点，姑奶奶我金丹大乘修为，怎么可能被人打晕？若不是我体内的封印忽然出了问题，神魂受到冲击，才恰好晕了过去，这会子早就把你剁了八瓣，岂容你满口胡言？”
　　“这”
　　方行呆了，张着个嘴，有种不知道说什么好的感觉。
　　那女子又厉喝道：“而且刚才你趁我昏迷还想图谋不轨，当我没看见吗？”
　　“这他娘的什么事啊”
　　一身是嘴也说不清楚的方行直接蹲在了地上，抱着脑袋不知道说啥好了。
　　“死贼秃，你最好快快把我放开，本姑娘还能给你留具全尸”
　　这女子显然是气急了，到了这种时候还恨恨的骂着，一边骂一边用力挣扎。
　　“臭小娘，就知道骂我，我只问你，知道小爷我是谁吗？”
　　像是被骂急了，方行忽然恨恨的抬起了头来，面孔凶狠的骂道。
　　那女子可没被他吓到，毫不示弱的迎着他看了过来：“不管你是谁我都得砍死你！”
　　“哈哈哈哈”
　　方行忽然间一不做二不休，又伸手在女子胸口抓了一把，接着飞身而起，跳向了高空之中，大笑声远远传了下来，带着一丝儿得意：“贫僧灵山寺神秀和尚，有本事你来啊”
　　一边大笑，一边遁入了虚空，就要腾云而走，心里可是得意洋洋。
　　神秀死秃驴，遇到了事了就跑，小爷我让你跑！
　　“王八蛋”
　　方行的这最后一个动作实在出了女子的意料，本来气的要狂，破口大骂，却没料到，也就在方行即将腾云而走之时，她听到了他张狂而得意的笑声，却忽然间脸色大变，满面震惊的看向了他跳入了虚空之中的身形，呆了片刻之后，一声大叫震彻四野。
　　“方行你个王八蛋，我找了你十年，你竟然一见面就摸我的胸”
　　“哎呀我操”
　　刚刚跳上了腾云的方行吓的一哆嗦，一个不留神从空中掉了下来。
　　怎么还他妈露馅了？
　　地一下云.来.阁即可获得观看】手机用户请访问m.


