 
    “妈的，吃了肉再打不行吗？”
    随着那白衣公子一声大喝，那些刚刚才反应了过来的众随从皆愤怒大喝，口中喝着“**”、“登徒子”等称呼，各祭法宝、施展法术向方行打了过来，其实力竟尔不弱，有几个气息沉稳者，身上所释放出来的，分明便是金丹气息，方行还没拿到烤肉便被逼开了。
    无奈之下，方行也只好先自保，屈弹一指，撑起一道屏障，挡下了数道飞剑与法术攻击，与此同时，他身形一纵，鬼魅般向着那白衣公子哥儿扑过去，却是他的拿手好戏，每当被人围攻，就先抓那最重要的一个，大叔叔教给他的擒官先擒王就是这个道理。
    只是计划的相当之好，以他如今的修为，欲达成这一目标也不太难，毕竟那白衣公子哥看起来也是筑基后期的修为，对他来说可谓手到擒来，却没成想，肚子里没食儿，腿酸脚软，匀速行走还好，这一暴起反击，却登时身形一晃，感觉有些头晕眼花，动作慢了很多。
    “啊……走开！”
    那白衣公子哥看到一个赤条条的家伙冲自己扑来，那话儿还甩呀甩的，整个人都崩溃了。
    危急时刻，他竟然双手捂着眼睛，连抵抗之心都没有，眼见得方行就要将他一把抓在手里，却吓±↘长±↘风±↘文±↘坏了左近的一个金丹修士，闷喝一声：“公子小心”身形一闪，竟尔施展了挪移之术，霎那间到了方行身前。一掌拍了出去。“嘭”的一声。方行一声怪叫，扑倒在地。
    几与此同时，漫天的法宝灵光落了下来，直将方行所在的区域湮灭了，宛若爆炸。
    “这……这究竟是从哪里窜出来的野猴子，竟敢这般冲撞公子？”
    有一位随从面带忧色，看了一眼方行所在的方向，心想这厮死定了。便不在意，却是担忧的看向了那白衣的公子哥儿，心想在自己这么多人的保护下，公主竟然还被这样一个人冲撞了，一个未经人事的少女，看到那副样子已是不该，甚至还差点落进对方手里……
    完了，此事若是传到了族长耳朵里，只怕在场之人都难逃重罚！
    想到这里，他反而有些后悔起来。倒不该直接把这厮杀掉的，不管他是刺客也好、妖魔也罢。该将他活捉回族里去受审才对，最主要是可以分担族长的怒火！
    “刚才那……那究竟是什么东西？死了吗？”
    白衣公子哥完全没有了初时的冷漠与霸气，仍然心有余悸，颤声问道。
    淡黄衣衫的中年男子沉声道：“公子放心，这厮定然是死了！”
    他很有信心，挨了自己一掌不说，又被那么多法术法宝击中，便是自己这个金丹初期面临这样的攻击也不好受，更何况刚才那只怪物分明没有金丹气息？
    却没想到，他们的话音儿还没落下，便听到那兀自未曾散开的销烟里，一个凄惨的声音传了出来：“小爷就是讨块烤肉而已，不给就算了，至于下这种狠手吗？”
    硝烟散去，众人赫然惊愕看到，地面上已经出现了一个大坑，坑里却有一个全身焦黑还冒着烟的人形生物四仰八叉躺在地上，模样看起来甚是凄惨，口中一边衣嚎，一边有气无力的从大坑里坐了起来，适才那让金丹都心寒的攻击，竟似没伤到他的筋骨……
    “啊……他还没死，杀了他，快杀了他……”
    那白衣公子哥见状，登时吓的花容失色，后退两步，大叫了起来。
    其余的随从闻言，也皆感心惊，想也不想，便要再次出手。
    那淡黄衣衫的修士却伸手阻止，道：“且慢，公子，此人来历神秘，恐怕是其他氏族的细作，且不忙着杀他，却先擒了，问问他的底细再说……”
    坑里的人忙跟着附和：“对对，先擒了，喂饱了审审再说……”
    这坑里的怪物自然就是方行了，他也真无语了，自己不过是过来讨块烤肉吃，至于这么大火气嘛，就算自己没穿衣服，一群大男人又有什么不好意思的，竟然上来就对自己下这般狠手，也幸亏自己筑基圆满，肉身强横，不然早就被他们刚才那一番攻击给干掉了。
    他心里已恨的牙痒，只是发现自己现在身体太过虚弱，一动便头晕眼花，却不好动手，而且此时被人团团围住，十几个随从里，竟有三人皆是金丹，也让他有些心惊，不敢夺路而逃，只好先骗顿吃的过来，填饱了肚子有了力气，再琢磨一下怎么报复这群王八蛋！
    那公子此时余悸未消，也没了主意，随手一挥：“快将他抓起来！”
    那黄衫修士立刻下令，便有人冲上前来，把个方行按倒在地，过程中自然免不了又是一番毒打，末了却把个方行关进了大笼子里，却是专门用来囚禁凶兽用的，玄铁铸就，上面铭刻有禁制符文，以免逃脱，且笼子本就是件法宝，本体有十多丈大小，但却可随心变化，将方行关了进去后，便缩小为只比他坐着高一点点，连个腾挪空间都没有了。
    此外，还有人担心他赤条条的，吓到公子，扔了一块破布给他，遮蔽身体。
    “这回该给点吃的了吧？”
    方行老老实实坐在笼子里，望着火堆上的烤肉，心里焦急：都他妈烤糊了！
    “想要吃的？”
    那黄衫修士冷笑了一声，便让人拿块烤肉从笼子里塞给他。
    方行心里这感激劲那可就别提了，笑嘻嘻的向那黄衫修士拱了拱手，连那一掌之恨都不怨了，却没想到，一块烤肉还没递过来，忽然斜刺里一道白影冲了过来，一脚将那送烤肉过来的随从踹到了一边，烤肉也掉到了地上，还被人踩了一脚，旋及一柄剑指了过来。
    “说，你到底是什么东西？敢来吓本公子？”
    一张俏脸含怒，恨恨的望着方行，明晃晃长剑剑气森然，隔着笼子指在方行脸上。
    “我的烤肉……”
    方行看着那被踩进了泥土里的烤肉，满脸痛不欲生，几欲发狂。
    “我在问你话！”
    那白衣公子哥见方行直勾勾的看着烤肉，看也不看自己一眼，心里已是大怒。
    她实际上也是个好强的性子，不然也不会执意带人进入深山猎杀凶兽，不惜搭上自己这一行人里一半人的性命，也要猎取一头凶兽回去，只是方行出现的太突兀，那模样又实在太坦荡了，却一时把她吓住了，待到回过了神来，想起自己的丑态，心中怒意无疑更盛。
    见方行要吃的，她偏不给，越看方行越是狐疑，冷喝道：“给本公子交待清楚，你从哪里来的，怎么会出现在这里，故意不穿衣服是想败坏我名誉吗？”说到这里，心里忽然想到了那个为搏那个人的青睐，不遗余力败坏自己名誉的妹妹，看向方行的眼神更狐疑了。
    若那个人知道自己看到了男人的身体，心里会不会嫌弃自己？
    如此一想，怒意愈发的强烈了。
    “我说大家都是大男人，你怎么老这么……”
    方行气急，抬头就要骂人，但这时候近距离一打量，却是微微一呆，他已然发现，这所谓的“公子”虽然穿着男衫，束着头发，但模样俏丽，线条柔宛，胸前虽然紧紧绷住，仍可见起伏壮阔，这哪里是个男的，分明就是个扮了男装的丫头，下面的话登时说不出来了。
    “往哪里看？眼睛不想要了么？”
    方行适才不看她，她生气，现在看她了，这“公子”却又觉得方行盯着她胸口不放，恼火了起来，手中长剑“嗖”的一声，剑光吞吐，竟尔透过铁栏杆，阴毒的向着方行眼睛刺来，却把个方行吓的心里一毛，没想到这女人如此狠毒，一言不合便要戮瞎自己双眼。
    眼见剑光袭来，笼子却闪避不及，而且他身上没力气，想硬接这一剑也不容易。
    紧切关头，顾不得这许多，只好张口便咬。
    “啪”的一声，这女子的长剑被他咬在齿间，脑袋一摆，喀嚓一声，长剑便已少了一截。
    女子吓了一跳，手持半截长剑呛啷后退，面如土色。
    方行则“噗”的一声吐到了手里的剑尖，恨声道：“看了你两眼就要废小爷的眼睛？至于如此狠毒吗？小爷就是过来讨块肉吃，就要这么动刀动枪的？再说了，就算你是个娘们，那也是你看了我好不好，小爷又没打算看回来，败坏你什么名誉了？”
    这一连串的话，已经有些气急败坏了，他纵然是筑基圆满，一身金刚铁骨，生机亦是强大，受了伤很快便能复原，但眼睛却是不同，被人戮上一剑，一样会瞎，而且眼睛受了损之后，想要复明千难万难，等若是刚刚从钢丝上走了一遭，这会都还心里发毛。
    那女子后退了几步之后，发现自己又被方行吓了一跳，心里怒意更盛了。
    她手持断剑，又缓缓走了上来，眼睛里面冷光浮动，寒声道：“凭你的实力，就算战不得凶兽，在这山林间还能饿着不成？真把本公子当傻子耍？我看你来历蹊跷，说不定是奉天氏或寻龙氏派来的细作，来人，先把他给我废掉，留一口气，本公子再来慢慢审他……”(未完待续……)
    ps：晚上还有一章，可能会晚些，尽量在十点之前发出来，大家见谅，老鬼决定这段时间好好加更一下，压力也有点大，生怕情节出了问题，每一章都要斟酌很久！
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();








