　　人憎鬼厌，天下大乱。
　　如今的天元大乱将临，人心惶惶，但也像是一种大势定住了天下，若非说有人可以在短短数天之内便做到这八个字的话，那也惟有方行了。他那令人闻风丧胆的洗劫从神州北域开始，一路扫过了神州中域、东域、西域，最后连南域也没逃过他的魔掌，甚至说，在这一段时间，他还传令给小仙界，让这两方人马也去了南瞻、妖地，搜寻一切他所需的资源，而神庭大人物们的沉默，无疑更进一步助涨了他的气焰，使得短短几天便横扫了差不多整个天元！
　　短短数日之内，不知有多少道统破产，多少国度穷贫潦倒，实在堪比蝗虫过境！
　　说来可笑，大战将临，危机四伏，但最后这天元诸修的注意力，却都落在了方行身上。
　　不过也幸好，方行赶时间，最终还是只劫了三天，便意犹未尽的停了手。
　　他心里也有事，早早就赶去了沧澜海，早已与沧澜海龙宫三太子敖烈在这里相会，然后共赴星空龙族古路，心里其实也一直在挂念着，生怕这厮会提前溜了，因此早早就安排了小仙界的两位界主盯着他，不过还好，虽然他来的比预计的时间晚了两日，但敖烈一直还在！
　　“你为何来的这般晚？”
　　远远的海面之上，沧澜海龙宫三太子敖显盘膝而坐，明显有些等的不耐烦。
　　“我的老天，你还怪我……”
　　方行扛着一个山般大小的包袱冲了过来，从那包袱没有扎紧的裂隙里，能够看到里面密密麻麻赫然皆是贮物袋，也不知有几万个，而每个贮物袋里面又都能盛放大量的物资，那就当真不知道这几万个贮物袋里，究竟装了多少东西了，估计倒出来会像一座大山，而方行也是气咻咻的，把大包袱往云端一扔，喘了口气，叫道：“这也就是方大爷我，旁人哪里有这么容易在短短三天之内凑齐这么多的物资？你知道有多少道统直接被我搬光了吗？”
　　就连敖烈见了那么多的贮物袋，眼神也有些古怪：“你究竟收集了什么？”
　　方行不知从哪里摸出了一个酒葫芦，往嘴里灌了两口，喘着粗气道：“各类山珍海味，奇禽异兽的肉有百来万斤，水收集了二十座大湖，都是深山里的清流水源，里面还有肥鱼来……还有白玉京窑存的美酒装了千来坛，又把普通的酒水装了十万坛，留着没事了慢慢喝呀……至于其他的各种丹药，那就没个数了，我也没一一清点，反正几十万颗是有的……”
　　“你这是疯了不成？”
　　敖烈本来板着个脸，听他这么细细一说，表情也有些呆滞。
　　“这才到哪？连活猪我都逮了几百只呢会告诉你？”
　　方行得意洋洋，手指在那巨大的包袱上面轻轻的敲着，一副炫耀模样。
　　敖烈实在有点难以理解他抓几百只活猪做什么，但也早就明白了绝对不能跟他争论，便沉默了一下，强行压下了自己想要吐嘈的心，低声问道：“那一应物资准备全了？”
　　“还差点！”
　　方行摇了摇头，道：“南瞻那边本来还说送几个唱曲的仙子过来呢，现在还没到！”
　　“你带仙子干什么？”
　　敖烈差点疯了，忍不住咆哮了一声。
　　“旅途寂寞嘛……”
　　方行满不在乎的掏了掏耳朵，向敖烈翻了个白眼。
　　“呼……”
　　敖烈深吸了一口气，强行告诫自己别跟他吵，别跟他吵，沉默半晌之后，才沉声开口：“不论如何，这几日里倒是麻烦你了，若不是你来提醒，我还真不知踏上古路需要这么多准备，这几日里想了想，我龙宫古藉记载之中，每有先辈飞升之时，确实都有龙宫大量收购各类资源的记载，当时我若真个冒冒失失就直接遁入了星空，少不得会吃诸多苦头……”
　　见他说的诚恳，方行也有些欣慰：“终于明白姐夫我的苦心了……”
　　自从重逢了这条疯龙，俩人就没有真个好好的和解过，一开始就是打成一团，后来方行倒是现，只要自己一火，这厮就会莫名其妙的没了底气，总算是可以用这种方法沟通一下了，但话说回来，两人现在还只能算是陌生人，敖烈这厮未必就把自己当成了自己人！
　　如今他肯自承其短，感谢自己，这姐夫与小舅子间的关系，就有升温的可能……
　　“嘿嘿，这个嘛……你们年青人总是冒冒失失的，我们这些长辈……”
　　清了清嗓子，准备好好安抚一下这个小舅子，却没成想，一句话没说完，敖烈便已经再次开口，打断了他的话，龙头向着方行一低：“不过虽然感谢，但有句话还是要说！”
　　方行顿时一呆：“啥？”
　　“龙族升仙古路，不容他人踏足……”
　　敖烈陡然间眼神冷厉了下来，声音显得不容置疑：“不论你是谁！”
　　“这……”
　　方行一听就有些急眼，这厮在前几天就说过这句话，但当时自己一番痛骂，他不是已经收回了吗？不是已经约好了俩人一起踏入星空古路吗？自己可是连资源都准备好了……
　　还没等他反应过来，说完了那句话的敖烈，便忽然之间眼放凶光，整个人竟在一瞬之间便化出了龙相，夭矫翔空，直向他冲了过来，轰隆隆一口夹杂了可怖雷电之意的龙息吞吐过来，惊的方行都只能瞬息间撤身而退，那巨大的包袱，则轰隆隆向着下方海域坠去，而敖烈则是伺机一把捞起了那个包袱，同时龙尾一甩，云气凝聚，瞬息间化作流光，直向九天遁去！
　　“****！”
　　方行直接看的傻眼了：“这王八羔子竟然敢抢我的东西……”
　　直到这时候才明白了敖烈的想法，这小舅子打从一开始就没打算带着自己一起去，能等这几天，根本就是在等着自己把资源给他送过来，然后立刻抢了资源就走，甩下自己……
　　这一瞬间，真是又欣慰又愤怒……
　　欣慰的是这造化雷池没白睡，曾经的傻狗子也学会玩心眼抢东西了！
　　愤怒的是这王八蛋抢谁不行，竟然把主意抢到了自己身上来……
　　“小兔崽子，抢劫抢到小祖宗身上来了……不知道你还嫩得很啊？”
　　一边说着，轻轻松松的摘下了腰间的骷髅头骨，而后纵身跳了进去，骷髅头骨瞬息间变大，直化作一道蓝幽幽的流光，也向着九天冲了上去，同时笑声传遍诸域：“你抢走的才是多点东西？好东西都在我这神宫里呢，那包袱里本来就是神宫装不下，打算交给你背着的，姐夫我就是想要看看，你抗着这么多东西，倒要怎么飞得快，怎么甩得下我来……”
　　一边大笑着，一边向着空中疾赶，竟尔真的越来越追近了敖烈的龙身。
　　敖烈此时也无比的尴尬，本来就是打定好了主意，抢了方行准备的资源就走，不打算带他进入龙族的古路，可却没想到，手里这包袱还真个挺沉。他是神龙冲天，度何其之快，单论度，恐怕方行是不可能追上自己的，但偏偏拽着这么一个大包袱，却是越飞越慢了，竟真个被方行赶了上来，眼见得他堪堪追近，又大声的嘲讽着自己，心里怒火也起来了！
　　轰！
　　被惹急眼了的他，直接将包袱一丢，狠狠向着方行砸了过来。
　　竟是恼羞成怒下，连这些物资也不要了，只是打定了主意要将方行留下……
　　可方行如今身在小世界之中，骷髅头骨瞬息间变小，化作一道流光从那包袱里钻了过去，却也将包袱撑了个稀巴烂，里面的几万个贮物袋下雨一般哗啦啦自九天云上洒了下来，而他则完全不理不顾，直直的向着敖烈追了上去，一人一龙，化作两道流光直遁天外……
　　“今番小爷打定了主意要与你共闯仙路，休想留下我！”
　　方行最后的吼声荡在天地间，缓缓降临在了天元大6之上，不知惊醒了多少人。
　　“有人要飞升了？”
　　“是那魔头……他竟然要飞升成仙？”
　　无数被蒙在鼓里的修行之人皆震惊无比，纷纷抬头看天，失声惊呼。
　　方行准备离开天元的事情，知者甚少，就连小仙界八位界主都不清楚，更不知道方行如此疯狂的搜刮各类法宝，乃是为了要在升仙路所用，此时惊闻真相，简直就是欲哭无泪，谁能想到小仙界如此倒楣，好容易又抱了一条大腿，结果这大腿直接就毫不留恋的走了？
　　更不知有多少人心里震惊无比，只是痴痴的抬头，看着那两道飞升域外的身影。
　　哗啦啦……
　　随着那两条身影直遁云上，空中开始有不知多少贮物袋洒落了下来。
　　有些贮物袋已经破裂，也有一些扎口松了，里面的东西纷纷掉落了下来，有紫气萦萦的灵精，有各种各样的灵丹，也有稀奇古怪的法宝，飘飘洒洒的灵符……甚至还有无数的山珍海味，奇禽异兽，以及大坛的酒水、无数的鸡鸭鱼羊与跳蹦乱跳的几尾鲜鱼……
　　各种各样的东西，纷纷洒落，遮蔽了修行之人望向天空的视线。
　　南瞻渤海国，白裙的莲女也正抬头望着天，见此一幕，不禁莞儿一笑：“倒也稀奇，以往仙人飞升，天花乱坠，仙云缈缈，今日这土匪上天，却洒落一地贼赃……”8
　　


