　　无天无地，无日无夜，似乎会一直这么呆下去，偏偏又在心里知道是不可能这么一直呆下去的，那沉雷也似的轰隆声，在提醒着他们身上辛苦修行而来的修为，会一丝一丝的流走，虽然大阵的速度已经降到了最低，流走的程度非常的缓慢，几乎不仔细去察觉便感应不到，但这种流失，却一刻也不会停，每隔一段时间地，都能清晰的感觉到自己的衰弱……
　　……这种滋味，想想都会觉得难受！
　　尤其是修为流失的滋味，估计没有任何仙人承受得住！
　　因为修为对仙人来说，那简直就像是金银之于老财主，这个老财主或许平时可以花天酒地，挥金如土，但他绝对受不了自己一动不动的看着自己的财富被人一分一分的拿走……
　　哪怕这个拿走的速度很慢也不行！
　　因此，被颠倒阴阳阵困住的仙人，倒少有是真正熬到了油尽灯枯之后死的，反而大部分都是提前就被这种感觉逼疯，或是大吵大闹，不停的徒劳无功的轰击着这座大阵，导致自己的仙气被更多的抽离，然后自断生机，要么便是疯狂的自相残杀，最终落得一场尸骨……
　　通古神王在静静的等待了两日，终于忍不住，还是借一道阵旗之力，投影入阵中查看时，也以为此时帝流的部属定然已经大乱，说不定被他斩掉了许多了，可他却诧异的发现，这阵中居然显得一片沉静，所有人都只是静静盘膝而坐，不慌不乱，静默的如一片坟墓般！
　　“看样子帝子殿下御下有方，倒是令人佩服了！”
　　通古神王静静的观察了半晌，才慢慢的开口，面带笑意的望着方行。
　　“呵呵，堂堂帝子连这点手段都没有还怎么混？”
　　方行睁开了眼睛，望着眼前的通古神王那一道虚影，也不动怒，只是笑道：“好奇的该是我，早就想当面问一问你了，通古啊通古，你也是堂堂神王，怎么就做了这等蠢事，我可是帝子啊老兄，你居然敢对我不利，就不怕大赤天怪罪下来，发兵攻打？神盟的势力自然不小，但你们不会以为就你们这几个区区小族联盟，便能够抵挡得了大赤天的十万仙兵吧？”
　　“自然抵挡不了！”
　　通古神王老老实实的回答：“强者愈强，弱者愈弱，据古藉记载，仙人最初来到三十三天时，神族生灵可是仙人的强敌，一度杀的仙人近乎绝迹，最后只能与我各大神族言和休战，苟且偷生，可你们进步的实在太快了，我们曾经一度认为，散仙境界的仙人便已经是人族最强的战力，但谁能料想，你们又在仙命之上寻得造化，出现了正仙，正仙之中，又出现了太乙上仙，太乙上仙里出现了大罗金仙，大罗金仙之上，又诞生更强的仙中之王……”
　　说到了这里，他神情悲戚，显得甚是沉重：“强弱逆转，在场场大战里，诸神族渐渐失利，有的被仙人灭掉，有的被仙人奴役，最终再无可与仙人争锋者，哪怕我们神族，皆是天赋神通……便如此，几万年几万年的过去，仙人的强大，已经达到了顶峰，而我们神族生灵，却愈来愈弱，到了今日，别说能不能斗得过仙人了，大部分的神族生灵，哪怕与仙人斗的胆量都没有了，他们想的，只是苟活，哪怕追随了神主，却也是碍于她那仙人的身份……”
　　“哈哈……”
　　方行听得大笑了起来：“会不会我们大赤天仙军一到，这些神族生灵就直接投降了？”
　　“很有可能……”
　　在他的笑声里，通古神王却没有笑，神情显得悲哀又无奈：“让他们打打落水狗可以，让他们欺负一下与你们仙人同源的天元、小仙界生灵也可以，但让他们真的抵抗三十三天大军的话，又有几个有胆子拿起武器来的？之前他们见到了你的谄媚模样，你也看到了，背过身去，一个个都对大仙界恨的不行，但真个见了面，却总是下意识的以仙家奴才自居……”
　　“那你还敢囚禁于我？”
　　方行可没耐心听通古神王在这里诉苦，眼睛直接瞪了起来。
　　“呵呵，就因为如此，才要囚禁你啊……”
　　通古神王眼神里露出了某种疯狂之意，过了良久，才沉声开口，表情居然显得有些狂热：“你是帝子啊，你是大赤天帝子，哪怕听人说，你现在已经大不如前，但你毕竟是帝流，曾经在我们神族生灵的传说之中，你一度都是最强帝子，他们罕有人见过仙帝，也不敢去谈论，惟有你，经常出现在他们的议论里，人人怕你，人人敬你，甚至不敢直接说出你的名字……”
　　望着他这狂热的模样，就连方行心里都微微一凉，虽然还不知道这通古神王要做什么，但他却感觉到了一种不妙的预感，忍不住笑道：“这个……这个，我觉得你还是冷静点！”
　　“不会冷静了，不会冷静了……”
　　通古神王嘴里不断的说着，身形已经变得淡了：“真正的面对着你，说出了这番话，倒是更坚定了我的念头了，必须按我的计划来走，必须杀了你……呵呵，既然你直到如今，还是如此的冷静，那我就干脆让大阵运转的更快一些吧，帝释大概再有一天功夫便会到了，我会将你当作一份大礼送给他，也送给神主，这一切……这所有的一切，都必将如我所愿！”
　　“喂喂，你回来，再聊一会……”
　　眼见得通古神王身影变淡，消失，方行也忍不住大惊。
　　本来陪他聊天，分析利弊，是吓唬他，不是想激怒他啊……
　　这厮怎么忽然间就自己狂热起来了！
　　而且刚刚好不容易才从他嘴里说出了“帝释”二字，正是该多问两句的时候，谁能想到他居然如此的心急，一句话也不多作解释，便要去外面加快大阵的运转了？
　　妈的，搞得自己就好像他的心理导师一样！
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　就在通古神王离开之后不久，整座大阵运转的速度，明显加快了，他居然真的加快了大运的运转，这一变故也让方行以及下方这一众截道道徒大吃了一惊，有些本来就修为低些，正一心勉强支撑的截道道徒，更是在几乎一瞬之间，便流失了大量的仙气，几乎有些伤筋动骨了，也不知有多少人，在这时候惊恐的叫出了声来，可怜巴巴的朝着方行看了过来……
　　“道主……”
　　他们可以与强敌厮杀，但这样凭白的失去修为，却谁也不甘心！
　　“方……小方行，你快来，小瞽儿她……”
　　便也就在此时，方行的腰间，骷髅神宫里，也已经传出了魑儿的呼唤，更是让方行脸色大变，那小丫头本来就被诅咒所侵，情况不妙，全靠方行以悟道仙药顶着，才能维持着人形，如今在这大阵之中，也是方行以自己的修为护着了骷髅神宫，再加上骷髅神宫本来就是小世界，隔绝天地，因此仙气的流失远比外界慢，才有惊无险的撑过了这两天的时间……
　　可是如今，颠倒阴阳阵加快了速度，小盲女也明显受到了影响！
　　方行都不必进去查看，便知道她现在是个什么模样……
　　“这王八蛋，究竟和那帝释搞了什么鬼花样？”
　　方行双眉倒竖如刀，一种阴狠之色也出现在了脸上，若是以之前那仙气流失的速度，他手下的仙兵就算多损失一些，事后也还能补得回来，但按着如今的速度下去，却会流失的仙气太多，以至于真正的损伤了本源，到时候再补回来，那就不是一朝一夕的时间了……
　　“传令域外诸部，帝释仙驾到时，不必阻拦！”
　　此时的外界，神宵宫前，手持阵旗用力挥舞的通古神王，也现出了一脸的疯狂，他一边用力挥舞着大旗，催动着颠倒阴阳阵的飞速运转，一边大声下着各种命令，此前他行事还显得谨慎而小心，虽然做下了这等事，却忧心忡忡，时刻担心神主降下神罚的样子，但在这时候，却念头通达，做事通畅了许多，一边催动大阵，一边降下各道旨意，意气风发……
　　“你还真是要一条路走到黑么？”
　　在神宵宫的旁边，不知何时出现了一道身影，立身星空，负手而立。
　　“遗余，我知道你是神主的忠心走狗，只效忠于她一人，但你最好不要在此时阻拦我！”
　　通古神王感应到了他的存在，头也不回，冷冷喝道。
　　“忠心走狗？”
　　遗余神王听了，似乎有些苦笑，这个通古神王下意识说了出来的称号，在某种程度上触动了他，但终究他还是没有作什么反应，只是轻叹一声，淡淡道：“难道你就不是？”
　　“我当然不是！”
　　通古神王猛然回首，狠狠看着遗余：“我若是走狗，也是整个神族的走狗！”
　　遗余神王听了，淡淡一笑，却没有说什么。
　　但也就在此时，一个轻飘飘的声音自远空里飘了过来：“回答我一个问题，若你不肯做我的走狗，那我又为什么要留下你的命来？”


