　　什么叫魔头？
　　估计很难有人说得清楚，天元众修对这个字眼都不陌生，平时骂人时也总喜欢骂人为魔头，可却很难去深切体会这里面的“魔”字何解，直到如今看到了方行的模样，他们才忽然间心里有所触动，想到了“魔头”这两个字的真正含义，行事邪怪不算魔头，大杀四方不算魔头，本领通天亦不算魔头，甚至像刚才那般，方行以一战众，恶战天元与神族众生灵，都不算魔头，惟有在他对着大罗金仙，都像对着比他更弱的天元众修一般凶狂，才叫魔头！
　　无所忌惮，一心孤行，便是魔头！
　　你比我弱我得杀你，你比我强我一样得杀你，除了杀你万事不虑，这就是魔头！
　　心里不可抑止的生出了这种念头，再看着方行被独龙子的大道之力所笼罩，天元众修与神族生灵心里，终于有一种古怪的滋味升腾了起来，仿佛有一种力量，忽然之间探入他们的内心，触及了灵魂深处最本源的东西，立时使得他们整个人都难以遏止的颤抖了起来……
　　千不该，万不该，得罪这样一个人物啊……
　　有许多人在心底，都生出了一种深深的惧意……
　　魔头是令人惧怕的，但这种惧怕，甚至不是因为他的强大与血腥手段！
　　而是因为另一种更为玄妙的东西！
　　因为你知道他一旦生了魔，那毁天灭地都会在所不惜！
　　三千大道皆有道理！
　　而跳出了三千大道的，便是魔！
　　魔，就是这么一种不讲道的存在……
　　只不过，这魔头也终究要死了……
　　幸亏他马上就要死了！
　　独龙子那煌煌大道之力被他牵引了下来，如巨掌，如神鞭，狠狠抽打在了方行的身上，直将他抽飞了出去，撞碎了不知多少颗大星，然后又紧跟着化作一只大手，将他扯了回来，无数的道化飞剑浮现，刺入了他的肉身，搅碎了他的脏腑，将他本来就已经身受重伤的肉身切割得破破烂烂，也将他身边时时浮现的三条残余大道之力崩碎，一层一层的力量磨灭！
　　大道之力，终究还是要自己领悟出来的才最强！
　　青邪仙王生前大概根本就不认识独龙子这么一个人物，也不会将他放在眼里，她修炼出来的大道之力，任何一条，恐怕都不是独龙子可以匹敌的，而在她殒落之前，不惜一切保留了下来的五条大道之力，更是她一身修为里面的精髓，那皆是至高无上的大道，倘若在她手中施展，恐怕轻轻松松，便可以镇压独龙子的大道之力，甚至让他没有丝毫还手的机会！
　　可如今，她遗留在了方行识界里的三条大道之力，却赫然被独龙子一条大道之力镇压！
　　原因很简单，那就是方行根本驾御不得她的三条大道之力！
　　驾御不得，便发挥不出其威力来，便只能被镇压！
　　一柄锈剑在高手手里，可以发挥出堪比神剑的威力……
　　而一柄神剑，落在了庸人手里，则可能连一柄锈剑也不如！
　　这就是最基本的一个道理……
　　“区区一个太乙，居然敢朝老夫叫嚣，还真是胆大包天了……”
　　独龙子立身星域之中，背后星图逆转，偌大一片星空似乎化作了他一人的背景，而无形的大道之力则在他身边幻化，如同一只巨手般，将方行牢牢的握在了手中，他的双眼冷冷看着方行，声音里居然有一丝不易察觉的忌惮：“你这样的小儿，真是天生魔种，若是将来真叫你成长了起来，那怕是又一个搅乱五行三界的主儿吧，所以，你的路还是断在此处吧……”
　　说着这番话时，他微一沉默，然后便伸手向着方行额头按了过去。
　　本来他的目的只是擒下方行，但经过了这一战之后，他却改变了主意，想要出手废掉方行再擒下他了，原因他自己也很难说得清楚，大概是刚才那一幕给他留的印象太深了……
　　“杀杀杀……”
　　方行被他的大道之力镇住，动弹不得，心间憋闷异常，愤声怒吼，在他身周，三条蟒影浮浮沉沉，犹似巨蟒翻身，哪怕已经到了这种时候，依然气势不减，凶横可怖……
　　那吼声传遍星域，震颤星辰日月，惊动无数生灵……
　　“蚂蚁噬象，天大笑话！”
　　而在这时候，独龙子眉心竖目变化，已换成了帝释的声音，淡淡的目光注视着方行，冷冷开了口：“你还真让我有些意外，若是此前的我亲自出手，不一定能收拾得了你，可是境界的差距便是天堑，你便是拥有三条残余大道又如何？不过只是拾人牙慧而已，别人的大道永远不可能成为你的大道，继承了别人的大道，你永远也参悟不到这大道里面的玄机，自然也就永远发挥不出这三条大道原有的威力，先生只需一条大道，便可以教你永不翻身……”
　　与此同时，那一掌，也已经拍到了方行的额心。
　　似乎大局已定，再也无人可以逆转……
　　……但偏偏，此时有一个声音在方行的识界之中响了起来！
　　“吾有魔心一颗，万年蛰伏，只等搅乱乾坤……”
　　识海之内，怪塔之中，最上面的一层，有一个声音似乎在感慨着什么，轻轻叹惜着：“你是我见过最不可能入魔之人，因你根本毫无魔心，但你又是我见过最该入魔之人，因为你天生魔命……唉，我本欲等待时机，找个真正的传人，但现在，我却对你更好奇了……”
　　“罢了罢了，这一颗魔心终是不能给你，但暂且借你却是无防！”
　　“天元欠了你一道仙名，那就让我来赐你一道魔名吧……”
　　随着这话声，怪塔忽然间轰隆作响，而后，变得无穷之大，最下方那怪塔紧闭的大门，居然在此时“吱呀”一声，打了开来，露出了里面黑洞洞的世界，难以言喻之神秘……
　　而在识界之内，这一怪塔开了大门之际，九天之上，那一轮照耀四方的煌煌烈日，也即是方行的神魂在这识界之内的显化，却仿佛受到了什么召唤一般，从空中坠落了下来，化作了他的模样，无知无觉也似，缓缓的迈步，带着一种凄然之意，慢慢踏入了怪塔之中！
　　“你们究竟是在做什么啊，须知道，他可是太上道的传人……”
　　怪塔之中，诸位存在看到了这一幕，都寂然无语，有种悲哀气氛环绕，良久之后，却有一个女声响起，正是大难不死，被逼入了怪塔的青邪仙王，她像是意识到了什么，却不怎么确定，叹惜了起来：“我不信你们不明白，任由他走下去，会出现什么样的结局……”
　　“这个结局是有变数的，不像其他的结局那么一目了然！”
　　不知仙的声音响了起来，显得很轻松：“所以我们打算试试……”
　　“你们真的想要打破永恒……”
　　青邪仙王有些惊悚的开口，但话只说了一半。
　　无人应声，惟有天魔轻轻开口：“永恒不见得是什么好东西，轮回也不见得有多坏！”
　　再也无人说什么了，就连青邪仙王都闭上了嘴。
　　半晌之后，那怪塔之中，方行再次走了出来，但却与此前有所不同……
　　进入怪塔之时，他本是一身金甲，灿灿仙光，但如今出来，却已是身披黑袍，魔云滚滚。
　　再之后，他陡然化作一轮黑日，冲啸而起，悬浮在了识界九霄。
　　黑日代替了白日，天地也变得一片苍茫……
　　“嗯？”
　　也在这一刻，外界的独龙子，或说帝释，正准备一掌拍在方行的眉头，废去他的修为，却忽然间心间微微一动，感觉到了什么不好的存在，定睛看去，赫然发现，刚才忽然间闭上了双眼的方行，此时两只眼睛都已经张了开来，本来因为杀气激荡，而血红一片的双眼，在这一霎，赫然像是飘起了一片黑雾，两只眼睛，居然都在变得黑暗深邃，无穷无尽……
　　与此同时，他身边的缕缕气息也在诡异的变化着……
　　变得阴冷，狂暴，丝丝缕缕，毁天灭地，像是被浓墨浸染过的一般……
　　“我说过我会杀了你的！”
　　睁开了这样一双魔眼的方行，狂暴之意忽然大减，目光定定落在了独龙子的脸上。
　　“什么东西？”
　　独龙子在这一霎，居然感觉心惊肉跳，一声大吼，那一掌便急急拍落了下去。
　　但也就在此时，方行居然冷笑了起来，而后一身魔气陡然暴发，却只听得轰隆一声，犹如一颗大星炸裂，释放出了难以形容的力量，独龙子一时不察，居然被这一道强横无边的魔气震得噔噔噔噔向后退去，那一只大道化出来，抓住了方行的手掌，更是直接被震开了开来，弹到了他的身边，然后他的脸色都已经变得惊疑不定，满面惊愕的看着眼前一幕……
　　震脱了独龙子的大道之手，方行已经冲啸而上……
　　身边，滚滚魔气滚滚荡荡，仿佛一层一层的火山在他身边喷薄而出！
　　“凭魔心，仗魔名，领魔意，显魔形，我自应天命，五行三界，谁敢不从？”
　　一声似哭似笑的声音在方行口中响了起来，随着这个声音，他双手挥舞，划出了道道无形的轨迹，也随着他这轨迹的划动，身边丝丝缕缕的魔意，皆被他引动了起来，化出了层层残影，三条大道之力，更是随着他的动作，化成了三条巨蟒，绕着他的身体飞舞，每多飞舞一圈，身上的鳞片便变化一分，到了最后时，更是直接头上生出了角，腹底探出了爪……
　　“你这是……这怎么可能，这根本不能发生！”
　　独龙子看着这一幕，脸上的表情渐渐由惊愕变成了惊惧，又掺杂了无尽的震惊与不信。
　　以他这等身份，居然在此时失声大叫了出来……
　　“若是我三道一品仙名都胜不过你……”
　　而在那层层黑雾里，方行的声音也冷冷响了起来：“那这极品魔名却又如何？”


