　　敖烈还真没挨过揍！
　　幼时的他乃是龙宫三太子，身份尊贵，谁敢打他？而哪怕到了后来它被龙后羽魅儿害了，那也是在一直在表面上对他很好，趁他不经意间痛下狠手的情况下，至于再后来，却是已经神魂混乱，虽然吃了不少苦头，但也已经不是他能够想得起来的了……也正因此，当它发现方行真个把它揪了出来，不知从哪里扯来了一根藤条子抽屁股的时候，直接疯了……
　　“你……你敢打我……”
　　啪！啪！
　　“长辈的话你不听，抽的就是你！”
　　方行将胳膊粗细的小龙从笼子里揪了出来，摁在大腿上，一阵子狂抽，很有节奏。
　　“嗷！”
　　愤怒的敖烈回过头来就朝它胳膊上咬了过去，凶残无比。
　　“敢咬姐夫？”
　　方行袖子里飞出一根捆仙索，系住了它的嘴巴，手上的藤条抽的更带劲了。
　　“你打吧，你有本事打死我，打死我也不会告诉你……”
　　敖烈愤怒的几乎昏厥了过去，就像一个倔强又爱面子的少年，被方行真个一通藤条打的一点脾气也没有，反抗又反抗不得，挣扎也挣扎不开，偏偏身为龙种，他的性子也是强硬到了极点，根本不可能真个求饶，索性气的狂叫起来，摆出了一副哪怕是死也不说的架势！
　　“呵呵呵，在姐夫面前，你也就能逞喧嘴皮子功夫了！”
　　方行听了，却是放声大笑，拎着敖烈将它提了起来，目光向它胸前扫了过去。
　　“你做什么？”
　　敖烈一见他的动作，便大吃了一惊，伸出双爪，要遮在胸前。
　　然后方行手中法力涌出，却已牢牢将它定在了半空之中，嘴角挂着淡淡的笑意，打量了它几眼之后，冷笑了起来：“你以为我真个非要问你才能知道龙族古路在哪里么？当初把你放进造化雷池的时候，我可是看的清清楚楚，你身上光溜溜的，根本一点东西也没有，可是后来在沧澜海相见，你倒是一提龙族古路，立时便有飞上九天的意思，也没想拿什么东西！”
　　方行一边说，一边打量，道：“在那个时候，我就知道如果真个有星图的存在，那就一定是在你身上，而且，应该是在很早很早之前，就在你身了……不过曾经咱们相处的时间也不短，我可没发现你身上有什么特异的地方，那也就能想到，没准这星图是一直隐藏了起来，直到经过了这几十年的雷池沉睡之后才出现的，那么，究竟应该是在什么位置呢？”
　　他一边说，一边目光在敖烈身上扫着，嘴角渐渐升起了一丝坏笑。
　　敖烈身形一动不能动，眼神渐渐变得惊恐与不安了……
　　而方行的目光，却已经缓缓在它胸前的鳞片上扫了过去……
　　如今的敖烈，早已便由当年的赤龙，化成了如今的金龙，一身鳞片皆被造化雷池洗礼，一片一片变得金灿灿的，上面布满了天生的符纹，而这些符纹，则是此前它为龙身之时所不具备的，方行知道那星图定然藏在这些符纹里，目光便缓缓的扫了过去，太上求道经已然缓缓运转，神识如水，轻轻自所有的符纹里扫过，一种与大道相近的气息缓缓升腾了起来……
　　龙纹，便是龙族生灵的天生脉络，那自然是与星图无关的……
　　而这龙纹，则是与大道相近之纹，那么与大道有些不合的，便定然是龙纹所在！
　　如今的方行，太上求道经已经颇有火候，用来感应龙纹，正是恰到好处！
　　渐渐的，他的双眼，落到了敖烈的胸前，郃下，一片逆生的鳞片上……
　　那是一片晶莹如火的鳞片，散发着晶莹神圣的光辉，精致的如同一块美玉一般……
　　而在他目光望了过来之时，敖烈的眼神也骤然间变得凶狠无比，仿佛那块鳞片，被方行看上一眼，就会彻底的激怒它：“龙有逆鳞，狼生暗刺，窥之即怒，触之则死……”
　　伴随着它的这句话，无尽的杀气腾腾上涨了起来，带着一种无法形容的狂暴之意。
　　可是它话还说完，方行已经伸手在逆鳞上面拔弄了一下。
　　敖烈顿时惊呆了，自己可是刚刚才警告了他啊！
　　“我也听过龙有逆鳞的传闻，不过自家人嘛，碰就碰了，你还真能跟我拼命不成？碰一次就生气的话，那多碰几次也就习惯了……”方行根本不理会敖烈愤怒可怖的眼神，若无其事的笑道：“总算是发现了你这逆鳞上面的龙纹，生的与别处有些不同，按照道理，龙纹乃是大道所赐，犹如水痕，但为何这逆鳞上面的龙纹，却布满了星星点点的光点？”
　　方行一边说着，一边低低的笑了起来，心里，却也颇有几分感慨。
　　这道星图，果然是早就在敖烈身上了啊，而且是在自己认识它之前，便已经在它的身上了，只是这份星图，被人以大法力遮掩，在敖烈血脉觉醒之前，根本就不会浮现出来。说不定，当时随着这星图被烙印在了敖烈身上的，还有一些话语，一直沉眠在它的识海，当它在造化雷池醒来时，血脉的强大使得这副星图显化了出来，而它，也知道了应该怎么寻找！
　　不愧是龙族惟一的传人，在很早之前，便已注定了要得到龙族最大的传承与造化！
　　“你……你不能将星图拿走……”
　　而在方行看到了这副星图之时，敖烈愤怒而绝望的叫声也在神宫之内响了起来。
　　……
　　……
　　“方行小友，可否出来一叙？”
　　此时的神宫外面，星空之中，天元隐世五老正团团围住了方行的骷髅头骨，沉声呼唤，五个人脸色都有些阴鸷，分明是已经商量过了什么，正在此时暗中谋划着什么……
　　“怎么着，又有事？”
　　唤过三声之后，方行才懒洋洋的在骷髅头骨嘴巴里现了身，看表情有些不耐烦，但脸上还带着点喜色，也不知道刚才在做什么，坦坦荡荡的现了身，目光无礼的在五老面上一扫。
　　“我们已经到了真正的仙路了！”
　　蓝先生沉声开口，淡淡的提醒了方行一句。
　　“我自己又不是感觉不到……”
　　方行不满的嘀咕了一句，却也抬头看去。
　　如今他们确实到了真正的仙路上了，在他们背后，乃是一片巨大的星云，形成了一个缓缓消失的漩涡，而在刚才，他们正是在这片漩涡里跌了出来的，虽然感觉在那传送大阵里没有呆多久，但在这时候，举目四望，却是一片茫茫星空，根本看不到熟悉的天元星域了，就连在踏入龙门大阵之前，一直都可以隐隐约约看到的淡红色天元星辰，都在这时消失不见！
　　他们已经来到了一片完全陌生的星域！
　　周围，全都是一片死寂星辰，遥遥无边，而在背后，漩涡已经消失，再无退路！
　　剩下的选择就简单了，要么一路直行，前往大仙界，要么就永远迷失在星空里……
　　纵然他们寿元都远比别人要悠久，也注定不会再找到回天元的路了。
　　星空实在浩瀚无边，再悠长的寿元，都不够在茫茫星空里消耗的……
　　也正因此，饶是他们这等修为，心里都升起了一抹恐慌感觉，总觉得该找方行聊聊。
　　“小友，咱们已经合力踏上了这条仙路，那星图，你是不是该给我们一份？”
　　蓝先生沉沉开口，虽是询问，但话语里显然没有半分商量的意思。
　　方行倒也明白，在这茫茫星空里，星图便是命，便是惟一的希望，若没有这星图，恐怕任是大罗金仙，也只会迷失在这浩瀚无尽的星域之中，因此这五老便也来找自己讨那份星图了，哪怕是如今自己已经答应了和他们一起上路，恐怕这五人也不会相信自己，毕竟万一自己耍了个花招，将它们留下了，那么等待他们的命运便只剩了迷失在茫茫星空……
　　“这是自然，星图便在此处，拿去！”
　　方行一听，登时笑了，而后取出了一道卷轴，上面星星点点，红线清晰，墨迹都还未干，分明便是刚刚宕印了下来的，他想也不想，便随手朝着蓝先生扔了过去，一点也不犹豫。
　　“嗯？”
　　那蓝先生伸手接住，目光淡淡一扫，但脸上的表情却没有半分和缓。
　　就连其他四老，也只是往他那边扫了一眼，并没有太大反应。
　　“怎么着？是不是不相信我？”
　　方行声音低低的一笑，道：“早就知道你们踏上了这条仙路之后，第一件事便是向我讨要星图，我也知道我将星图给了你们之后，你们定然不信，毕竟这星图太重要了，哪怕是九成九都是真的，只要在某中某一点上做了手脚，你们也只能注定会迷失在星空之中，换了我我也不信，可是就算不信，你们又能有什么办法呢？难不成只有拿下了我们两个，逼问出来的才是真的？可我向你们保证，你们一动手，我们两个就绝望了，定然会拉着你们一起死的，所以我现在已经将原版的星图给毁掉了，真正的星图只在我的脑子里，谁也拿不到……”
　　方行振振有词，说的痛快：“所以呢，现在你们除了相信我们两个，也没什么办法了！”
　　五老闻言，神情都变得无比的复杂，目光沉沉的看着方行。
　　“所以，上路吧！”
　　方行却是大袖一挥，口吻坚定之极：“仙路就在眼前，大家伙这就一起上路吧，有问题你们解决，有凶险你们挡着，哪怕这条仙路再难走，你们也得咬着牙撑着去，哪怕你们五个人里死了四个，剩下的一个只要还想成仙，那就得好好的护着我们俩，就这么简单！”
　　“真个把我们当牛马驱使了不成？”
　　这一番话直说的那鹿叟满面怒色：“所有问题我们解决，那你和那条龙呢？”
　　“我们，自然就是负责指路了！”
　　方行回答的坦坦荡荡：“你们可以把这视作一场修行，我们二人便是你们修行的核心，只要将我们送去了彼岸，你们也就有了成仙的道果，否则万事皆休！”
　　说着说着，眼底甚至露出了一抹讥嘲出来：“真以为我当初不知道你们在后面跟着么？”
　　“从知道仙路十分凶险之时，我便一直在心里求着你们快些跟上来了……”


