    寒龙子哪里想到，自己当时一时义愤，拦这大雪山弟子的路，虽然是自己吃了亏，却也被这小鬼记恨上了，竟然赶在此时拦路，要抢他的机缘？这种感觉，就好像当初不经意的打了路边的一只癞皮狗，却被狗咬了一口，本也不怎么在意，只想着找机会将其宰掉便是，却没想到在自己正琢磨着如此宰杀这只癞皮狗时，这厮却堵在自家门口要咬死自己一般。◎頂點小說，x.
    这种感觉，真是既荒唐，又愤怒，想他堂堂西漠四杰之一，何时被人这般逼迫过？
    若是这大雪山的弟子也进入了丹炉，凭实力夺走了自己的机缘也就罢了，偏偏自己冒着被丹雾侵蚀的危险，在一众天骄手下夺来的机缘，他却舍不得给人。
    但偏偏他也没有别的办法，经过了丹炉内的一场混战，他灵力消耗剧烈，再加上担心丹雾侵蚀，一直不敢换气，此时体内气息浑浊，根本不堪与方行一战。
    “寒龙子道友，若是你不出去，便让路给我们三姐妹吧！”
    这时候，有清脆柔婉的声音响了起来，却是北神山的三个妖精到了他身后。
    这丹炉之门只开了一隙，仅能容一人进出，他拦在丹炉口上与方行吵架，后面人便无法近前，寒龙子大怒之下，本欲开口喝斥，忽又想到，这北神山的三个妖精可不好惹，自己万一得罪了他们，前有小魔头拦路，后又三个妖精夹击，那可不好抵挡。不如暂且让路给她们。若是他们能够逼得那小魔头让开了路来。自己也好跟在她们身后，伺机夺路。
    想到了这里，便身形一闪，后退了三丈，让开了丹炉出口，那绿裙的女子便笑吟吟的走到了丹炉门口来，向方行道：“这位小兄弟当真是好主意，轻轻松松便取得了丹炉内的资源。可比我们几个进入丹炉打生打死轻松多了，姐姐我真是对你又佩服又喜欢了……”
    “哎呀，别这么说，脸都红了！”
    方行有点不好意思，道：“你们也要出来吗？”
    北神山的三个妖精之首，绿裙女子登归嫣然一笑，妩媚动人：“对呀，让我们出去可好？”
    说话间，声音慵懒，眼波盈盈。真是让人看上一眼便酥了。
    方行脸更红了，似乎有点不好意思。略显害羞的道：“……不行……”
    绿裙女子登时怔了一下，愕然道：“不行？”
    方行还是一副害羞小少年的样子，嘴上却一点也不含糊：“对啊，做生意嘛，就讲究个诚信，交一半的好处才能出来，童叟无欺，男女无别，不交好处，谁也不能出来！”
    绿裙女子脸色登时有些难堪了，心想这小王八蛋竟然油盐不进，自己刚才那媚眼可算是喂了狗了，下意识就想发火，犹豫了一下，却又笑的更甜了，道：“可是我们三个姐妹实在是实力微弱，没抢到太多机缘呀，小兄弟你看这样好不好，我给你三枚洗基丹，你就放我们出去吧……要知道，我那个红师妹可是很喜欢你的，我本来还想给你介绍一下呢，我们北神山妙月窟虽然最喜采阳之术，但我那个红师妹却还没碰过男人的哟，红丸尚在……”
    “真讨厌，竟然用这种方法来馋人……”
    方行嘿嘿笑了起来，眼睛放光，似乎口水都要流出来了。
    但就在绿裙女子心里松了口气，认为自己已经打动了这个小王八蛋的时候，方行却又坚定的摇了摇头，惋惜的叹了口气，道：“不过还是不行，我知道你们取了一个紫金葫芦，里面应该有十五六颗洗基丹的样子，还有两粒金丹，你只给我三颗洗基丹却是不行，这样吧，你们红师妹的红丸就算一颗洗基丹好了，这样你本来该给我……八颗洗基丹，一颗金丹，我给你打个折，省你们一颗洗基丹吧，七颗洗基丹，一颗金丹拿来……”
    绿裙女子顿时变得脸都绿了，和裙子一个颜色，嘴唇哆嗦，一句话说不出来。
    “师姐，与他废话什么，咱们一起冲出去！”
    绿裙女子身后，花裙女子愤愤传音。
    绿裙女子皱眉回答：“这小鬼与厉婴过招都不落下风，咱们三个论单打独斗，谁也不是他的对手，偏偏此地狭隘，只容一人冲出，又有谁能将这小鬼击退？”
    花裙女子道：“那便用毒吧！”
    绿裙女子道：“我刚才已经连施了三道无影之毒了，皆被他避了开去，此子神识强大，在正面相对的情况下，咱们施展的无影之毒根本瞒不过他的耳目……”
    却原来，她与方行面上笑靥如花，但暗中已经驱了好几缕毒药过去，这种毒药无色无味，化于风中，难以察觉，却皆被方行笑嘻嘻的避开了，浑若无物，这也让她心里警惕起来，明白这小鬼看起来没个正形，但实际上神识强大，绝不是一个普通的修士。
    一时间，三女亦有些焦躁，面对着这个小鬼，当真束手无策。
    方行则得意洋洋的抱着双臂，等着对方自动认输，如今这个局面下，该着急的可不是他，反正对方拖延一刻，便被那丹雾侵蚀的加重一刻，他们出来的越晚，实力便也越弱，如今的他，还巴不得对方多耗一阵子呢，估计再耗上个把时辰，不用自己动手，他们也全趴下了。
    “你们都拦在这里做什么？等死吗？”
    就在三女皆束手无策时，忽然间一道暴戾的神念扫了过来，震得人心神动摇。
    回头看去，却是厉婴与西漠韩家的道子已经争夺完毕，也来到了丹炉出口前，北神山的三个妖精却有些忌惮这个南疆的鬼太子，生怕他不分青红皂白便向自己出手，急忙闪身后退。让开了这通过丹炉之外的通道。让他们能够看到拦在丹炉外面的方行的身影。
    “那个大雪山的弟子拦在了丹炉口。要打劫我们的机缘，不予他便不许我们出去！”
    寒龙子抢在北神山三个妖精之前，神识震动，告知厉婴。
    “什么？他想得美！”
    厉婴闻言，登时大怒，神识一震，展开身形，便向着丹炉外面冲了过去。
    身周散发出了森然鬼气。宛若血海滔天，便似一条血龙，引着一道大江，直向外扑去。
    “哎哟？鬼娃子你又来耍威风啦？给我滚回去！”
    方行一见厉婴就笑了，双臂抡圆，运起全身灵力附着独脚铜人槊上，一棒子砸了出去。
    “嘭……”
    威势滔天向外冲来的厉婴一声怒吼，被方行硬生生砸了回来，噔噔噔连退了好几步。
    “哇呀呀，你欺我此时无力。有本事放我出去，待我恢复了灵力。与你分个生死！”
    厉婴何时吃过这等亏，只气的神识震动，咆哮起来。
    “你当小爷傻啊？”
    方行把独脚铜人槊背在了背上，笑道：“实话告诉你们，小爷今天就吃定你们了，谁让你们看起来跟恶狗抢屎一样往里钻来着，进去容易出来难，今天小爷就把话撂在这，不将你们手上的机缘拿一半出来给我，谁也别想出来，想分个生死？那也得等你出来了再说！”
    一番话说出口来，掷地有声，把个丹炉里面的天骄气的七窍生烟。
    若论真实实力，方行还真不一定可以拦得住这丹炉里面的天骄，甚至对付其中一个，除了施展阴阳大磨盘直接绞杀之外，也要费些手脚，毕竟这些人可都是四域内的筑基天骄，等闲难得一见的那种，但偏偏赶在这个时候，被他堵在了丹炉之中，就是毫无办法。
    在丹炉之内一场大战，他们如今灵力消耗颇巨，再加上一直闭气抵御丹雾，此时体内气息浑浊，委实已经达到了极限，能够发挥出来的实力实在有限。
    时间缓缓流逝，丹炉外面的方行悠哉乐哉，里面的人却急得脑门上冷汗都出来了。
    北神山的三个妖精里，那年龄最小，修为也最弱的红裙女子已经有些不支，快要抵挡不住丹雾了，绿裙女子见了，便狠狠一咬牙，低声道：“罢了，我师妹已经快顶不住了，你们**怎么做怎么做吧，我却要急着出去了，不就是一半的机缘么？给了他便是……”
    她却是发现，自己这三个姐妹，在用毒之道是好手，但论到修为与根基，却不如其他几人了，尤其是自己的小师妹，已经快要抵御不了丹雾侵蚀，若真是等到她失去了知觉之后，周围几人说不定会有人向她们下手，这般说着，便取出了那颗金丹，打算交出去。
    “且慢！”
    也就在此时，那寒龙子忽然间传音，眼睛里寒芒闪烁。
    “咱们被那个大雪山的小魔头吃定了，不交出机缘便出不去，不如我们暂且结成联盟，按他说的，各交一半机缘给他，且夺路出去之后，再一起合力绞杀于他？哼，想必你们也留意到了，这小鬼通过他庇护的灵动境修士，可是夺了不少仙园内的机缘，在击杀了他之后，他从我们这里夺去的机缘各归原主，那灵药仙草，便由我们几个平分了，你们看可好？”
    北神山三个妖精里的花裙女子闻言，立刻道：“也只有这个办法了，我们在丹炉之中消耗太巨，恢复灵力之前，单打独斗，恐怕谁也占不了这小鬼的便宜，但若是联手的话，哪怕我们现在的实力只有平时的一半左右，但也绝对可以合力绞杀这小鬼……”
    几人低声一商量，发现如今也只有这个办法了，便皆答应了下来。
    “你想抢我们的机缘是么？好，我们给你！”未完待续。。
    ps：今天的第三章，另外老鬼明天后天，都会加更，向大家求下票！
        
