    “小爷就是方行，你伤我的人半根寒毛，我就杀你全家的方行！”
    一声冷静的回答之后，方行目光扫过了瞠目结舌的黑风、赤眉、蓝袍三位金丹的脸，又定定的看了一眼愤怒咆哮，几欲抓狂的金光老祖一眼，寒声一笑，抱着楚慈，大步向玄域深处走去。背后的大鹏邪王汲取了原生莲与金芙的血气，飘飘摇摇飞了上来，悬在他身后。
    黑旗飘摇，身影孤峭，脚下，乃是一片狼藉的血肉战场。
    战场最中间，金芙被吸干了的身体平躺于上，干枯的眼眶望着天空。
    这样的一双眼睛，是注意看不到夜晚的月亮了！
    方行并不知道，在小石另一端的金光老祖也不知道，在这一战结束之时，玄域最深处，一座仙气飘枭的仙殿之中，最中间，有一座碑面蒙着层层雾气的石碑，碑首有一个仙文铭划的名字，而在碑面上，随着小石桥一战落幕，缓缓出现了一行字，同样是仙文书就。
    在这一行字上方，已经有三十多行文字，记录了一些普通人看不懂的文字。
    若是方行在此，以阴阳神魔鉴观碑，便可以看得明白，这石碑碑首上的文字，赫然便是“封神榜”三字，而下面那一行文字则显示：南瞻方行，阵斩七十二，排名三十七。
    在他这一行文字的记录上方，则是一片密密麻麻的“东胜”。
    此碑隐秘，外人难以观看，但若是看了。则必定会被一个消息所震惊。
    方行。南瞻上榜第一人！
    也就在距离此地约三千里的云端之上。一座金壁辉煌，周围纹满诸天佛陀的大殿之中，十数位金丹盘膝而坐，看着正前方一座金身佛像手中所持的一卷金经，此时那金经上显化的并不是经文，而是一幕一幕变幻不定的画面，其显化的，正是玄域之中发生的场景。
    此地。正是至尊神殿，而那金经，赫然便是灵山寺至宝，诸佛观照经。
    通过这卷金经，可以看到玄域之中的一些画面，诸金丹，也正是通过这一卷经文来了解自家晚辈于玄域之中的一些遭遇，虽然不全，却可以了解一些消息。
    一般来说，这卷金经。愈是在玄域越深的地方，愈是难以看到。反倒是边缘位置，会显化得更清楚，而此时的诸位金丹大修，则刚刚看完了适才发现在一道阵脉边缘的大战，那身后大旗飘摇身影抱着女孩深入了玄域之后，画面已经消息，众金丹却还未缓过神来。
    “万罗道友，你骗我们骗得好苦啊，原来你悄无声息，收了这么个弟子进入大雪山……”
    大殿左首，洗剑院老祖幕龙吟轻叹，向着同样是一脸呆滞表情的万罗老怪说道。
    鬼神谷张道一则呵呵一笑，道：“本来就在找他，一直未寻到他的身影，还感觉有些失望来着，却原来他就一直在我们眼皮子底下，倒也是件好事了，咱们大雪山的弟子，这段时间处境堪忧，有了这小鬼相助，倒是可以凭空添一战力了……这小鬼实力当真不错！”
    而胡琴老人则只是微微一笑，并未说话。
    万罗老怪也久久未曾开口，过了半晌，才看向了楚太尚。
    “楚老怪，你去不去？”
    楚太尚面色阴晴不定，谁也不知道在想什么，听了万罗老怪的话，他一言不发，却骤然站了起来，大袍一摆，化作一道金光向至尊神殿之外冲去了。
    老罗老怪冷冷一笑，也跟着他飞了出去。
    “方行，这小子名叫方行？为何有些耳熟？”
    玄域之外，太玄门、赤眉、蓝袍等三名修士尽皆大惊，隐然觉得这名字有些眼熟。
    过了半晌，赤眉才忽然惊叫道：“我说楚域还有何人能有这本事，原来是他，这小鬼，便是当初叛出了青云宗，斩杀青云宗天骄肖剑鸣，又与冰音宫叶孤音恶战，让那楚域筑基之下第一天骄吃了一个大亏的小魔头……他竟然已经筑基了，竟然有这般本事……”
    “竟然是他……”
    蓝袍老道也怔在了当场，心里的酸苦难以用言语形容。
    玄棺开启，众金丹无一例外都对周边几域的小辈天骄们做了调查，务求对众天骄了然于胸，以免自家小辈吃亏，而这个方行，无疑是众天骄里面最耀眼的人之一，主要是他露面虽少，但所做下来的事情无一不是劣迹斑斑，人神共愤，由不得众修不注意到他。
    只是便是他们，也万万没想到，今日碰到的这一个惫赖少年，竟然就是那个小魔头！
    “传说中，他只是灵动境界，可是今日看来……传言有误啊……”
    太玄门黑风道人面容苦涩，无奈的摇头笑了起来。
    “管他什么方形圆形，老夫定要杀他全族，现在就是你们几个……”
    忽然间，一个声音森然的咆哮传了过来，三位金丹大惊，看到的是怒发如狂的金光老怪。
    “金光道友，我们三脉亦是死伤惨重，你不可迁怒于我等啊……”
    太玄门黑风道人察觉到了金光老怪的杀气，慌忙大叫。
    “若不是你们联合了那小鬼算计老夫，事情又怎么会发展到这种地步？”
    金光老怪根本不听劝告，盛怒之下，挥掌便向黑风道人拍了过去。
    一霎间，小石桥周围，大战再起。
    四位金丹之战，何其磅磗，金光老怪宛若一头怒狮，杀气腾腾，凶法纵横。
    虽只一人，他却直接压着另外三位金丹打。
    轰隆声中，一片战场自小石桥转移到了高空，又向北移，直到了点将城上空。
    金丹恶战。很快便已引发了四方关注。
    在发狂的金光老怪攻击下。太玄门黑风老道以及赤眉老道、蓝袍道人三个金丹。模样已经落得凄惨无比，身上法袍都变得破破烂烂，几乎衣不蔽体了，饶是他们三人联手，且不求有功，只求安全逃走，还是被金光老怪一个人杀的肝胆俱裂，左支右拙。
    尤其是修为最低的赤眉老道。若不是另外两人护着，已经近乎殒落了。
    “你们三个都要死……”
    金光老怪下手不容情，凶气无匹，打定主意要灭掉这三个金丹撒气。
    而黑袍、赤眉、蓝袍三道，也只能且战且退，伺机逃走。
    周围的虚空里，有不少金丹在旁观，但哪怕是一直维护着点将城不能斗法之律的韩家老祖，这时候也只能闭紧了嘴巴，老老实实的观看斗法。毕竟盛怒之下的金光老怪，那可真不是一般人能惹的。他们虽是金丹，也要拈量一下自己的本事大小再上前劝架。
    也就在黑袍老道等三人眼见得无幸之际，忽然间，天边有一朵金云疾速而来，云上的气息，便是金光老祖也心中一凛，暂收了手，冷眼瞧着那朵云彩。
    发狂也要看朝谁发，这朵云上的气息明显不是自己可以轻视的。
    云朵来到近处，显露出了一个猥琐老怪的身形来，只是这老怪的面色看起来却颇有些严肃，一双怪目盯在金光老祖脸上，寒声道：“你就是金光？”
    金光老祖目光一冷，冷冷道：“老夫便是西漠金光，道友有何指教？”
    猥琐老头不答，又问：“你是不是招惹了一个叫方行的小子？”
    金光老怪眼中煞气陡然，厉声道：“是又如何？”
    猥琐老头冷笑了一声，道：“听说你要灭他全族，杀他满门，断他传承？”
    金光老怪拿不准这猥琐老怪的目的，冷冷一笑，道：“老夫说过，又待如何？”
    猥琐老怪冷笑了起来：“老夫就是他的师傅，你来杀！”
    “你？”
    金光老祖顿时大怒，心里明白了过来，这人是来报仇的！
    但面对这样一个莫知深浅的老怪，要不要动手，他却有些犹豫。
    还未做下决定，又有一个冷冷的声音响了起来：“你就是金光？”
    金光老祖大怒，冷厉回头，便见一朵金云之上，一个金袍的老者踏云而立，此人身上的气息赫然也是金丹大乘，却使得金光老怪不敢放肆，开声冷喝：“你又是何人？”
    金袍老者不答，冷冷喝道：“你可是伤了一个紫衣的丫头？”
    金光老祖厉喝道：“那是老夫的孙女伤的，但算老夫伤的又如何？”
    金袍老者沉默了下来，过了半晌，徐徐吐气开声：“那是老夫的玄孙女！”
    “唰……”
    金光老祖脸色真正的变了。
    本来只是两个看起来不怎么起眼的少年与丫头，自己险些就随手捏死了他们，又哪里想到，会出现这样的变故？那两个人，竟然都有这么深厚的背景？他心里忍不住凝重了起来，这等修为的老怪物，便是一个他都不会轻易开罪，如今却同时出现了两个来寻仇！
    但凝重之余，他心里却也有些委屈，更多的是憋屈。
    “老夫的玄孙女孙女婿，再加上弟子都死光了，你们还要如何？”
    金光老祖暴喝了起来，暴躁难言。
    面对着盛怒的金光老祖，万罗老怪却只是与楚太尚对视了一眼，而后楚太尚森然开口：“此乃楚域，你一个西漠老怪，哪里来的胆子敢在这里撒野？老夫既为楚王庭太上老祖，若是放任你在此放肆，却不加理会，岂不是助长了妖人气焰，祸乱楚域一方？”
    若说楚太尚架子拿惯了，动手之前还要找个理由，先在道义上将对方压倒才会动手的话，万罗老怪则更简单了，翻着一双怪眼，只大喝出了两个字：“斩他！”
    轰隆隆……
    大战再起，不过这一次，却是金光老祖仓皇而逃了。(;; ;;;。。)
        
