    剑冢之内的剑胎，何其珍贵？
    便是一国太子，乃至大宗门之中的道子级人物，也只有可能获得皇甫道子的一份手谕，进入剑冢选择一道普通的剑胎而已，在此之前，许灵云甚至从未想过自己会有进入剑冢的机会，但如今，方行竟然随随便便就说要给她一道仙剑胎，像喝水吃饭一样简单。
    这份惊喜着实有些惊人，便是许灵云这样的淡泊性子，也惊的一时说不出话来了。
    青衣劫匪见了，却低声笑道：“小土匪倒是大方，那你就收了吧，这五道剑胎确实是仙剑之胎，乃是这玄域之中顶尖的机缘之一了，有了它，日后修行，何愁不能突飞猛进？”
    方行斜眼瞅着青衣劫匪：“别说我坏话啊，我可听着呢，看在同盟一场，你又帮我照顾了灵云师姐的份上，本来也想给你一道呢，小爷这一生气，可就不给啦！”
    青衣劫匪笑了笑，道：“我敢保证，你一定会给我的！”
    方行一听来劲了：“不赶紧拍一下小爷的马屁，还威胁我，真不给啦！”
    心想本来就想省下一道剑胎来着，不行还真就不给她了。
    吵归吵，却也知道众修攻破剑冢在即，时间紧迫，便赶紧让许灵云与金乌将剩下的两道剑胎[融合，也是到了此时，青衣劫匪一番解释，方行才知道，五色剑胎并无优劣之分，任何一道发挥到极致，都会拥有成就真仙之力。他之前与金乌的猜测。倒是多余的了。
    本来他还有些担心金乌与许灵云天资不足。无法成功融合剩下的剑胎，却也是在青衣劫匪这里，才发现这根本就不成问题，五色剑胎拥有灵性，只是此时以剑胎为形存在，这灵性却处于半睡半醒之间，并无绝对的神智，很多时候。倒是完全按照本能来行事。
    对于沉睡在此间的剑胎来说，惟一的目的，便是等待修士来唤醒并选择它。
    这个选择，一是会看修士的资质，二是会看修士的心境，惟有资质不俗，心境与剑胎特质相应的情况下，剑胎才会选择与修士融合，而这资质，指的是修士的先天资质。无关后天的修炼元素，那心境却是通过强行阅读修士的记忆来判来了。记忆却是做不得假的。
    大金乌直言自己资质完全没问题，信心满满，这一点方行倒是信，毕竟这厮号称上古三足金乌的后代，分明是一只鸟儿，却生了人类的第三条腿，就凭这古怪劲儿也能确定不是一个普通的乌鸦，再加上它好像在玄域得到了特殊的机缘，妖躯强横，资质更难辩别。
    而许灵云的话，资质本也不俗，不然当初青鸟也不会从死人堆里发现她，并将她带到青云宗去了，只是他如今的道基却只是赤色上品，这倒不是因为她的资质决定的，而是她在灵动境时，资源着实有些不足，以致凝结道基之时，潜力并未完全发挥出来。
    毕竟在修行界里，资源为重，资源的多寡，严重影响到了修行中的成就。
    不过这一点却也没有什么大问题，这三部妖众的少部首身上，却有四颗封印着什么“仙血”的丹药，按他们的说法，服下了之后，却可以暂时蒙蔽仙剑剑胎，先将它们融入体内，这样的四滴鲜血，本来是他们三个人，再加上雷九，各有一滴，预备发生什么不测之事，但雷九已经被方行杀了，他们三人一人吞了一滴，如今却还剩了一滴，正好给许灵云。
    这样就可以先融入了剑胎再说，即便日后有些麻烦，那也是以后的问题了。
    再加上，青衣劫匪说，剑胎选择修士，除了天资与心境之外，还有一个最为重要的元素，便是机缘，所谓机缘，其实便是时机与因缘，凡是能够来到剑胎面前的修士，都是冥冥之中与剑胎有因缘的修士，这却不必说，而时机，便是指修士来到剑胎面前时的时机了。
    来的越早，机缘便愈深，来得愈晚，机缘便愈浅，待剑胎择主之后再来，那就没机缘了。
    许灵云与金乌成为了第一个虔诚融合剑胎的生灵，这便是他们的机缘，比天资与心境还要强得多，因而对他们来说，融合剑胎实在不是一件难事。
    当然了，这其实也反忖出了方行的郁闷。
    明明自己来的最早，天资也该不算差，偏偏五道剑胎全都拒绝了自己……
    特么的，小爷心境有这么差吗？
    想到了这里，又忍不住琢磨自己融合的那一道黑剑，那到底是个什么玩意儿？
    “其他的剑胎都是你收了？”
    见大金乌与许灵云在收取剑胎，方行与青衣劫匪二人不便打扰，来到殿门口守御，望着远处墓区中空荡荡的坟丘，青衣劫匪看向了方行，面具下面的眼睛晶晶发亮。
    方行琢磨了一下，嘿嘿笑道：“给你一道仙剑剑胎就不错了，这些你也想分啊？”
    青衣劫匪道：“你就是个小人性子，我何时说过要你的仙剑剑胎了？”
    方行眼睛一亮，道：“你不要？”
    他心里实际上是打算将仙剑剑胎给青衣劫匪的，一是他留着也没用，毕竟被迫的也好，主动的也罢，黑色剑胎已经融合了，他已经无法再选择其他的剑胎，再者就是，他手上还有那么多的普通剑胎要处理，而自己如今的状况又不太好，却是急需一个强大的帮手。
    也正是因此，他才打算将仙剑剑胎分给青衣劫匪一道，坚实这结盟之谊。
    只不过，听闻青衣劫匪竟然不要，他心里却乐开了花，心想还能有这好事？
    青衣劫匪看了他开心的模样，却也忍俊不禁，道：“我是不要，因为我已有剑胎温养，不过仙剑剑胎你却还要给我一道，因为我要带给一个人！”
    方行一听，诧异的看了青衣劫匪一眼，一是听说这等神异剑胎，不是已经在天元大陆绝迹已久了么？这青衣劫匪为何已经有剑胎温养了？不过他与青衣劫匪一直以来的默契，便是只要对方不说，另一方便不会探究对方的秘密，因而他等了一下，见青衣劫匪没有要解释的意思，便也不问，只是沮丧的道：“不管你自己要还是送人，总之还是要的啊……”
    青衣劫匪笑了起来，道：“我是要替你捎给另外一个人的！”
    方行微怔，抬起头来看他。
    青衣劫匪叹了口气，正要说话，却忽然抬头向前方看去，道：“此事稍后再说吧，看样子你无法在众修进来之前离开了，想想办法怎么解决这些愤怒的修士吧！”
    在他察觉之后，方行亦抬头向前看去，却见雾霭笼罩之下，远处已经有两道身影飞速冲来，其中一道，跨天马，披长袍，威风凛凛，一身肃杀之气，不必近观，便知是西漠四杰之一的韩家子到了，而在他身侧，正有一人与他争速，看那鬼气森森，便知是厉婴来了。
    “方行你这个王八蛋，我刚才还想攻打法阵之时为何只见黑雾却不见你人影，原来你这王八蛋竟然偷便溜进来了，你对得起我们这些跟着你的大旗攻打剑冢的人吗？连同盟都要坑，本太子简直就是鄙视你，哇呀呀，快把剑胎交出来，不然本太子先把你……”
    厉婴一边飞掠而来，一边大喊大叫，愤怒之情溢于言表。
    这愤怒却也属正常，无论是谁赶上了这回事估计都想砍死方行。
    明明是这小王八蛋扯旗子，号称众修一起攻打剑冢，分剑胎，结果他自己却让众修分担镇守剑冢之人的注意力，自己偷偷从别的门潜了进来，这不是打着让别人白帮他打一场架，却落个竹篮子打水一场空的结局吗？这也真是太气人了，连鬼都不能忍！
    纵马狂奔而来的西漠韩英没有说话，但看那一身的煞气，显然也没什么好气。
    他们二人实力较强，却联手抢先破开了一道法阵的缝隙，闯了进来，又穿过了在谷口防御的三部妖众人马，比别的修士更早一步进入了剑冢深处，本想选一道神异剑胎，却没想看到的只是一片荒凉，啥玩意儿也没有了，心里怒火不盛才怪，杀意都已经起来了。
    这两个人皆是一域之杰，便是方行在巅峰时候，要败他们两个也不是一件易事，如今却正是方行状态极差之时，面临着盛怒的他们两个，却明显不敌了，青衣劫匪亦是发现了这一点，坏笑一声，让开到了一旁，笑道：“这个祸可不小，我自己一人也难解决他们两个，就看你有没有什么办法解决了！”看那模样，似乎是要故意不帮手，看方行怎么办。
    方行瞥了青衣劫匪一眼，明白他的心思，心里颇有些鄙视，心想拿着这种小事来试探小爷，这青衣王八蛋真是太小瞧我了，想到这里，迎着盛怒的厉婴与韩家子，他不仅毫无退缩之意，反而怒气冲冲的迎了上去，隔着十几丈远，便一声大吼：“你们两个王八蛋怎么才来？”(未完待续……)
    ps：晚上还有一章，向大家求下票啊！i1292
    最快更新，阅读请。
    ...
        
