    “炎炎烈日，人生无趣啊……”
    正值晌午时分，阳光最烈的时候，方行翘着二郎腿坐在草棚里的凉椅之上，远远的，王志等人正在药田里忙碌，有些灵药需要在中朵阳光最烈的时候除虫，因为在阳光最烈的时候，它的花朵才会自动张开，也只有这个时候，才能将寄生在它花蕊里的虫子捉出来。【】
    丙三号灵田的方行老大自然是不用干这些粗活的，自从那夜一刀捅了王志之后，方行便已经成了这丙三号灵田的大爷了，就连每天的臭袜子都有人洗好了晾干净。
    王志不是没想过报复，在第二天，他就目光不善的看着方行。
    而方行只是笑嘻嘻的，又是一刀捅在了他大腿上，从那时起，王志就彻底服了。
    强的怕狠的啊！
    王志虽然号称丙三号灵田的老大，但也只是欺负欺负身边这些小道童而已，何时真与人动过刀子？须知道，他虽是道童，也是三代良善，才被选进来的。
    往祖上数三代，都找不着一个比方行更狠的，他就更不用说了。
    至于其他人，在那个晚上便彻底服了，小雀斑现在见了方行还哆嗦。
    闲坐了一会也是无趣，方行便又一次打起精神翻看那本青云锻气篇，只是过了一会，又摇着头合上了，没用，他已经试过了，按照青云锻气篇上所说的修炼方法，自己根本感觉不到所谓的灵气什么的，连试了三回之后，方行便认定这里面是胡说八道了。
    也不光是他，丙字三号灵田里的这些人就没个能感应到灵气存在的，就连王志，所谓的感应到了气感之类，也只是为了往自己脸上贴金，方行早就逼出真话来了。
    不过，这本经书方行还是没舍得扔掉，毕竟听王志他们说，一万道童里面，还是有人凭这本经书修炼成了书上所说的灵气的，而且凭此成为了青云山的外门弟子。
    这样的人不多，但每年都会有一两天这样的传闻，应该不是假的。
    “大概老子不是修行的料吧……”
    方行无奈的摇了摇头，心想道门重资质，这也不是没道理的，资质确实重要。
    放弃了再研究青云锻气篇的打算，方行又取出了自己包袱里的那本紫皮薄册子，这小册子是他的九叔给他的，为鬼烟谷引来了灭谷之祸的也是此书，就在那一个晚上，肖剑鸣脚踏一只铁鹰，从天而降，驾驭一柄幽寒飞剑，将鬼烟谷上下三百悍匪杀的干干净净。
    惟一逃掉的，就是自己这个小悍匪。
    肖剑鸣一直以为逃掉的第十个匪首乃是一个和其他人一样的壮汉，大概没想到自己只是一个十岁的孩子吧……
    也正是因为自己是个孩子，在其他人决意死战的时候，九叔将这本书交给了自己，让自己好好保管，然后将自己扔进了密道。方行毫不犹豫就逃了，逃得飞快，他知道自己绝不是那个站在铁鹰背上的冷厉男子对手，甚至连他脚下的铁鹰都可以一爪子抓死自己……
    紫皮薄册子封皮上写着五个古篆字，方行倒是跟九叔学过古篆字，识得上面写着的是五个大字：阴阳神魔鉴。
    然而打开之后，里面却是一片空白，迎着阳光照了照，还是如此。
    他确信这不是一本空白的书，不然鬼烟谷不会遭此大祸。
    “难道是用什么药水写上的，就像二叔搞的那些骗肥羊的藏宝图一样？”
    方行琢磨了一下，又感觉不太像。
    那种药水都是有时间限制的，而这本书明显非常久远，这种古老的痕迹是骗不了人的。
    这样想着，方行便将这本书放在了正摊在他膝盖上的青云锻气篇上，抬头轻叹，感觉自己还是任重道远啊，几乎没有丝毫复仇的希望，不过也就在这时，他微一低头，忽然惊愕的发现这本阴阳神魔鉴上竟然出现了一行淡淡的字迹，宛若凭空显化。
    “青云锻气篇，凝气境修行法诀，炼精化气，可成神通……”
    “见鬼了……”
    方行猛然坐直了身体，呆呆的看着书上的几行字。
    此时的空白书页上，显化的正是对于青云锻气篇上的介绍，不算详细，却寥寥数语，将青云锻气篇的用途，原理，甚至连这本经修行经诀的不足之处都指了出来……
    呆了半晌，方行将阴阳神魔鉴这本书抬了起来，果然，字迹很快消失了。
    又将它放了下去，与青云锻气篇接触，字迹便又显现了出来。
    方行一阵激动，忙四下里打量，一琢磨，将旁边自己吃了半个的西瓜放在了书上。
    没有反应……
    “难道太普通了？”
    方行又四下里乱翻，忽然想起了自己正放在怀里的那个烟壶，据当时送给自己的四叔说，这可是个好宝贝，里面释放出来的迷烟一般人都顶不住，甚至能放翻一头牛。
    烟壶放到了书上，过了半晌，果然有淡淡的字迹显化：
    “法器，可贮迷雾，不入品级……”
    就这么简简单单的十个字，等了半天也不见更多了。
    “竟然是个法器，果然是好东西，四叔确实是九个叔叔里最实在的，虽然有点**……”
    方行嘟嚷着，来回又试了几种事物，却没有可以再引动这本书出现反应的了。
    “方老大，今儿个天真热，整点酒来解暑吧！”
    不远处，王志一边擦着手一边走了过来，远远的就叫了起来。
    在挨了两刀之后，他彻底服了方行，倒与方行的关系渐渐好了起来，按他的话来说，就是不打不相识，虽然自己挨了两刀，却认识了一个十岁的真好汉。
    方行不动声色的把这本书藏了起来，笑骂道：“你他奶奶的就知道喝酒，忙干完了吗？”
    “差不多啦，剩下的他们几个搞定就行了，我买酒去呀！”
    王志过来，捡了块西瓜就啃，却迟迟不挪步子。
    “就你个穷鬼，能有多少银子？”
    方行鄙视的骂了一句，扔了块碎银子过去，又道：“多整点猪头肉！”
    “好嘞……”
    王志眉开眼笑的接过了碎银子，西瓜一丢，便朝山下跑了。
    这灵药田虽然属于道门的资产，但负责打理的却都是道童，说白了就是凡人，大家干的都是体力活，所以也不禁酒肉，甚至在七八里外的山坡下面，还有一座小小的城镇，在里面可以买到很多东西，只是比凡俗贵些，其主顾大部分都是这些管理药田的道童们。
    方行也不是一昧耍狠的人，该给点甜头的时候也会给点甜头，比如经常请这些人喝酒。
    道童们每个月都会有三两银子的工钱，但在方行来之前，这些钱都是王志的，方行来了之后，这些钱就都成了方行的了，好在方行不是一个死抱着钱扣门的人，钱虽然都抢了过来，但买来了酒肉之后，却是大家一起吃喝的，不会像以前的王志一样，关起门来独享。
    说白了，他抢这些钱，就是为了显示自己的地位。
    王志走了之后，方行便又开始思索起了阴阳神魔鉴这本书，越想越觉得的奇妙，他猜测，这本书应该具有某种鉴定能力，只是也不是什么东西都能鉴定的，从目前的试验看来，它对于与道门或是灵性相关的东西才起作用，比如说修炼经诀以及拥有灵性的法器……
    “唉，没用啊，我难道还能做个鉴宝师不成？”
    方行想了一会，又觉得有些沮丧，这本书再厉害，对自己来说用处也不大啊！
    “嘻嘻，又采到了几株房中宝，想办法卖出去，又是一笔小财啊……”
    这时，不远处又传来了一个笑嘻嘻的声音，正是小雀斑与吊死鬼回来了。
    小雀斑手上还拿着几株青翠泛紫的草药，满脸的笑容，很是得意。
    这是一种灵药田的伴生草，名为化精草，又名房中宝，属于灵田里的一种杂草，发现就要剔除的，因为此草对修行中人没什么用处，不过对红尘中人用处却是不小，因为此草的作用吧，就是化血为精，服下之后，也就会让人变成那个……龙精虎猛，这个词不陌生吧？
    正是因此，红尘中人对这种草药非常欢迎，药童采到了这种草，经常拿出去卖掉。
    “化血为精……炼精化气……”
    方行本来只是一扫而过，并没有在意，他关注这玩意也只是因为他的四叔比较喜欢罢了。
    但忽然之间，他想到了什么，猛然坐了起来，眼睛直勾勾的看着小雀斑。
    “方老大……我没偷懒……”
    小雀斑吓了一跳，屁股一沉，险些坐到了地上。
    吊死鬼也吓了一跳，还以为自己和小雀斑什么地方惹到了方行，吓的一动不敢动。
    “把那玩意给我拿过来……”
    小雀斑一呆，战战兢兢的递了过来。
    方行一把从小雀斑手里拽过了化精草，犹豫了一下，忽然放到嘴里大口大口的吃了。
 
    ...
        
