　　“哗啦”
　　出刀之际，方行距离帝释所在的仙舟，最起码还有数百里的距离，两艘巨大的仙舟拦在他们中间，但他那全力一刀劈出，却犹如一道闪电将星域劈成了两半，带着一股子一往无前的气势向前掠去，那两艘拦在了这一道刀光前面的仙舟，居然同时应声碎裂，仙阵崩毁，舟内的仙兵也好仙将也好，一个个惊惶无比的从仙舟之中逃了出来，溃散如蚂蚁，被刀光带起的余波卷向了四面八方，刀光过所，一切都被劈开，激向两侧，露出了一条宽阔大道……
　　方行在大道这一头，大道另一端，则一直延续向了帝释所在的仙舟！
　　“帝流，你真要逼我入死路？”
　　也在此时，那一般仙舟之中，帝释的声音低低的响了起来。
　　这声音里，仿佛带着一种阴寒，带着某种压抑了许久之的怒焰……
　　“吾……乃赤帝长子，大赤天未来之主，尔等何其大胆，以弟欺兄，以仆欺主，设伏害我，谋我帝子位，斩我座下兵，难道你们真就以为，我帝释是如此好欺的不成？”
　　随着这一声充满了怒火的声音响起，忽然间，那一艘仙舟之中，突出了一道血光，像是一片飘乎不定的血浪，带着一股阴冷之色冲出了仙舟，然后陡然间爆出了数道银光，散向四面八方，也就在这一霎，正在冲向了各艘仙舟的通古神王驾御的凶神傀儡，幽隐虫母操控的强大怪虫，皆被这数道银光缠上，仿佛什么也没有发生一般，只是银光一绕，他们便僵住了！
　　也在这一刻，方行目光一凛，心神一动，一道缥缈剑光向前窜了出去！
　　“哗！”
　　那数尊凶神，以及幽隐虫母操控的怪虫里最强大的几头，在那银光掠过之后，忽然间便垮了下来，溅起道道尘烟，然后化作了无数的碎片，轰然倒塌，通古神王与幽隐虫母吃惊后退，望向了那一抹血光的眼神，赫然都已经变得又惊又恐，连一颗心都哆嗦了起来……
　　而方行以心意召唤了出来的天意剑光向前射出之后，却也与帝释身边释放了出来的银光撞在了一起，溅起了一长溜的仙光花火，然后各自退了回去，算是斗了一个不上不下！
　　“你居然有苍帝天子剑的气息，我倒小瞧了你……”
　　那一抹血光，缓缓沉淀，却化作了一袭披风，披落在了一人的身上，正是身材高大，满面儒雅的帝释，他此时目光冷冷朝着方行看了过来，在他的手中，还握着一柄纤细小巧的银剑，正慢慢的收进了袖子里，目光冷冷的扫向了方行，眼底浮动着无法形容的血意。
　　“什么苍帝天子剑？”
　　方行微微一怔，根本理也不理，斜持了欺天霸蛮刀，缓步向前走来，口中冷笑道：“你还有脸觉得委曲，帝释，这么几次哪次不是你招我？这一次若不是我说服了神主，估计求天不应叫地不灵的就是我了吧，如今用你的计策让你死在这里，你还能有什么话好说？”
　　二人间的距离愈来愈近，杀气也愈来愈盛……
　　“我招惹你？”
　　帝释凝眉望着方行，森然冷笑了起来：“你难道忘了千年之前，你是怎么对我的吗？我的弟弟，我现在所做的一切，比起千年之前你对我的侮辱来都算得了什么？自从你归来之时起，我就已经明白，你我之间必有一战，只可惜，就算有这一战，理亏的也绝不会是我……”
　　“事已至此，还说这废话做甚？”
　　方行当然懒得以帝流的身份去与帝释争执什么，只说了一两句，便发现他们两个实在谁也说服不了谁，心理定位都不一样，便干脆的挥舞起了欺天霸蛮刀，狠狠向前斩了过去！
　　哗啦啦！
　　欺天霸蛮刀上，一面黑，一面白的诡异刀芒浮现，方行脚下踏着血海，头上顶着九日，几乎难以形容的道道力量轰隆隆加持到了他的那一道刀芒之上，径向帝释斩了过去，难以形容的强横，带着一种破灭一切的强横力量，直直的斩到了帝释面前，无法形容的强横！
　　而帝释在这一刻，也是眉目一凛，背后的披风飞扬了起来，卷到了他的身前，在他与方行之间，立刻就像是出现了一片血湖，方行那一道劈进了血湖之中，只溅起了道道血光，掀起了无尽血雨，那道蕴含了他一身仙威的刀光居然就这么消失不见了，而帝释也在这时候脸色微变，身形踉跄向后退了几步，似乎这一刀的力量他接下来并不轻松，脸色有些难看！
　　“嗖！”
　　但也只退了这么几步之后，他右手抬起，袖间一道银光，直掠方行眉心。
　　“唰！”
　　只是一柄小小的银剑，简简单单的刺了出来，给的感觉却像是这一剑已经破灭了无尽法则，穿越了层层虚空，自一种让人无法理解的层面上指住了方行的眉心，无法躲闪……
　　整座星域，偌大空间，都已经默认了这一剑会指在方行的眉心上！
　　“咦？”
　　方行神情大变，急切间斜斜跨出了一步，他这一步也很有门道，已经运转了他自创的残缺天功里面的一式，太上逍遥经修炼到了极致之后领悟的道理，这看似简单的一步，却让他直接跳出了天外，躲过了帝释那一剑上的法则镇压，与此同时，还移形换位，再出现时，整个人却已经到了帝释的身后，欺天霸蛮刀狠狠朝着他的脖子上斩了下去，直取人头……
　　“嗯？”
　　帝释也是神情微变，背后血红披风忽然间飞扬了起来，却似在这么一瞬间，化作了一滩血湖，而他自己则瞬息之间沉入了血湖之中，躲过了方行这一刀，这血湖却非常之大，向着四方蔓延，在躲过了方行这一刀后，他便已经从另一个方向升了起来，朝着方行冷眼旁观！
　　二人试探一次，交手一次，居然谁也没有伤着谁，算是分平秋色。
　　不过在心里，却也皆对对方升起了深深的忌惮之意，方行心里暗想：“这帝释果然不愧为大赤天第一太乙上仙，我在斩断了十二条命数之后，修为大进，实力大涨，若是对上了以前的那个烈阳王，要斩他并不难，毕竟那厮虽然一身秘术，可是一举一动间，却都痕迹太重了，这帝释倒是不同，出手之间，全无征兆，无尽神通，信手拈来，着实厉害啊……”
　　而帝释此时同样也是目光森冷的看着帝流，心间暗忖：“帝流果然隐藏了自己的实力，当初我猜的不错，他如今这份实力，比起千年之前只强不弱，又岂是烈阳王与聂狂一那等人可以招惹的，看样子乱流海时，他不过是扮猪吃虎，乱我心意来着，只到了如今，他自认我已入死路，不可能逃脱了，才将一身真正的本领施展了出来，真正的与我分个高下……”
　　话犹未落，方行却已经再次冲了过来，万芒如瀑：“正好借你磨磨我的刀！”
　　帝释也不多话，身形游移间，化作万千身影，与方行斗在了一处。
　　就算方行不是假的，帝释与帝流这兄弟二人之间也是第一次真正的动手较量，千年之前，帝流一枝独秀，帝释却虽然身为长子，但未得仙命，没有与帝流争锋的资格，而在千年之间，帝流失踪，帝释得了仙命，潜为修行，实力一日千里，却也找不到帝流印证，如今已是千年之后，才算是真正的为了一个帝子的名头放开了手较量，你一刀我一剑里，杀机满蕴……
　　在帝释心里，是真的有心要与帝流分个高下，证明自己的身份与机会不是被帝流让给自己的，而在方行的心里，却是因为破阶之后，一直没有真正的找人斗过法，境界不稳，把帝释当成了一块磨刀石，来历练自己的领悟，稳固自己的修为，可说是都放开了手脚斗了起来！
　　两人一个境界更高些，已触摸到了太乙上仙的巅峰，一个却是修炼了太上道，万法不侵，本源强大，因此这一战倒显得精彩纷呈，妙着齐出，两个人的争斗势均力敌，旗鼓相当！
　　“呵呵，这两人倒蛮有意思的，那个帝释居然到了此时还要留手……”
　　可在旁人眼里旗鼓相当的两人，在神主瞧来却有些不同了，她笑吟吟的转过了头，似乎想和旁边的人说句话儿，讨论一下，但转过了头，才发现通古神王与幽隐神王都已经出手，不在自己身边了，无奈之下，也只好向着距离自己最近的一个神族生灵开了口，却未曾想，那个神族生灵本来就是躲在了一边偷懒避战的，忽然听到有人说话，急急转过了头去，却发神主笑吟吟的朝着自己看了过来，这一惊可是吓的不轻，居然白眼一翻，直接晕了过去……
　　“真是无聊啊……”
　　神主懒洋洋的打了个哈欠，忽然像是感应到了什么，慢慢朝着远方星域看了过去。
　　“咦，还有人在那鬼鬼崇崇的……是他们两个谁留下的后手？”


