　　“这……这怎么可能？”
　　青萝仙子听得懵了，目光呆呆的看着帝释，满面皆是惊恐之色。
　　“你以为我就真的这么喜欢帝子之位吗？”
　　帝释却是眼神哀哀的望着青萝，里面蕴含着无法形容的悲伤与失落：“我若是真的喜欢做帝子，那帝流根本就不会有得到仙命的机会，他毕竟……比我小了四百岁，可是我真的并不喜欢修为，也不喜欢那拥有无尽的寿元，却像一株木头般活着的感觉，这世间，一花一草，一虫一蝶，一切的一切，都比仙人灵动，都比仙人自由，他们可以去任何地方，却不必像仙人一样，一昧沉浸在无尽的修行里，或是为了资源展开的厮杀里，不得分毫自由……”
　　“或许，若无意外的话，我会像四弟一样，躲在一个偏僻的地方，终日饮酒……”
　　“可在二弟被天魔所杀，帝流又消失了之后，我还是振作了起来，放下了画笔，继承父王赐予的仙命，做他心目中那个合格的帝子，你以为我是真的喜欢这种身份吗？”
　　声声苦笑，甚至引起了帝释胸间发闷，咳出了血，但他却只是用手一抹，继续道：“我只是……受不了此前一直看着你与帝流在一起的模样啊，他是一个如此嚣张拔扈的人，从来不会对任何人好，包括我们这些兄弟，自然也包括你，我那时候真的不明白，你为何天天与他在一起，受他的责骂，训斥，小心翼翼的去安抚他，却从来也不肯正眼瞧我一眼？”
　　“后来我便想着，或许你喜欢的就是帝子，于是我做了帝子！”
　　帝释的脸上，渐渐的出现了一抹冷意：“而在我做了帝子之后，你果然又出现在了我的眼前，我安慰你时，你也肯正眼瞧我了，那段时间，委实是我最快活的日子，可是我依然能察觉到你心间的不满，每天你看到我的修为如何低劣，每当你看到我神通如此粗鄙之时……也在那时候，我听到了旁人的议论，他们都说我的修为太低，难以匹配帝子之位，尤其是父王时时与人征战的时间里，我这样的帝子有还不如没有，若是帝流回来，那好歹也会……”
　　“……我担心帝流再次归来，抢走我的一切，于是我拼了命的修行，拼了命的提升实力，甚至千年之间，都难见你一面，我心里想着，只是要成为比帝流还强的帝子，我不想看到你一直是那样又小心，又提防的看着我，我希望你可以像二十岁时那样，崇拜的看着我……”
　　“可是我……努力了一千年，还是没有等到那种目光……”
　　这般说着的帝释，脸色渐渐变得非常痛苦：“我不知道究竟是我太敏感，还是你心里终究还是念着帝流，我可以包容你的一切，也做到了许多帝流都不曾做到的事情，但你却仍然还是一直那样看着我，每一次你在我面前展露笑颜，我都能感觉到你是在演给我看，你对我笑，对我恼，都像是故意那么做的，这种感觉……真的是，真的是很让我苦恼啊……”
　　他的话，每多说一句，青萝仙子脸上难以置信的颜色便多一分，紧紧的握住了自己胸口。
　　“可是你……你怎么……”
　　“我的心就一直没有变过啊……”
　　帝释眼睛里，透着浓浓的无奈：“在帝流归来时，我比你还恐慌，我不怕他夺走所有的东西，但我怕你会回到他的身边去，直到……”说到了这里，他长长的叹了口气，轻轻摇了摇头，道：“直到你来域外战场找我，劝他杀了他时，我才真正的安了心，你不知道当时我心里有多喜悦，你当时帮我分析着，说我有太多太多的理由杀了他，可那些理由我都是不在乎的……而我也跟你说了，我会杀了他，因为我有那么做的理由，而那个理由……”
　　他抬起了头来，望着青萝仙子，眼神悲伤：“……就是你！”
　　“不可能……”
　　青萝仙子忽然间尖叫了一声，有些惊恐的向后退了出去，用力的摇着头，足足过了半晌，她才像是发现了帝释话里的什么破绽一般，忽然间冷笑了起来：“你休想用这些哄小女儿的话来骗我，你真以为我会信吗？这根本就不可能，若是真的，你为何不早告诉我？”
　　“告诉你？”
　　帝释眼底泛出了一丝苦笑：“告诉你什么？”
　　“告诉我你的心意……”
　　青萝仙子顺口说道，但只说了一半，便沉默不语。
　　她想了起来，帝释确实说过，他虽然是个不善于表达的性子，不会痴缠自己，但也确实有几次晴蜓点水般的对自己表露过心意，说过已对自己心怡已久，也说过自己会陪在他的身边，是他一生最大的幸运，偶有几次，他这般说的自己，自己甚至都差点信了……
　　可每次，一想到他的聪慧，他的谋略，却又总是不敢真的相信……
　　而要说帝释有没有真的对自己好过？
　　就连青萝自己，都实在想不起来帝释有什么对自己不好的时候了，只要自己去见他，不论他是在闭关还是什么，从来都没有不见自己的时候，哪怕是中途破关，也会出来见自己一面，哪怕是身在另一方天地，也一定会来与自己见上一面，他有了什么宝贝，什么好东西，也一直会着人送来给自己，只不过，他越是这样做，自己就越是觉得心里没底……
　　因为她一直觉得自己看不透帝释！
　　帝释是个很聪明的人，离他越近，越会感觉他的心思缜密如海！
　　可也就是这么个聪明的人，每每对自己好的时候，总是感觉他另有深意……
　　自己每次试探，他却都会用那种洞悉一切的眼光看着自己，只是笑笑。
　　他从来都没有责备过自己，不论自己做了什么事！
　　但她总是在想，若不是他另有所图，又怎么会对自己这么宽容？
　　这一切的一切，对照起帝释此时的话，怎么就显得如此荒诞呢？
　　青萝仙子眼神异常的复杂，心里则更为复杂，她怎么也难以想明白，若是帝释说的是真的，那自己和他将会成为两个什么样的笑话啊，自己是三十三天十大女仙，并不是因为自己的修为与外貌，更是因为自己的聪慧与谋略，帝释也是如此，他接替了帝流成为帝子之后，大部分时间都在修炼，但偶有几次出手，也都是妙算无双，人皆称他掌间有日月……
　　可就是这么聪明的两个人，莫非却闹出了世上最大的乌龙？
　　“我此前醉心于画作，不愿惹沾染权谋厮杀，但我放下了画笔之后，却发现别人讳莫如深的权谋也好，修为也好，其实并不难，只要像作画一般将他们的性格解构了出来，便自然而然知道了从哪里落笔……所以，我算尽一切，别人皆称我掌间有日月，可控一切……”
　　帝释望着青萝仙子那张呆呆的脸，轻轻摇头：“但我真的没有在你身上施展过啊！”
　　“我对你做的每一件事，都是由心而发的……”
　　说到了这里，他的气息已经显得非常虚弱，重重的咳嗽了起来，连咳数声，却是满把的鲜血，帝释的眼睛已经有些发红，蕴含着无尽的憔悴：“青萝，你还不信我么？”
　　“我……我……”
　　青萝仙子颤声开了口。
　　轰！
　　但还不待她说出口来，忽然间仙舟剧震，仿佛在外面被人重重一击，青萝仙子这等的修为，却因为心间震惊，居然一个不留神，险些跌倒，想要说出口的话也甩在了脑后。
　　“帝释，都到了这时候你还躲在里面干什么？”
　　帝流的声音在外面响了起来，大喝道：“赶紧给我出来！”
　　轰！
　　随着他话音落下，仙舟又遭了一击，重重一晃。
　　“我们……”
　　青萝仙子脸色惊恐，一阵青一阵白，她知道这一艘仙舟虽然是特制，外面有着无数的禁制，可以抵挡得大罗金仙一击，可这般被人打下去，早晚是会破裂的，在她的心里，忍不住想起了曾经帝流对她说过的一句话：“你知道这是我最后一次有可能饶过你一条命了吧？”
　　她的眼神忍不住一转，朝地上看了过去。
　　可是那副百魔图，却已经被她撕碎，甚至用烈火烧成了灰烬了。
　　再看向帝释，他已经显得非常的虚弱，眼神黯淡，又怎么可能继续保自己的命？
　　“去吧，向他求饶，让他饶你一命！”
　　望着青萝仙子满面的惊惶，帝释也忍不住叹了口气，神情异常的失落。
　　“他……他怎么可能放过我？”
　　青萝仙子叫了起来，声音显得有些尖利。
　　“他会的！”
　　帝释在这时候看起来则显得非常的平静，只是轻轻摇了摇头，道：“天元那边，有我留下的后手，将有大用，帝流一定想知道那是什么，你用这个秘密交换，他一定会饶你……”
　　“真的？”
　　青萝仙子闻言，眼睛亮了起来。
　　帝释轻叹了一声，将一道神念打入了青萝的识海，青萝仙子的脸上顿时升起一抹喜色。
　　“帝释哥哥，这么多年，委曲你了……”
　　惊喜之余，青萝仙子忽然看向了帝释，望着他面上的失落之色，似也有些良心不忍，急急走到了帝释身前，慢慢蹲了下来，双手捧着他的脸，直视着他的眼睛，柔情款款的道：“帝释哥哥，你说的我都信，我相信你确实是一直都对我好的，青萝心里真的对你感激不尽……”
　　“……但是，在这时候，我要做了什么，你可别怪我！”


