　　“那……怎么可能……”
　　方行轻飘飘的一句话，以及他生生抽离了雨妾体内仙命的一幕，实在是刺痛了仙君重霜以及青邪掌座关飞兴等人的眼睛，毕竟这一幕实在是太惊人了。仙命无法剥离，这是大仙界的共识，虽然一直都有人进行着这个方面的研究，但却从来也没有人成功过，此前他们兴冲冲而来，结果却被方行一句话骗倒，原因就是因为方行抛出来的诱饵实在太有价值了，让他们都起了贪念，哪怕暂时耽误一下自己准备要做的事情，也要跟着他过来看个究竟……
　　但终究，方行临阵脱逃，却让他们意识到了，这厮根本就是在吹牛！
　　确定了这一点后，他们心里也松了口气，毕竟……剥离仙命，本身就不怎么靠谱！
　　甚至在某种程度上来说，仙命之秘对于他们，就是一个足以震惊天下的秘密，一个人人觊觎的宝藏，没得到的时候，人人贪婪，恨不得立刻拿到，但真的摆在了他们面前时，反而心生恐惧，又患得患失，不想真的失晓这个秘密了，因为谁也不知道得到了这个秘密之后，会有什么样的后果等着他们，这秘密固然是好的，但却也很有可能，为自己带来凶险……
　　可也就在他们心底都已经认定了方行是说谎之后，意想不到的一幕出现了……
　　那居然是真的！
　　他真的真的可以剥离仙命，而且是在他们面前做到了这一点！
　　他们居然亲眼目睹了这令人震惊的一幕！
　　没想预想中的兴奋之意，恰恰相返，看到了这一幕的他们，惊的连灵魂都颤栗了起来！
　　那可是仙命！
　　是他们修行的根基所在，是他赖以长生的根本……
　　居然……硬生生被一株怪树扯了出来？
　　这一幕对他们形成的冲击力，可比亲眼看到数万真仙被屠杀都令人感觉到恐惧了！
　　连仙君重霜这等喜怒不形于色的人，面上都浮现出了真切的恐惧之意，就更不用说青邪掌座关飞兴了，他甚至被面前雨妾被抽离仙命的那一幕给吓到了浑身僵硬，冷汗如雨了……
　　“将这秘密交出来，咱们一切好说！”
　　仙君重霜反应极快，瞬息间便已经下定了决心，忽然间大喝，急向方行冲了过来。
　　却是他好在意志坚定，虽然在看到了这一幕后，心里的震惊并不比青邪掌座弱了多少，但却也在一瞬间就下定了决心，这个仙命之秘，他要分一杯羹，为了这一点，与帝流之间的任何矛盾，都可以放在一边，哪怕这有可能会给自己带来某些凶险，也值得他赌上一赌！
　　“呵呵，你说斗就斗，你说罢休就罢休？”
　　可在方行听了这一句话，却是冷冷一笑，寒声道：“你以为你是什么东西？”
　　“狂妄！”
　　仙君重霜脸色立刻大变，目光幽冷，掌中那一道古剑忽然间便剑气暴涨，扫出道道精芒，铺天盖地，神光耀眼，直向着方行卷了过来，这一瞬间，他剑中那一道古剑的力量升腾了何止百倍，那股子凶威连方行都感觉心惊肉跳，急急的向旁边一闪，却只听得轰隆一声，在他背后那一片连绵不下十万里的孤峰奇山，居然被这一道剑光硬生生给扫平了，硝烟滚滚！
　　“我靠……这厮厉害，怕是已经有了摘星夺月的本领！”
　　方行心里也是大吃了一惊，不敢有半分有小觑，天地之间滚滚红雾涌来，直将他笼罩在了里面，而他自己则趁机直冲向了另一个方向，在他的背后，明显看到了仙君重霜踏空而来，身周仙威荡荡，所有的红色雾气，都被他逼到了十里开外，而在他背后，则有一颗神目飘浮在半空之中，散发出了湛湛仙芒，四下扫视，分明是在这红雾之中寻找着方行的踪影……
　　“难怪这厮一直如此笃定，果然是有些门道的！”
　　方行心里，也不得不暗暗嘀咕，他已经看出来了，在这么多太乙上仙里面，各人之间实力也是有强有弱的，雨妾应该是最弱的一个，勉强踏入了太乙境界而已，风君则比她强一些，当有太乙中下阶的修为，然后便是神屠太岁，那个神族生灵虽然不是仙人，但一身天赋神通着实可怖，再者，便是青邪掌座关飞兴以及青萝仙子这一对儿宿敌了，当有太乙中阶修为！
　　可最为深不可测的，便是这仙君重霜！
　　难怪此人一直在摆谱，严格说起来，他还真有摆谱的资本！
　　他这一身修为，还要胜过了青萝仙子与关飞兴，应该已经达到了太乙上阶！
　　而且他的神通与法宝也实在是厉害，那一颗神目，似乎可以看穿虚侫，便是魔祖所传的鬼遮眼之术，也瞒不过他，估计这也是刚才方行仗了魔祖传的杀人法大杀四方时，他如此笃定的原因了，有了此术在，仙君重霜某种程度上几乎可以说是现在方行的克星一般了……
　　当然了，方行自己却也并不怎么在意，反而冷笑声声！
　　“就算你能克制杀人法又如何？”
　　他的眼神猛然冷冽了下来：“小爷现在施展的可是自创的屠仙法！”
　　而后，在下一刻，他整个人向着前方一纵，而后彻底的消失了……
　　也就在方行消失的一刻，仙君重霜的神目扫了过来，若在平时，哪怕他用各种方法遮掩，仙君重霜都可以看破他的伪装，发现他，但在这时候，居然没有任何一点感应，就好像是方行真的整个人都消失在了天地之间，说不出的诡异，居然让人有种细思恐极的蹊跷……
　　“截道屠仙法第二式，人在苍茫，剑在天外！”
　　而在这时候的方行，却是正冷冷吼着这一句话，然后向前飞掠了过去。
　　他的目标，正是雨妾！
　　此时的他，赫然是要在青邪掌座关飞兴与仙君重霜的保护下，强行刺杀雨妾！
　　这屠仙法虽然是他临时想起来的名目，但慢慢的，也有框架在他心里成形了。
　　此法一共有三式，适才他施展的，正是第一式，斩人先斩命。
　　看似他的剑光如天外飞来，直斩其身，但实际上，那一剑斩的的神魂与仙命之间的联系，一刀断去仙命，然后便借助浮屠怪树的本领，硬生生将仙命从她体内扯出来，毁其根基！
　　而如今施展的，则是第二式，那就是真正的直斩肉身之法！
　　这一式与魔祖所传的杀人法相同，也需要藏形匿迹，不过魔祖的法门，是掩遮气机，借助各种法门躲藏其中，让人发现不得自己，可以方行如今施展的却更胜了一筹，他直接就借助了自己最新得到的太上自在经，以及如今这个被他驾御的浮屠天意，将自己整个人都藏到了天外，也即是说，施展了这一门神通之后，对手再厉害，在这一方天地里也发现不了他！
　　若论藏形纳影之术，估计再也不可能有身法比他现在所施展的更厉害了……
　　当然了，这条件限制也很高，没有方行这底蕴，谁也施展不出来！
　　身形游走，自天外而来，直到了雨妾身边之时，方行才陡然间，一步踏入这方天地！
　　而在这时候，雨妾被抽离了仙命，正自瑟瑟发抖，不光是感觉到了肉身的虚弱，甚至连胆子也没有了，此时恨不得直接钻进青邪掌座关飞兴的怀里去，而关飞兴却确实尽了力，他把雨妾当成了诱饵，故意露出了破绽，等待着方行现出身来斩她，而手里的大刀，早已仙威凝聚，只消方行露出一丝身形，立时便是全力斩去，定然教他没有半分逃脱的机会……
　　而在距离他们所在的不远处，正于一片血雾之间寻找方行的仙君重霜，却也正分出了一缕神念，死死的盯着，可以说，有他们二人的严防死守，方行想接近雨妾，根本就不可能了！
　　可方行偏偏就接近了！
　　他突兀至极的出现在了雨妾身后，然后一道剑光突兀乍现！
　　“嗤”的一声，雨妾的脑袋便飞了起来，然后被方行的一只大手抓住了发髻……
　　“啊……”
　　直到这一刻，雨妾的尖叫声痛哭声才响了起来，震彻四野！
　　“这……怎么可能，为何他的出现没有半分征兆？”
　　青邪掌座与仙君重霜同时大吃了一惊，心脏都跟着跳了一跳，他们很确定，这一霎间没有任何东西接近他们所在的虚空，毕竟他们已经撕裂了虚空，自成一岛，任何人接近，都会被他们感应到些许气机，可方行就是如此突兀的出现了，居然没有任何一丝的痕迹……
　　就好像是，他是直接出现在了雨妾身后的！
　　这已经是超越了常理的现象……
　　“既然来了，便留下吧！”
　　不过也就在这时候，仙君重霜忽然间怪目一番，铺天盖地的霜气自九霄降临，冰封万里！
　　而关飞兴也下意识的反手一刀，向着正手提雨妾首级的方行斩去。
　　虽然不知道方行是如何来的，但他们却也抓住了机会，要趁这一刻将他镇压……
　　但是，出人意料的一幕再次发生了，方行的身形诡异的消失，他们的神通尽皆落空。
　　青邪掌座关飞兴忍不住喉结动了一动，有种寒气从心底升腾了起来。
　　究竟是什么神通啊，居然超出了他们的理解……
　　ps亲爱的掠天记读者们，除夕到了，老鬼在这里祝大家新春快乐！今天咱们除了正常的更新之外，还有大红包，不过今天特殊，就不分别在各个时间点发了，统一在傍晚六点发送，希望大家关注最新章节里的红包口令，还有不了解规则的朋友们赶紧去了解一下哦！另外，黑山老鬼公众平台也会有大福利，请大家记得关注，搜索微信公众账号或是直接搜索添加关注即可，今天晚上七点，福利正式上线，千万记得哦！


