    “不过，你这是在自寻死路！”
    紫睛大汉话音一转，厉声喝道：“你以为家族待你不公，就要背叛家族吗？你要明白，离开了家族你什么都不是！你现在是什么修为？呵，结成了元婴吗？恐怕没有，依你的脾气，你若是能结成元婴，早就回来报仇了，这就是你脱离家族的下场！若是你当时肯咽下那口气，别说元婴，依你的资质，加上家族的资源，如今必定已经走到了渡劫之境了！”
    白千丈听着这些话，面容变幻，终于却又变得平淡无波。
    “大哥，你说的没错，我的修为，卡在金丹巅峰已有五百年，既无元婴功诀，亦无破境涅槃丹，如今寿元将尽，怕是此生再无希望成就元婴了！”
    石牌里的大汉沉默了下来，似乎乍一听白千丈承认，也有些伤感，过了一会，他沉声道：“回来吧，带斩首图回来，再向三弟赔个罪，家族看在斩首图的面子上，说不定会原谅你之前的做为，我也会为你求情，有了家族的功诀与资源，你还有希望修成元婴！”
    白千丈脸上现出了一阵难以言喻的愤怒，低声道：“向他赔罪？大哥，你也觉得我有错？是那个畜牲做下了这等恶事，你却要我向他赔罪，我那孩儿却该如何自处？”
    石牌中人沉默了牌刻，低声道：“这重要吗？七百年的时间都无法让你释怀此事？我以为，你既然肯主动联系我，便是因为你已经想通了……”
    白千丈声音冷厉了起来，道：“我向你联系，确实是因为我想通了，所谓天骄巨子又如何？你们那个宝贝，未必真能如你们所愿，君临天下！我如今寿元是快要耗尽了，但我准备用剩下的寿元，磨一柄好剑，搅乱你们这一方天下，让你们知道后悔……”
    石牌中人呼吸沉重了起来，低声喝道：“老九，你莫要做蠢事……”
    “啪……”
    白千丈手掌抚过紫色石牌，石牌登时爆了开来，化成石粉，消散不见。
    石牌毁掉，与家族的最后一丝关系也断了，白千丈似乎了结了一桩极大的心事，脸色重新归于平淡，他起身，背负了双手，慢慢向洞府之中走去。
    此时的方行已经将葫芦里的灵酒喝了几口，正在慢慢炼化，恢复自己的灵力，这一炼化之下，却觉得自己的情况有些不对劲，他的身体竟然像一只的野兽一般，源源不断的吞噬着灵酒化开之后的精气，足足比平时所容纳灵气的极限还要多出了一成。
    明明修为没有提升，但灵气却炼化的更多了，仿佛他体内的灵气，经过了一次提炼一般。
    施展擒龙控鹤功感觉了一下，方行也明显发现，自己施展这门神通似乎更得心应手了，其威力也大了一些，修为不变的情况下，他施展出来的法术比以前多了一成威力。
    为什么会出现这种状况？
    方行抱着酒葫芦琢磨了一会，渐渐有些回过味来了。
    难道说，与自己参悟斩首图时体内出现的火焰有关？
    那火焰，焚烧自己的五脏六腑，奇经八脉，筋膜骨髓，相当于给自己洗涮了一遍体魄？
    越想越有这个可能，因为方行明显还记得，这种火焰在体内燃烧起来的时候，那感觉，就像是在破阶一般，而破阶，往往就主要是两种作用，灵动二重、三重，便是洗涮体内杂质，让自己可以达到极限，而灵动四重，便是打破自己的极限，让自己拥有更高的潜能。
    而灵动五重、六重，又会是一个洗涮的过程，灵动七重，则是第二次打破极限的过程。
    灵动**十重，也同样是这样的一个小循环。
    方行现在回想起来，体内燃烧起那种火焰时，好像自己便有一种破阶的感觉。
    烈焰在体内烧起时，像极了自己服下破阶丹，重筑自身的感觉。
    这么琢磨了一会，方行隐隐觉得自己猜中了关窍，却也不是很确定，转念一想，那个白头发的家伙应该了解，就想出来找他问问，来到洞外一瞧，却见他正在发呆，便又回来了，漫无目的在洞里溜哒，却见这洞府极为雅致，饰物不多，也就几株灵药、几份典藉而已。
    但就是这么简单的布置，却让这洞府显得颇有蕴味，当然了，方行是完全欣赏不了这所谓的蕴味的，他只是一边走，一边瞧着洞内的饰品乱瞧，眼珠子冒着贼光！
    这几枚丹药不错，就是摆在这里太难看了，还是我收着吧！
    这个玉瓶好像是个法器，摆在这里多不合适，我收着吧！
    哟，这几本典藉可是值不少钱，摆在这里蒙尘，多浪费，我就废物利用吧！
    正厥着屁股在这里面淘宝贝淘的起劲，却有一个淡淡的声音响了起来：“挑好了吗？”
    方行嘿嘿一笑，放下了刚刚费了老鼻子劲拔起来的一棵灵药，道：“差不多了……”
    转过头来，便见白千丈白衣飘飞，背着阳光站在洞口，身周似乎镶了一层金边。
    “你随我来……”
    白千丈倒没有像方行担心的那样，喝斥他把所有赃物都交出来，而是轻声唤他。
    方行做贼心虚，只好乖乖的跟着他走了出来，扮作乖孩子的模样。
    白千丈在洞府的一方石桌前坐了下来，唤方行过来，手掌在他胳膊与后背摸了几下，自语道：“果然与我猜的一样，斩首图中，蕴藏的其实便是仙焰炼淬身之法……”
    他沉默了下来，似乎苦思着什么。
    方行站着等了他一会，见他一直不开口，便自顾自坐了下来，忽见石林旁有一株果树，也不知是什么名字，上面结的果子却红彤彤的甚是喜人，便伸手摘了两枚，一尝之下，顿觉甜美多汁，果肉肥嫩之极，汁水顺着喉咙流下，竟然化作了道道灵气，十分的舒适。
    他可不客气，一发现好吃，立刻又摘了七八枚，吃的狼吞虎咽，汁水淋漓。
    待到白千丈从沉思中反应过来，石桌上已经摆了一堆果核了。
    他一看自己那三百年一结果的红玉番桃树上，剩下的寥寥几颗青涩果子，再一看撑的翻白眼的方行，不由苦笑道：“果然不愧是饕餮血脉传承者，与那上古饕餮一般，所过之处，鬼神辟易，寸草不生，我将你引入我的洞府，可谓是引贼入室……”
    方行道：“就吃了你几个果子，不用骂我是贼吧？”
    白千丈不与他争论，笑了一下，便问：“你在晋升殿里，为何不学那四门正法？”
    方行挠着头皮，道：“我不愿炼丹，又懒得写字，卜算之术更是学也学不会，当个打铁的吧，又感觉太蠢了……”
    白千丈微微一笑，道：“说实话！”
    方行脱口而出：“因为这些太弱了，我要学最强的！”
    白千丈笑了笑，道：“你觉得什么是最强的？”
    方行沉默了下来，他也不知道自己刚才怎么就忽然把自己心底想的事情说出来了，但既然已经开始说了，那倒不防全说出来，毕竟白千丈给他的感觉很不错，是他少数几个感觉可以说真话的人，这般一想，他便道：“最强的，便是最厉害的，我感觉，青云九剑是最厉害的，因为别的法诀要么是炼丹的，要么是打铁的，惟有这一个法诀，是战斗用的！”
    说这话时，他表情少有的认真，因为他想起了鬼烟谷的那一夜。
    一人一鹤，从天而降，掌中铁剑纵横如龙，鬼烟谷尸横遍野……
    有力量，便可操控他人性命于指掌，无力量，便是再有财富又如何？
    还不是终究成为他人鱼肉……
    别人修行，求的长生逍遥，神游万里，对他没有任何吸引力。
    他对道门的第一个认识，便是其掌握的强大战斗力，因而他求的，也是战斗力。
    白千丈听了他的答案，轻轻长叹了一声，道：“但你可知道，青云九剑或许是青云宗最强的，但在这南瞻部州，却不是最强的，甚至还是很弱的，就连在小小的楚风大陆，也至少有两三道法诀与它相差无几，兴许还比它强一些，所以你就算学了它，也不会是最强的！”
    方行想了想，道：“那我就先学了这个，再去学更强的！”
    白千丈笑了起来，道：“世间宗门世家，皆视自家功诀为命根子，不见得会传你！”
    方行道：“那我就去抢，反正我得学！”
    白千丈哈哈一笑，道：“可你本身如果不够强，又怎么去抢别人的？”
    方行苦恼了起来，扯着自己的头发，道：“那你说怎么办？”
    白千丈笑了起来，道：“功诀没有最强的，但别的东西有最强的，而且很适合你！”
    方行眼睛顿时亮了起来，道：“什么？”
    白千丈淡淡道：“战修！”
    （好歹也是在三江上啊，成绩好凄惨，兄弟们加把劲，支持一下老鬼吧！）
    ...
        
