　　readx;“这就要打？”
　　方行顶下了一箭之后，赫然大手一挥，很不负责任的开口要攻打囚心崖，不论是沧澜海四皇子还是小仙界的凶道、洪荒骨殿奥古小神王等众，都觉得有些离谱，这就像是一名大军在两军对垒之际连观察一下对方的敌阵都不做，便直接眯着眼睛大手一挥说“杀光他们”一样的道理，不过几人对视了一眼，还是没有出口阻拦，毕竟他们与太渊、破锋、双生等人不同，那些人是来助阵的，对自家的兵马拥有掌控权，而他们三人却是直接借兵给方行，按道理来讲方行是可以直接指挥他们的下属的，他们也只能在关键的时候表示反对而已……
　　如今显然不是表示反对的时候，也只能走一步看一步！
　　轰！
　　得到了方行的命令，下方的海族妖兵与上方的仙兵、洪荒遗种，便齐齐向前逼近！
　　其势并不猛烈，担忧那些隐藏的禁制。
　　而方行却在此时呵呵大笑，驾御骷髅头骨飞腾了过来：“孩儿们休慌，且观吾令旗行事！”
　　说罢了，人在骷髅头骨之中站了起来，缓缓运转了法力，而与他同在骷髅头骨之中的瑶池小公主则手持令旗，做好了准备，而方行法力缓缓运转了起来，外人却感觉不到他体内的法力波及，只是感觉他的眼睛越来越亮，眼睛里似乎涌现了无尽的符文，翻翻滚滚，而他的目光则如同实质，穿越了无尽的虚空，勘破了所有真相，冷冰冰自左而右扫了过去……
　　“破侫寻真，阴阳神魔，皆现于世！”
　　几息过后，方行沉沉的声音忽然响了起来，如同雷哮！
　　“西北坤位，禁制四重，破礁岩，毁暗泉！”
　　“正北巽位，禁制三重，灭铜鱼，命参北斗！”
　　“百尺海底，有怪石，毁其乾位，逆转三周……”
　　“……”
　　“……”
　　一时间，他的声音接连不断，发出了无数的命令。
　　这些命令在那神族生灵耳中听来，只觉晕头转向，完全不解其意，但在精通阵术的小仙界传人等耳中听来，却大感震惊，几乎难以置信的向方行看了过来，他此时所喝破的，竟然是囚心崖周围所有暗藏的禁制与法阵，这样的禁制与法阵，也几乎是每一方道统的山门或是圣地周围会布下来的防御手段，想要攻打囚心崖，几乎注定了要在这些禁制上吃大亏。dudu1;
　　纵然是以他们之能，想要堪定及破解这些禁制，也需要大量的时间。
　　而在此时，方行竟然随口揭破，轻松的像是说出自家法阵的运转轨迹来一般。
　　这怎么可能？
　　难不成这魔头竟然还是一个深藏不露的阵术大师不成？
　　“小仙界出兵，跟吾令旗，荡清禁制！”
　　与方行同在骷髅头骨之中的瑶池小公主在这时候也是一脸的凝重，挥手便是十几道令旗掷了过来，飘飘摇摇飞临了海上，所指之地，正是方行所道破的禁制所在……
　　“诺！”
　　那群仙兵见了令旗，也自不敢迟疑，呐喊一声，皆冲了上去，或十人一组，或百人一队，各随着令旗冲向了不同的位置，他们本来就是小仙界打造出来的仙兵，身怀绝技，如今有了方行喝破那些禁制，又有了瑶池小公主发号施令，以令旗指引他们的动向，便登时显得有条不紊，齐齐随着令旗的方向冲向，或阵师推洐，或符师探查，或战修护御，又快又稳！
　　“海族将士，齐齐压上，幡起而战，幡落而退！”
　　瑶池小公主再次祭出了一面大旗，正是沧澜海军马令旗，高高祭在了空中。
　　“杀！杀！杀！”
　　下方那密密麻麻的三十万海族军马，齐声大喝，向前逼来，海浪浪滚滚如潮，拍击石岸。
　　相比起小仙界的仙兵，海族军马反倒更好控制，毕竟沧澜海练兵之法全都是学自人族的，讲究的便是令行起止，军纪森严，能够以实力参差不等的海妖炼出强军，靠得便是军威！
　　“洪荒种族，包围囚心崖，听吾号令！”
　　瑶池小公主第三次大喝，祭起一道神魂，亲在空中指挥洪荒骨殿的百余遗种。
　　“吼……”dudu2;
　　那些遗种早就得了奥古小神王的命令，以骷髅头骨之中的命令为尊，此时听到了瑶池小公主的话，便皆展翅飞掠了出去，一个个如同遮天蔽日的小山一般，将囚心崖牢牢的围在了里面，扇动着巨大的翅膀，未得命令没有立刻冲向囚心崖，但那份威压却异常可怖。
　　“他当真是想正面攻打囚心崖不成？”
　　方行这一番布置，倒使得周围各心怀鬼胎的诸人有些诧异了。
　　这些人马的布置与号令的发放都没有问题，甚至可以说是非常正规了，能够将这三方完全不同的兵马都调配起来，有条不紊的安置，已是难能可贵，可问题在于，这也太正规了，他们心里都一直在猜测，方行敢于向他们借兵，信心满满的攻打囚心崖，是不是早就有了一些对付那囚心崖主的奇招，因此看到他竟然只是老老实实布兵攻打之时，倒有些不解！
　　轰隆隆！
　　就在他们倍觉诧异之时，战局已经在平稳的向前推进！
　　那一方小仙界的三千仙兵，不愧是小仙界打造出来的精锐，在令旗指引之下，不废吹灰之力便已然破去了一座一座暗布在囚心崖周围的禁制与暗阵，清扫出了一片海域来！
　　而后，瑶池小公主则冷着面孔，挥舞起了一道令旗，放声大喝：“进攻！”
　　哗哗哗……
　　下方早就已经在缓缓压上的沧澜海兵马得到了旗令，速度便陡然间放快，一片一片或是跳跃到了空中，或是潜入了海底，或是踏着海水，轰隆隆的向着囚心崖攻了过去，在上方看去，简直让人头皮发麻，三十万妖兵那是何等数量，简直将整片海面都给填满了，而且一个个都是怪模怪样，擎刀持枪，喊打喊杀的，又蹦又跳的冲向了囚心崖，简直让人心惊……
　　吼！
　　周围早就虎视眈眈的洪荒遗种们也忍不住了，至少有二十余只冲了出去，扑向囚心崖。
　　……这二十余只却是犯了军令了，瑶池小公主根本没让它们进攻。
　　骷髅头骨里的方行见了这一幕，脸色都变了一下，不过很快释然了，洪荒遗种除了王族之外，其他的本来就灵性不高，指望它们完全遵守军令那也是不可能的……
　　“原来你真的想攻我囚心崖……”
　　大军扑上，战势一触即发，囚心崖主的声音也终于再次响了起来。dudu3;
　　他的声音里也透着一股子古怪之意，明显没想到方行会用正面进攻的方法！
　　若论起来，他的想法倒与那些神族天骄等辈差不多，以为方行是有什么奇招呢，因而一箭没有射死方行之后，便一直在暗暗观察，预防那魔头的小伎俩，却等来了正面进攻！
　　“呵呵，我囚心崖贮立北海千万年，就凭你这点乌合之众也想攻进来？”
　　大军压上，囚心崖主的声音也渐冷了起来：“就算是圣人来了也不敢放此狂言！”
　　轰！
　　随着他的声音，那座黑色的囚心崖内，陡然间有一道旗幡飞了起来，如同一张大伞，哗的一声展在了空中，被海风吹的铺展了开来，赫然是一个巨大的“囚”字，与此同时，囚心崖周围那黑漆漆的海域之中，忽有惊天动地的浪花倒卷而起，足有百丈，里面竟面探出了十数只巨大的触手，夹杂着沉沉的低吼，左右摇摆，将一片一片的妖兵给扫了出去……
　　“四方海灵听吾号令，敢近囚心崖者死！”
　　随着囚心崖主的声音响起，囚心崖周围四方各出现了那种巨大的浪花，而后可怖的触手席卷了出来，轰隆隆扫击四方，那竟然是四只被囚心崖豢养了不知多久的四只巨大的海怪，身躯庞大如山，力可倒卷沧海，犹如四尊邪神也似，牢牢护住了背后的那座黑色巨崖……
　　“蒙族子弟，布列成军，教他们领教一下神箭之术！”
　　第二声命令响起，囚心崖心忽然间跳出了无数个黑点，定睛看去，却赫然是一个一个持箭的修士，脚下却都踏着一种白羽黑喙的怪鸟，望去乌压压一片，也至少有千人之众，他们并未冲出来，只是在囚心崖上空盘旋，但从他们手中，却有道道犀利之极的符箭射了出来！
　　那些符箭，刁钻至极，又准又利，一时间也不知有多少妖兵妖将丧命在了箭下。
　　就连一只凶猛冲向了囚心崖的洪荒遗种，都被一箭射穿了头颅，哀嚎着坠落了下来。
　　大战已起，藏身于骷髅头骨之内指挥大军的方行却安静了下来，只是静静盘坐，冷漠的看着眼前这一方愈来愈惨烈的战场，好像一切都与他无关了，只是静静的关注着……
　　而在囚心崖内，也正有两道目光森然的向他看了过来。
　　他与囚心崖主，在这时候竟仿佛成为了置身事外的两个人，都在静静的观望。
　　“这样打下去，只是在将自己的人送给对方屠杀，根本没有攻破囚心崖的希望啊……”
　　方行如此淡定，小仙界传人凶道与沧澜海四皇子却有些急眼了，忍不住朝他看了过来。—南开大学美女校花艾丽可爱护士装在线看美女


