　　“他居然真的做到了……”
　　远远的望着那崩溃的大地之上，一块犹如奇峰一样的巨石之中，背着两手立在了那两位帝子帝女身前的方行，便是袁家怪胎也不禁苦笑了一下。如今那两位帝子帝女，早就被得了方行命令的蛤蟆军们一轰而上，捆仙索，各式禁制一层一层的缠在了他们身上，捆的结结实实，犹如粽子一般，而在不远处，倒是还有不少幸存了下来的仙兵魔将，可是在这时候也不敢冲上来的，一个个哭丧着脸，面如死灰，表情犹如天塌了一般……虽然天也确实塌了！
　　“这世上，还真是没有我师兄做不到的事啊……”
　　而神秀则与袁家怪胎一样的表情，他们两个却是最早知道方行的计划的人，也最早参与了这个计划，只是大概连他们心底，也并不是真的相信方行可以做到他所说的事情吧……
　　抢尽六魔天，然后再绑票帝子帝女，这事听上去就不怎么靠谱！
　　但如今……
　　……六魔天确实被抢了个遍，而那帝子帝女，居然也真就这么老老实实的绑在了那里！
　　“哈哈，恭喜道主，贺喜道主……”
　　有人嘻嘻哈哈的围在方行身边，却是那三百蛤蟆军，他们这一战也损失了不少人，但比起那个损失，眼前的这惊人一幕无疑更让他们激动，一个个敬仰万分的看着方行，尤其是那位半截仙将，更是激动的浑身颤抖，奉诚之词犹如泉涌：“道主神通广大，犹如天人，一战奠定了大赤天在六魔天的万世之基，更是横推诸辈，斩了万愁海老魔头，又败了大苍天帝女与太玄天帝子，这简直就是赤宵仙帝年青时都未曾有过的伟业啊，经此一战……”
　　方行头也不回的道：“关赤宵仙帝何事，我又不是他儿子……”
　　“经此一战，道主之名必将传遍三十三天，必将威震寰宇，必将被人奉为有史以来最强帝子，再续赤宵仙帝辉煌啊……”半截仙将习惯性的说了下去，直到说得差不多了，才忽然一呆，感觉有些不对，呆傻傻的抬头向方行看了过来：“帝子……道主刚才说的啥？”
　　方行道：“是时候告诉你们我真正的身份了，我可不姓帝，小爷姓方！”
　　半截仙将呆呆的看着方行，半晌才尴尬笑道：“哈哈，哈哈，道主这个笑话真……”
　　方行嘿嘿一笑，道：“具体的事情鹿老头会讲给你们听，就别来问我了！”
　　一群刚才还哈哈大笑，只觉得做成了这等大事，与有荣焉的蛤蟆军忽然间就有些懵了，一个个目光都呆呆的看向了他们心中截道道主的亲信，最有威望的鹿先生，一时之间也不知怎么问起，心里更是将信将疑，在以前，他们可是哪怕有些怀疑，但也都劝着自己说那些疑点只是无谓的猜疑，根本不愿去理会的，如今猛得听说了这一句，心里自然满是迷茫……
　　鹿叟被这么多目光看得也有些尴尬，咳了一声，道：“这事吧，说起来就有些话长了！”
　　“该告诉的都告诉他们吧，愿意留的就留，不愿意留的就勾掉名字，撵走……”
　　方行心里似也有心事，甩给了鹿叟一句话，背着双手转向了一边。
　　“真是难以想象，当这个消息传回了诸子道场时，那些人会吓成什么样子……”
　　但迎面，却有一个笑得倾国倾城的女子走了上前，却是许久未见的故人狐仙姬，而在她背后不远处，金翅小鹏王也远远的看着他笑，空空儿则是柱着个棍，一脸沉默的看着他，眼神里都有些希翼之色，狐仙姬则是笑吟吟的，轻声道：“方行，我狐仙姬也是心高气傲之辈，可如今却是真真正正的服了你，一开始，空空儿从你身边离开，回到诸子道场，说你要去斩杀白衔尸之时，我都认为你有些自不量力，却没想，到了最后，你却做成了这件大事……”
　　“经此一事，你怕是会被人誉为三十三天仙帝之下第一人了……”
　　远远的，一个黑袍大袖的男子飘了过来，笑道：“再强的仙尊，也难比你更有声望，呵呵，我倒是没有想过，当初那只被人追得四下里乱窜的小猴子，会有比我更强的一天！”
　　一见到这剑魔老祖来了，狐仙姬脸色便有些发苦，止步不前，不肯再过来。
　　“哈哈，这可不能算是我的功劳，得多谢你们帮忙才是……”
　　方行看到了四下里望来的目光，便大笑了起来，叫道：“大战过后，怎可无酒？”
　　说着，大袖一甩，却在这乱域之中，一块完整的巨岩之上，留下了一坛一坛的烈酒，而在这一片乱域之中，太厄魔宫却还完整，里面有着无尽为这一场帝子仙会准备的珍馐佳肴，方行便亲手慑了过来，一堆一堆的摆在了巨岩之上，然后大声招呼，刚刚经历了这么一场大战的诸方，便皆聚拢了过来，围着方行坐成了一圈，那人头满满当当，实在豪气冲天！
　　有太多人都是方行许久未见的人了，一列坐开，向右排去，便是大金乌、敖烈、萧雪，以及刚刚从识界之内出来的厉红衣、韩英、厉婴、王琼等人，再然后便是金翅小鹏王、狐仙姬、空空儿、无影鼠王等辈，而向左排去，神秀、剑魔老祖、袁家怪胎、九岭凤凰山那只老凤凰等众，鹿叟与文先生正在苦口婆心的对三百蛤蟆军讲着什么，因此那些人倒是没有入列！
　　而在这时，那一串小狐狸也被放了出来，穿插在席间，为诸人倒酒，魑儿小丫头身为主人，便在方行一边招呼，此时的众修心间，其实皆有疑虑，每个人都有问题，只是在这时候，却无暇询问，又因气氛略显沉闷，便也只能尽兴饮酒，多余的话一句也不说，再加上大金乌这等性子吹嘘个不断，倒是使得场间极其的热烈，简直热闹非凡，如锦上花开，烈火烹油！
　　“呵呵呵呵，太上道弟子，老夫着实小瞧了你……”
　　九岭凤凰山的老凤凰沉默了下来时，依然有一股子疯意，干笑了几声，第一个起身，向着方行走来，朗声道：“你能做成这等大事，实在是你的本事，不过老夫还是要提醒你几句，到了此时，更是不可大意，你能擒下大苍天帝女与太玄天帝子，事情着实闹得太大，怕是太玄天与大苍天，如今都早早便得了消息，大军已经在赶来的路上了，要小心应对才是……”
　　狐仙姬笑道：“这有什么可怕，听木圣人讲，仅存的妖域一脉不是已经可以开启了么？方师弟亲手斩杀了白衔尸，便算是帮了我妖族大忙，他应该有资格进入妖域寻求造化吧？到了那时候，便是这三十三天大军都在找他，又能到哪里寻去？而且凭方师弟如今这一身的实力来说，他若是可以得到妖域传承，那无疑会更上一层楼了，到时候又有谁能奈何得了他？”
　　“进去妖域？”
　　场间众仙闻言，却皆沉默了一番，就连方行也有些好奇的看了老凤凰一眼。
　　他可是知道，那是妖域最后的底蕴，居然舍得与自己分享？
　　“你斩了白衔尸，可以进入妖域！”
　　而那老凤凰，居然真的点了点头，沉声说道。
　　“我也有一句话要讲！”
　　但在这时候，却有一人打断了那老凤凰的话，却是世间惟一的真龙血脉敖烈，他认真的向着方行看了过来，道：“姐夫，你接上姐姐，一起随我入龙界去吧，那祖殿传承，我已开启了，如今里面造化无数，你看得上眼的，随便挑就是，而且我龙界有天意守护，高手根本进不去，能进去的，不过是些蝼蚁，凭你我的本事，随手便可捏死，正是避祸的好去处！”
　　听到了这句话，袁家怪胎想说些什么，终究还是住了口。
　　而在这时候，大金也是低着头猛吃猛喝，似乎没留意到旁人说些什么。
　　“偏居避祸，不见得是良策！”
　　剑魔老祖却是在这时候开了口，淡淡道：“这位龙族道友，你也须得记得，龙界天意自然是厉害的，但却不见得可以抵挡得了出关之后的仙帝，更抵挡不得大劫，须得早做准备！”
　　敖烈对他并不感冒，冷笑道：“不去我龙界，难道随你前往神盟么？”
　　“有何不可？”
　　剑魔老祖笑了起来，道：“我那丑奴儿一时之气，搞出了这么个神盟，听起来倒是霸道，不过终究不是个长久的玩意儿，她也玩不转这些东西，还是要找个传人的，我觉得你……”
　　袁家怪胎在此时抬起了头来：“神主会将若大基业，拱手让人？”
　　“怎么不会？”
　　剑魔老祖笑道：“我最近一直在和她商量，要不要纳个小妾，她正为此事头疼呢，神盟的烂摊子早就想丢在一边了，若是你去了，倒是恰好把这烂摊子接过去，我们夫妇二人，再加上我将来娶得那个小妾，可在幕后辅佐你，自己创一方大道统，岂不是更为痛快？”


