　　夺路之人也是一方不弱的道统，约有近百弟子，皆身着黑衣，气息强盛而可怖，其中竟有数十位金丹，更有数道元婴气息隐约可察，诸弟子皆骑乘了妖兽代步，前面簇拥着一顶紫色的轿子，而在后方，则拥着一辆蒙着黑布的大车，外面纹了无数符文，隔绝人的探视，从整体人数上来说，方行这一方献宝联盟占了绝对的优势，但论起双方的实力来，刻意隐藏了部分实力的他们，却远不如对方了，数十金丹，再加几位元婴，已是神州一方道统才能拥有的底蕴。
　　吕金虹等人说起来便是小人得志，见到了这样的对手，自然便不敢张狂了，但若就这般退走，心底也有些不甘，便都回头看来，却是指望那位“刑老前辈”出来说几句话。
　　可在此时，本来打算站出来处理此事的方行却已顾不上他们了，正好奇的看着三位仙姑。
　　他倒有些搞不明白，养气功夫还算不错的三位仙姑，怎么会听到了这个男人的声音后反应如此之大，心里已经忍不住暗暗揣测：“难不成那轿子里的人是三位仙姑的相好？”
　　“白帝城主……叶浑天……”
　　不等方行问出口来，幕心仙姑已压低了声音，恨恨说道。
　　每一个字，倒都像是从牙缝里挤出来的！
　　一听白帝城这名字，方行倒是有些熟悉，知道此乃神州东域的一方道统，实力不俗，平时做事甚是低调，城内近几年也没有什么出色的小辈，倒是未曾与方行打过交道，不过搁在数百年前，那白帝城主叶浑天，本身便是一位出色的天骄，曾经在修行界里拥有极大的声望，为四方道统所拉拢，但方行还是有些不理解，这叶浑天本领再大，也不敢跟扶摇宫为敌吧？
　　他怎么着又得罪三位瑶池仙姑了？
　　幕慈仙姑一句话便解释了方行心里的疑惑：“在你做我扶摇宫大司徒之前，我们曾对你说过，扶摇宫暗中扶持了许多势力，以便在关键时候相互呼应，要你做扶摇宫大司徒，便也有将这些隐藏的势力集合起来的原因……这位年青的白帝城城主叶浑天，便是那些棋子之一……”
　　“叶浑天……我的手下？”
　　方行这回也呆了一下，有些难以置信的向前看了过去。
　　倒是没想到，扶摇宫魄力这么大，连这堂堂白帝城城主都是她们暗中扶持起来的。
　　更没想到的是，论起来此人可是自己的手下人了，却在这种情况下遇到！
　　他也明白了瑶池三位仙姑的恨意来源，此人既然在这里堂而皇之的出现，莫非已经……
　　“此前扶摇宫破，我还曾谴去了一队弟子，往白帝城与他汇合，没想到他却……”
　　幕纤仙姑紧紧咬着嘴唇，脸色铁青，却是已经想到了极其可怕的一种可能了。
　　“切莫声张，多打探些消息，希望他……没有铸成大错！”
　　最终还是幕心仙姑发了话，三人强行压下了心里的怒意，目光却朝着方行看了过来。
　　方行也沉默了稍许，并未多言，只是点头，示意自己明白。
　　而在这时，因为献宝联盟这一边，方行迟迟未曾露面，白帝城的人自然夺路成功，冷笑声中，已经上了大陆，一行人推车抬轿，缓缓向前走去了，献宝联盟这一行数千人，则只能黑压压的堵在路口，等待着他们的人先过去，吕金虹等人，则是脸色铁青，同时有些沉重，却是也发现了一些真相，那就是哪怕做狗腿子，背叛天元投向神族，也是实力愈强的人愈有底气啊！
　　对于方行不曾出面与白帝城人交涉之事，他们却是以为方行是怕了，故意不露面了。
　　毕竟对方近百弟子里，有数十金丹不说，还有三四位元婴的气息，而他们这夺宝联盟里，表面上露出来的修为里，却除了方行这个“刑老汉”乃是元婴境界，其他人最高不过金丹！
　　跟在白帝城一行人身后，闷闷的上了路，献宝联盟诸众正是兴奋的时候，却被人夺去了风头，自然是有些沉闷，不过好在，再行了半日，便已遥遥望向了天一宫的防线，却是在前方大道之左，一座青山之上，设下了一座行宫，大道之中，则设着一座大阵，由天一宫弟子把守，而道旁另有专人等候，瞧见大队人马到了，便手持佛尘仪帐等物，远远的迎了上来了。
　　“白帝城的道友……咦，东海娘儿窟的刑道友也在，倒是巧了，没想到你们赶在一处，有失远迎，万请恕罪，我家主人已经在行宫之内备下了厚宴，且请上山安歇，饮几杯酒吧……”
　　那前来相迎之人，极是客气，双方情绪都照顾到了，恭请上山。
　　“都是大道统门人，看人家天一宫多客气……”
　　吕金虹等人心情稍宽，都暗自腹诽着，愈发看那白帝城诸众不满。
　　双方便依次上山，依然是白帝城之人在前，献宝联盟屈居于下，沿着山路向上走了十余里，便看到道旁一座石台上，一位灰衣老者手持拂尘，肃立相迎，却是此前曾经在天一宫见过的湖君长老，数年不见，此人也显得愈发苍老了，一身灰袍，带着一股子说不出的孤寂之意，见到了方行等人上山，脸上堆起了不自然的笑容，道：“白帝城主，刑道友，远来辛苦，且请入内！”
　　说罢了，便在前面引路，自有一批弟子跟了出来，帮着两方人马安置。
　　再往山上走，却发现行宫前面的广场之上，已经设下了一方盛宴，而在广场之下，则是座椅密密麻麻的流水散宴，很明显，那广场上的盛宴，乃是招待方行与白帝城城主以及双方的重要人物的，下方的流水散宴，却是招待诸弟子们的，方行也晓得这规矩，便向幕心仙姑使了个眼色，暗示她们躲在下方诸散宴即可，自己却只带了吕金虹、火头陀等众，一起上了广场。
　　“唉……”
　　吕金虹与火头陀几个随着方行上了广场，倒是左顾右盼，都兴致勃勃，以前他们可没有资格坐上天一宫的宴台，此时忍不住的长吁短叹，面上皆是遮掩不去的兴奋之意。
　　“滚到那边去！”
　　正当方行等人在主客左边，随随意意的就要坐下来时，却忽然间看到身前多了几道黑影，却不是白帝城的弟子是谁？正目光不善的看着他们，口中低喝，却来逐人，而在他们身后，那刚刚从轿子里走了出来的叶浑天，也穿着一身紫袍，眼光并未朝这边看，只是与湖君长老低低的叙着旧，但显然也没有在右边坐下的意思，而是在等着方行等人把左边的位置让出来给他。
　　而那湖君长老，也是满面的难色，目光复杂的向方行看了过来。
　　这么一件突发状况，连方行都没有反应过来，神情呆了一呆，尚不知这群人找什么事！
　　倒是吕金虹等人意识到了问题所在，一个个脸色憋的通红，也暗怪自己太过兴奋，竟没留意到这等小节，却不敢发难，小心的扯了一把方行的袖子：“刑老前辈，咱们去右边坐吧……”
　　“左边？右边？”
　　方行微微一怔，也终于明白了问题出在哪里。
　　但凡仙宴举办之时，于客人而言，却是以主人家的左手边为尊，因而场上最尊贵的客人，那都是要坐在左边第一位的，自己刚才心里有事，并未多想，随手就坐到了左边的位置上，也是平时坐的习惯了，却没想因此触怒了那白帝城的城主，竟然直接逐人，要他去右边。
　　只不过，若是入座之前，让他们坐也就坐了，但已经坐下了，再被人撵过去，那这脸可丢的大了，便是吕金虹等人都觉得极是憋屈，不满，就更不用说是方行这小暴脾气了……
　　“跟你说话呢，滚去右边坐着！”
　　见到方行一时沉吟，并未立刻让座，那白帝城前来逐人的弟子却已极不耐烦了。
　　“刑老前辈，咱们……”
　　火头陀面上颇有愤愤之色，在这抢座之事上，倒显得颇有骨气了。
　　方行不理会他与吕金虹二人，似笑非笑的抬头，向那白帝城弟子看了过去：“你说什么？”
　　那白帝城的弟子恼火了起来，踏上一步，喝道：“我要你把这位置给我师尊让出……”
　　一句话还没说完，方行忽然间探出了手来，五指一张，自然而然便产生了一道可怖之极的引力，直接将那金丹境界的白帝城弟子给慑了过来，牢牢捏住了他的脖子，而后另一只手左右开弓，瞬息间连抽了他七八个嘴巴子，一口牙都给打的一颗都不剩，满嘴是血飞溅了出来。
　　这一举动，顿时将周围吓的鸦雀无声，吕金虹与火头陀两个人都险些吓昏了过去。
　　“让我让座？”
　　方行一边抽，一边冷冷的说着，目光却直直朝那白帝城城主叶浑天看了过去挑衅意味十分的明显：“你有什么资格让我刑老汉起身让座？大家都是天一宫的客人，难道坐在右边，你那师尊就会显得很没面子么？呵呵，都是做了奴才的人，这时候倒想起来要脸来了？”


