　　虽然方行运转阴阳神魔鉴，看破了囚心崖周围海域与虚空之中密布的禁制与暗阵，避免了最初那一段攻打禁地之时需要拿命来填的惨烈环节，但真正的攻防之战开始之后，伤亡还是不可避免的出现了，而且大有愈演愈烈，难以遏止之势，各方势力的兵马都死伤惨重！
　　囚心崖即便是被遗忘的一族，但也是流传了几万的一份传承，又岂是这么容易打破的？
　　崖旁的四尊海灵，皆是天赋异禀的洪荒巨怪之种，血脉与洪荒遗种相似，皆是生而便具有强大力量的种族，它们的身躯难以形容之大，恐怕身躯本来就像是小山一般的奥古小神王和它们一比都像是麻雀，露出海面的躯干便已有百余丈高，更何况那潜伏在了海底的？
　　更可怖的是它们那长达几百丈，力量无穷的触手，几乎翻江蹈海，所有逼近了的沧澜海妖兵，皆被他们狂舞着触手抽飞了回来，或是粉身碎骨，或是被它们吞下，作了腹中之餐，那漫漫海上密密麻麻的海族将兵，冲锋了近乎一柱香时间，却只是留下了大片尸骨而已！
　　就连本身便拥有不输于普通元婴实力的洪荒遗种，都有十几只被这海中的巨怪所卷去、撕裂，悲鸣着丧命在了黝黑的海水中，而其他的洪荒遗种却也被那些海中洪荒巨怪的凶势所慑，一个个远远的拍打着翅膀，惊恐的吼叫着，却也不敢直接冲上去为死去的同伴报仇。
　　而在另一方，却是蒙族后人与小仙界仙兵的对战，有四尊海灵守护，小仙界仙兵根本不可能轻易冲到囚心崖附近去，只能遥遥祭出飞剑法宝等物远攻，而偏偏论及远攻之术，他们这群专门被打打造出来，以近战为主的仙兵之飞剑，又怎么比得上蒙族后人的符箭？
　　你打不着我，我却能打得着你，那群小仙界仙兵的心里别提多苦闷了！
　　每一轮蒙族后人的符箭飞来，都有大批的仙兵坠落海面，简直就是被压着屠戮！
　　“把剩下的洪荒遗种也压上去吧！”
　　而面对这战场的惨烈，盘坐于骷髅头骨之中的方行却表情淡淡，甚至说是冷漠，他都懒得去看上一眼，更是不在意那些己方兵马的伤亡，只是在静静观看了半晌，感觉自己这一方的攻势都快要崩溃之时，才淡淡的吩咐了一句，轻松的就像是抛出了几个铜板一般……
　　瑶池小公主点了点头，便要挥舞令旗，命令剩下的洪荒遗种压上。
　　“够了！”
　　忽然之间，周围传来了几声咆哮，数道人影出现在了骷髅头骨周围。
　　小仙界传人凶道、沧澜海四皇子、洪荒骨殿的奥古小神王，甚至是冥族传人太渊以及夜族神子双生等辈，皆已围了过来，目意深沉的看着骷髅头骨里面的方行，他们的神情都太过凝重，却使得瑶池小公主都愣了一下，没敢将手里的令旗祭出去，只是低头看着方行。
　　“伤亡太重了，这样下去不是办法，你是想拿人命去填这片海域吗？”
　　小仙界传人凶道第一个开口，神情显得极为懊恼。
　　“若是拿孩儿们的命来填，可以攻破囚心崖的话，那还倒罢了，关键是，看现在的局面，便是拿再多的人命去填，也根本于事无补呀，方行兄弟，你真的就打算这么打下去？”
　　沧澜海四皇子敖狂也苦笑了起来，叹息着说了一句。
　　看他们的样子，却是都有些心疼了，毕竟死伤的可是他们的手下，这些兵马毕竟是被方行借过来的，死多少他们都不心疼，对他们来说却是死一个少一个，这也是他们跟着过来的原因，一见不妙，就要喝止，以免方行拿他们御下的人命去糟蹋着玩，如今他们感觉不妙，没有直接撤回自己的御下，而是先过来劝说方行，算起来已经是给足了方行面子了……
　　“通天神将，吾等既已答应借兵给你，自然不会疼惜一些战损，只不过凡事以大局为重，若是有攻打下囚心崖的希望来，吾等自然义不容辞，但如今观这局面，再多的人命也于事无补，继续打下去，除了增添我方孩儿的伤亡之外，没有半分意义，还望你……慎重考虑！”
　　便是一直沉默的奥古小神王也忍不住开口相劝。
　　若论起来，如今各方的伤亡里，倒是他们洪荒骨殿较少，大批的洪荒遗种都被方行布置在了外围，除了一些不听号令擅自出动的之外，尚没有出现大量伤亡，实力保存了下来。
　　他们这劝说已经算是委婉，只是暗示方行势不可违，但方行却忽然间恼怒了起来。
　　“你们都觉得我拿不下这囚心崖来？”
　　他眼露凶光，狠狠咬着牙：“你们都觉得我是在硬撑？”
　　这突如其来的怒火，却使得奥古小神王等人皆是一怔，眉头紧紧皱了起来。
　　“小爷我做事，什么时候失败过？从小到大，我又什么时候让人给压的抬不起头过？这个老王八蛋一直盯着我，让我食不安，睡不稳，今天我非要破了他的囚心崖不可……”
　　方行竟然越说越怒，眼底绽放出了两道疯狂般的意味，就连瑶池小公主都似乎被他吓到了，抬手想要安慰他，却被他一巴掌打开了手，低吼着叫道：“你们一个个与我订了盟约，却又不肯好好出力，还舍不得自己手下送命，那小爷我就亲自出手，让你们瞧瞧……”
　　轰！
　　说到了这里，他竟然真的目光一凝，愤而出手。
　　燃烧着绿焰的骷髅头骨瞬间火光大盛，犹如一颗小太阳一般，在空中顿了一顿，而后陡然加速，几若流星一般向着前方撞了过去，力量之强，几有撕天裂地之威，几乎眨眼之间，便冲到了那正对着他的一尊海灵面前，而后骷髅头骨之中的方行神光狂涌，向前击出。
　　那只洪荒巨种显然也吓了一跳，下意识探出了四五道粗大的触手拍打了过来，只不过那骷髅头骨蕴含了方行的一身法力，力量何其之盛，轰隆一撞之下，便将所有的触手都弹开了，而后方行那可怖的法力直冲了出来，竟直接将那洪荒巨种庞大的身躯割成了两半……
　　愤而出手，只一击，便已重创了那犹如凶魔一般的海灵！
　　这份威势，简直使得整片战场都为之一滞，不知多少目光震惊的看了过来。
　　而方行则一刻不停，骷髅头骨再次绿焰大涨，直向另一尊海灵冲了过去。
　　“他这是疯了吧？”
　　在方行的后方，冥族传人太渊也被他给震惊了一下，皱眉说道。
　　“呵呵，这魔头偌大的名头，今日一见也不过如此，徒有几分蛮力罢了，若许在以前，仗着有几分小聪明，倒是占过不少便宜，但这等正面攻伐之战，便束手无策了，除了拿着别人家御下的性命去堆，便只会自己仗着一腔勇武出手，但那又有何用？于大局何益？”
　　旁边有一人冷声笑着，毫不掩饰自己话里的鄙夷之色，却正是骨族神子破锋。
　　“他这么做，确实显得很蠢啊……”
　　就连小仙界传人凶道也忍不住开了口，难掩口中的失望之色：“竟然因为一时之气，便不顾大局，妄图以自己一人的实力扭转整个战局，这根本就是小儿痴谈嘛……”
　　周围诸众，沧澜海四皇子、夜族神子双生等人，也皆摇头不语。
　　方行如今被激怒，愤而出手，确实显得幼稚，须知道，那些守在了囚心崖四周的海灵，虽然天生血脉强大，对于沧澜海妖兵、小仙界仙兵乃至于普通的洪荒遗种来讲都是无敌的存在，但还不至于被他们这些拥有渡劫实力的天骄看在眼里，任是谁出手，都可以斩杀那些海灵，但他们之所以未出手，便是因为不愿激怒那囚心崖内的存在，激化整片战局……
　　兵对兵，将对将！
　　他们固然可以出手击杀那些海灵，但囚心崖主若是出手，却也可以威胁到他们！
　　毕竟，他们可没有方行那骷髅头骨，能够挡得住囚心崖主的神箭啊……
　　“呵呵，他出手了也好，这场恶战总算可以结束了，也好教他清醒一下……”
　　一番沉默里，倒是沧澜海四皇子微微苦笑了一声，下了断言。
　　其他诸人皆暗暗点头，惟有奥古小神王眼睛微亮，看着方行的背影，似乎有些期待。
　　果然……
　　方行以迅雷不及掩耳之势重创了一只海灵，而后凶狠的向第二只海灵冲了过去，但还不待他向第二只海灵出手，囚心崖内，便已经响起了一声冷喝：“黔驴技穷，想要拼命了么？”
　　随着这声音，却是一枝响彻云霄的符箭自崖内飞了出来，就在方行堪堪撞到了第二只海灵身上时，那符箭却提前重重打在了骷髅头骨之上，符箭蕴含可怖的神力，虽然没有破开方行的骷髅头骨，却化作了极其可怕的力量，一击之下，便将方行击出了百余丈远……
　　“今日不破囚心崖，小爷我誓不罢休……”
　　方行疯魔了一般，再次驾御骷髅头骨冲了上来，势欲拼命一般。
　　“大言不惭！”
　　囚心崖内，第二枝符箭飞了出来，再次一箭将方行击退几百丈。
　　就算囚心崖主破不开骷髅头骨，杀不得方行，但想要逼退他，简直轻而易举……
　　“他确实是疯了，我们可不能陪着他疯……收兵吧！”
　　望着方行一次又一次冲上，又一次又一被逼退，小仙界传人凶道忍不住低声叹了起来。


