　　偌大一片残破大6，整整一方混沌仙园，终于被方行完全收进了识界之中。
　　在这凶险四伏的环境里，要做到这一点还真是运气，就连方行也忍不住捏了把汗，事后想想那样一片庞然大物，如今完全被自己移进了识界，居然自己都有些难以相信的感觉！
　　而其他诸人见到了这一幕，则是反应各不相同，但心神却无一例外的沉了下来，他们虽然不解方行的识界之能，却也看得出来，那一片混沌仙园乃是被他用某种手段收走的，本来他们都是想冲进混沌仙园去争夺仙药的，如今这个想法却是破灭了，再想瓜分已经不能，看样子就只能硬夺这位魔头或者说是帝子了，谁能将他擒下，谁便可以独占混沌仙园，夺不下他的一方，那自然就只能空手而归了，局势一下子就变得更为凶险了起来，诸修皆压力倍增！
　　再者方行如今已得自由，跳到了一旁，阴瘆瘆的怪笑不已，天元众修先前那一股子逢勃杀气倒是瞬间消了大半，在方行不得动弹时，他们想到的皆是这魔头在天元时留下的恶名，而如今，看到他行动自如，想到的却是他当初留下的凶名了，一时之间又有谁敢动手？
　　而另外两方，神盟以及分明修为最高，却静静的站在一边不动声色的独龙子，也在此时静悄悄的，三方人马你瞧我一眼，我瞧你一眼，谁也不敢妄动，谁也不敢开口说话……
　　“唉，青颜仙子，你刚才任性妄为，终于还是惹出了大麻烦吧？”
　　见到方行得了自由，一直在缠着青颜仙子，不让她出手相救的瘦马刀客徐少谒也不再与青颜仙子动手了，刀锋一划，跳出了她神通之外，而青颜仙子本就一心扑在了方行身上，此时更是懒得多说，一双妙目，只是看在了方行的身上，倒是那徐少谒，深呼了几口气，细思场间局势，忍不住眉头大皱，冷声道：“现在再出手，我们又怎么抢得过其他几方？”
　　其他人里，也有人低声道：“如今的局势，咱们与神盟势均力敌，可是却无大罗金仙坐镇，那来历神秘的男子孤身一人，似乎并非与神盟一方，可偏偏他是大罗金仙，咱们与神盟双方加起来也无人是他的对手，惟一的办法，就是只能与神盟先联手，以众击少，先击退了那大罗金仙，然后再与神盟争那小魔头了，只是大罗金仙哪里这么好对付，神盟又……”
　　愈想，却愈是觉得心寒，心头沉甸甸像是压了一块巨石。
　　神盟一方，通古神王一样眉头紧皱，忍不住转头看了那幽隐虫母一眼，他直觉得局势展到了这等程度，与幽隐虫母的拖拖拉拉离不了干系，只是这句话却不便说出口而已！
　　本来他们都是要抢着出手的，可是到了如今这局面，却谁也不敢胡乱出手了。
　　一位大罗金仙，两方势力，在这时候倒形成了势均力敌之状！
　　任何一方都不敢随便动手，包括那位大罗金仙在内，他在此时若是强行出手擒下方行，必然会激起天元与神盟两方的对抗，饶是他乃大罗金仙，在这两方势力的全力反击下，也不见得能讨得了好去，虽然不说这两方联手，一定可以伤到他什么的，最起码引起大乱局来，被那刚刚得了自由的魔头逃掉还是有可能的，因为没把握，所以谁也不敢胡乱出手……
　　“呵呵，帝……小圣君，你既是我神盟之人，何不早说？”
　　也就在这当口，通古神王忽然笑了起来，缓缓上前，抱了抱拳，望着方行，低声开口：“此事我等不晓，此前却是得罪了，想必神主对你的身份却是了解的，如今你也不必担忧，只管到我们这里来，不论是谁，想要伤你，都得先问过我等众神答不答应，便是对方有大罗金仙仙也不必担心，想必以神主的实力来看，她定然快要归来了，没有人会伤到你的……”
　　诸方闻言，皆是一惊，齐齐转头向通古神王看了过去。
　　而通古神王却是面带微笑，满面诚挚，却不像是作伪，十分诚恳模样！
　　他这一句话，倒是引起了天元一方的醒悟，人人皆是心间一动……
　　……对啊！
　　现在任何一方都不敢随便向那魔头出手，天元与神盟怕被那大罗金仙捡了便宜，那位大罗金仙似乎也担心激起了天元与神盟二方的强烈反抗，局面却像是胶着在了这里，可有一人却是可以打破这僵局的，那自然便是已经抢到了这混沌仙园的魔头了，若是可以说服了他，主动向自己这一方靠近，那岂不是占尽了优势，逃也好，斗也好，都变得事半功倍？
　　天元众修心间一直担忧，惟恐被通古神王说动了那魔头。
　　就连神盟一方的幽隐虫母，此时也忍不住抬头向帝释所在看了一眼。
　　幸好，听得了这话，那魔头居然只是用小指掏了掏耳朵，似乎没听见一般。
　　“魔头……方行道友，你已经在天元犯下了大错，又何必一错再错？”
　　也就在此时，似乎刚刚才反应了过来的瘦马刀客徐少谒也缓缓开了口，神情一片沉重：“天元生你，养你，教你，你才有了如今的修为与本领，难道你对天元便无一丝眷顾之心不成？以前的大错已经铸下，你也已经漂泊星域数十年，难道就真的想再也不回天元了么？如今对你来说却正是一个机会，到我们这里来，将仙园交给我们，或许能抵你曾经大过……”
　　这话说的大义凛然，合情合理，还真有不少天元修士关切的抬头看了过来。
　　而青颜仙子则怒道：“他没有大错，就算是在天元，在诸子道场，那件事都没有个定论，只是长老们不允许我们随便议论而已，你们缘合就一口认准了当初是他背叛了天元？”
　　那大胖子道无方似乎也想挽回方行，在此时冷冷叱道：“我只是三品仙名，人微言轻，但也不得不说一句，当初葬仙坡之事我亲历其中，亲眼目睹，方行道友为天元不惜舍身，恶战夜族神子，这件事我已经说过不知多少遍，你们却不信我，反而听信那些谣言？”
　　“呵呵呵呵……”
　　周围诸修听了，却是皆冷笑了几声，哪怕是在这气氛下，也不以为然。
　　想必若不是担心激怒了那魔头，此时定然有人出口反驳了……
　　“青颜仙子，无方道友，休得胡闹，你们既与他有旧情，便该劝他弃暗投明才对！”
　　瘦马刀客徐少谒眉头紧皱，目光扫向了青颜仙子与道无方。
　　他的眼光饱含深意，似乎想劝青颜仙子与道无方开口，劝方行过去。
　　就连周围的天元诸修里，也有不少人意识到了这一点，急急的向她们二人使眼色，刚刚天元却是已经得罪了那魔头，想要再拉他过来，似乎也只有借这二人来打一下感情牌了……
　　但这二人却视而不见，说完了刚才该说的话后，反而紧紧闭上了嘴巴，一言不。
　　而在天元众修里，那位身穿金袍的猥琐汉子乌一典，也悄悄的把那小本塞进了怀里，然后缩着脑袋往人堆里挤了挤，周围人忍不住看了他一眼，却是立刻吓的他色厉内荏的反瞪了回去，连连摇着脑袋道：“你看我做什么？就算我认识他我也不劝他，越熟越不劝！”
　　周围人嗤之以鼻：“也没人说你认识他啊……”
　　又想到这位妖族道友向来疯疯癫癫，便也无人理会它了。
　　“方行道友，这或许是你最后的机会了，还请你考虑清楚些！”
　　天元一方的王道人亦开了口，口气阴冷，虽然是在劝说，却分明有些幸灾乐祸的意思。
　　“呵呵，最后的机会？”
　　到了这时候，一直沉默的方行倒是开了口了，轻轻一笑，目光变得阴沉了起来，缓缓从那瘦马刀客、青颜仙子、王道人以及道无方身上看了过去，目光在青颜仙子与道无方身上停留了半晌，然后便移了开去，冷笑起来：“那你们有没有想过，刚才我向你们道一声久违，就是我给你们的最后机会呢？可你刚才还真是没有考虑的太清楚啊，现在又何必……”
　　说到这里，微微一顿，声音阴寒：“……到我这里来找难堪呢？”
　　“唰”一声，瘦马刀客徐少谒变了脸色：“你是要一条道走到黑了？”
　　在他这话里，失落失望之色溢于言表，恨铁不成钢之意满满，引得众修心间一沉。
　　那位青颜仙子，更是心底一惊，抬头向方行看了过来，欲言又止。
　　大胖子道无方也暗暗叹了口气，微微摇了摇头。
　　“小爷我走的一直都是黑的，你不知道么？”
　　而方行则直接接过了那瘦马刀客的话口，森然低喝，哗啦一声，手里已经取出了一柄人形的魔刀，带着一股子煞气，缓缓摆在了身前，而后目光扫过天元，扫过神盟，也扫过了那沉默不语的独龙子，身上有一层魔气滚滚荡荡，如云烟般遮蔽了他的身形，冷笑了起来。
　　“……今我更是要这么一步一步的走出去，看你们谁敢来拦我！”


