　　“天魔老不死，你看你留下的破传承惹这大麻烦，不管管吗？”
　　在极恶魔主万愁海朝着自己冲了过来的一霎那，方行终于忍不住，一道灵识沉入识界，朝着怪塔所在的方向破口大骂了起来，他却是想的简单，既然这老魔头是得了天魔传承，才有了这等本领，那天魔自然得负起这个责任来了，这跟孩子犯了错找家长是一个道理，不过刚才他还不愿这么干，却是想看看那老魔头身上的好处自己能不能拿到，毕竟天魔似乎与帝流有了某种约定，方行却是担心，万一真找了他，这老不死的却把好处给了帝流可怎么办？
　　当然了，如今形势危急，这点小九九是不能再打了！
　　“呵呵，我没有说过不管，只是你不来找我罢了……”
　　怪塔之内，天魔的声音淡淡响了起来，似乎并不因方行骂他老不死而动怒！
　　“现在我来找你了，你说怎么办？”
　　方行一听这话也放了心，愤愤的叫了起来。
　　“呵呵……”
　　天魔又是一笑，风淡云清……
　　“吾为魔帝，天下生灵为丹食！”
　　也在此时，外界的极恶魔主万愁海轰隆一声，呼啸着向方行冲了过来，他自己整个人已宛若一道乌光，一股魔气，似乎没有了实体一般，浩浩荡荡的向着方行冲了过来，在他身前，那一道一道的魔影，几乎铺天盖地一般，纷纷驾驭大道，直向方行推来，在这等凶势下，根本就无人可以抵御他那强横的凶气，只能下意识的躲闪，因为无人可以承受得住他的魔意！
　　可在这时候，方行却动也不动，只是呆呆的望着朝着自己冲了过来的万愁海！
　　与那魔气相较，此时的方行，根本就像是蝼蚁一般渺小……
　　再加上这时候的方行，一缕真灵沉入了识界，在外界的他，看起来就有些呆滞，外人瞧见了，还以为这位大赤天帝子根本已经吓傻了一般，不知躲闪，只是愣在原地等死……
　　“离我方师弟远一点！”
　　见到了方行那呆呆立于极恶天万愁海身前的模样，周围诸人也是大惊！
　　那老魔头已然露出了滔天的杀意，动了真正的杀心，方行却不知躲避，这岂不是要真个被老魔头直接斩杀掉？而万一这位大赤天帝子真个死在了老魔头手里，麻烦也就大了，各方势力来的援友，见到了这一幕，都已大吃了一惊，而路小君与燕赵歌，则是心下微喜……
　　轰！
　　但也就在万愁海急向着方行冲来之际，眼看着那滔天魔气就要将方行淹没，而他身前的魔影也向两边分散了开来，却在斜刺里，一剑逼退了万江恨的萧雪，厉叱一声，回身遁来，掌中一道银亮剑光突兀飞起，森森然向着万愁海斩杀了过去，剑意里已有了些拼命之意！
　　“师兄，回来……”
　　神秀小和尚也同样大吃了一惊，双掌陡然捏起法印，身边佛光片片。
　　半空之中的方行，便被一股无形力量牵引，扯得他向后退来……
　　而另一个方向，剑魔老祖也吃了一惊，收起了嘻皮笑脸之色，一身魔气荡开，驾驭着漫天魔剑光芒，向着万愁海横扫，袁家怪胎更是森然一剑斩落了下去，直接便将万愁海与方行之间的虚空斩成了两半，他们所有人，在这时候只有一个目的，那就是将方行救下来……
　　可是分明看到方行已被自己的魔意慑住，呆呆立于半空之中找死的万愁海，却瞬间被这些人的插手惹怒了，一身魔气激荡，大片大片的魔影转身，向着剑魔老祖冲了过去，而后他的真身却陡然间显露了出来，呼一声抓了出去，这一抓之间，也不知突破了多少虚侫与幻象，崩碎了多少法则与道光，玄妙无双，已经运转了一种他此前修炼了多年的大道意境……
　　王权！
　　我要将你抓到，那你就一定会被我抓到！
　　轰隆隆……
　　也正因此，令人惊诧的一幕出现了，这老魔头的一抓，明明的抓向了虚空，却偏偏大道偏移，法则崩碎，距离他有百丈之遥的萧雪，居然被他这一抓直接扣住了左臂，然后这老魔头则是森然一笑，身上魔气一荡，厉笑了起来：“你要救他，就拿你的性命来填吧……”
　　大笑声中，已然运转了天魔法门，疯狂吞噬着萧雪身上的气机！
　　可萧雪在这一刻，反应却也奇快，没有丝毫犹豫，反掌一剑，斩在了自己手臂之上！
　　“喀”一声响，手臂已然断成了两截，而她则飞身遁走！
　　那一截落在了万愁海掌中的断臂，几乎转瞬之间，就变得枯萎，而后化成了飞灰，不过这老魔头的脸色，也明显有些难看，阴沉沉的向着逃开的萧雪看了一眼，但终究，目光还是转向了方行，此时那位令他起了杀心的大赤天帝子，正呆呆的被人扯着向后飞去……
　　“吾乃魔帝，我要你死，你便不能不死，无论你是谁！”
　　万愁海有意立威，森森然怒吼了一声，踏着虚空，如一座大山般直向前冲了过去！
　　“谁敢拦我，我便杀谁！”
　　轰！轰！轰！
　　他这一去，当真凶威莫测，无人可阻！
　　那速度简直快到了极点，凡是挡在了他与方行面前的人，皆打从心底感到了一抹惊悚之意，哀号着要退开，凡是退得稍慢些，便皆被这魔头身上的魔意给吞噬了，再加上方行毕竟是被人扯着后退，速度太慢，眼睁睁看着万愁海向他赶了上来，已距他不足百丈之远……
　　“不好……”
　　见着了这一幕，无论是袁家怪胎还是剑魔老祖，同时大吃了一惊。
　　谁也没想到会有这样的变故，方行居然被吓坏了，而那老魔头则气疯了……
　　他们两人疾冲了上去拦阻，但却已然拦不下……
　　因为他们，都没有一剑斩杀那老魔头的本领，而在这种局面下，只要斩杀不了那个老魔头，便已经不可能阻止他冲向方行，便也救不得方行，杀人容易救人难，便是这个道理！
　　“他真要杀了帝流？”
　　远处，太玄天帝子燕赵歌也露出了一抹惊奇笑意，显然没想到会有这个结果！
　　“若是他斩了帝流，对我们而言，有利无害……”
　　路小君正是抱着天意剑，淡淡开口，冷静的分析着得失。
　　在失去了刚刚那个机会之后，他们已不可能再有斩杀万愁海的机会，也就预示着，万愁海称帝一事已经不可避免，而忘忧魔主等老魔头，也已经做出了自己的选择，这就代表着，六魔天即将会出现一方新的帝宫，如此一来，再谋算利益关系，便不能将这六魔天排除在外，而在这种局面下，若是万愁海斩杀了大赤天帝子，与大赤天结怨，对他们而言是很有好处的！
　　随着万愁海距离大赤天帝子的距离越来越近，事情已经在向着他们期望的方向发展！
　　“呵呵……”
　　“……原来如此啊！”
　　只是谁也没有想到的，偏也就在此时，方行忽然清醒了过来，大笑了一声。
　　“速退！”
　　袁家怪胎等人皆是心间一喜，沉声冷喝，提醒方行退开！
　　刚才他呆若木鸡，只能被人扯着逃，根本逃不过万愁海的追杀，但如今清醒了过来，那便灵活了许多，最起码在众人的相助之下，可以多保一会的命，不至于被立时吞噬了……
　　当然，他们也只是略一放松，然后方行的举动便将他们吓了一跳！
　　“老东西，看你这回死不死……”
　　却见这个好不容易回过神来的家伙，居然一声大吼，非但不逃，反而迎着万愁海冲去！
　　本来万愁海便已经急速赶来，他这么一冲过去，二人距离更是闪电般接近！
　　这一突兀变化，实在太出人意料，场间已无人来得及阻止方行！
　　神秀等人脸色苍白，已几乎不忍心看到方行被吞噬的一幕……
　　急急赶来的萧雪，更是一口银牙几乎都咬碎了，冰霜一般的脸上都急出了一层细汗！
　　而熬烈更是又惊又恐，愤怒的嚎叫起来，不要命一般，化作真龙向前冲来……
　　“呱……小土匪别想不开啊……”
　　就连一直躲得严严实实，避免被万愁海盯上的大金乌都顾不得了，怪叫着冲来！
　　“你……哈哈，找死！”
　　万愁海都被他这一举动搞得微微一怔，旋及大喜，咆哮一声，五指叉开，一只裹着滚滚魔气的手掌按了出来，看起来只是随便的一按，却有大道气息浮动，了解万愁海的人皆知道，他已然动用了他的大道之力，这一掌按落了下去，那不管按向何处，一定会落在方行额头！
　　而以万愁海修炼的天魔法门来看，只要他的手掌按在了方行额头，方行便必死无疑！
　　可在朝着他冲了过来的方行，却也是一声大吼，大袖飘飘，同样一掌按了出去！
　　轰隆隆……
　　他们的距离几乎瞬间便被拉近，皆能看到对方脸上的狰狞表情……
　　然后，他们也几乎同时一掌按了下去……
　　轰……
　　万愁海那一掌按在了方行额头，荡荡魔气立时激荡，几乎瞬间将方行淹没。
　　“啪！”
　　冲了过来的方行，也是毫不客气，反掌一耳光狠狠抽在了万愁海的脸上……


