 
 
    方行此时身材枯瘦如柴，血液却也异常的浓稠晶莹，便仿佛流动的红宝石一般，隐隐约约，还有一种难以言喻的气血芬芳飘在空气里，这却是因为他闭关两年，未尽食水，血液内大量的水份皆已熬干了，只剩了一身最宝贵的本命精血存在，蕴含着庞大的血精之力。△
    那几名金丹见了，心里也隐隐有些心惊：观此宝血，此子定然不凡……
    而那女公子则在微怔之后，立刻想到，这畜牲的血液如此罕见，用作饵料倒是不错！
    只是，他们还没来得及细究，却咋闻得一声愤怒的龙嗷，贯穿千万里，声震虚空，偌大一片凶兽山脉霎那间震颤不已，宿鸟齐飞，便连他们这些人，亦同时觉得躯体一震，心间莫名感觉恐慌难言，齐齐转头望去，修为高者，已感觉到三千里外快速接近的恐怖存在。
    远空之中，疯龙正拼命的摇头摆尾，隐约感觉到了方行的危险，使它状若疯狂，大眼睛里，已有些许疯颠意味出现，不过有些不搭调的却是，在它爪子里，赫然提着一个巨大的木制兔笼子，里面蹲着十来只肥肥的兔子，挤作一处，三角嘴还在一耸一耸的嚼着青草。
    而在疯龙后面不到千里远的地方，则有数位气息浑厚的金丹级强者驾云跟随，彼此脸上都有震惊与不解，一是震惊于这归墟之中，何时出现了一条真龙？怎么连最擅长驾御凶兽的奉天氏也没有传出风声来过？更震惊的就是，为何这条真龙到了他们氏族，从天而降……
    然后抓了一笼农家养的兔子就跑？
    种种震惊与不解。霎那间惊动了氏族内的大长老与几位供奉。立刻腾空。尾随了上来。
    这疯龙身上可怖的气息，让他们没有轻举妄动，而是打算跟来看看再说。
    “咦？它速度加快了，似乎有狂暴的迹象！”
    见到疯龙忽然间加快了速度，其中一位大供奉立刻沉声说道。
    “轮流施展挪移之术，一定不能跟丢了它，归墟内竟然会出现真龙，实在让人心惊！”
    几位金丹商议了一番。立刻结成了阵势，便如大雁一般排成了人字形向前追赶，轮流作首，施展挪移之术带动其他人向前跨越虚空，本来金丹境大修，施展挪移之术也异常的困难，对灵力的消耗与肉身的负担都是非常厉害的，短时间内无法快速施展，但结成了这种阵势，却使得一人一次的挪移之术。化作了五次，只要那疯龙逃得不远。便可以跟得上。
    “挨了三根破凶钉，竟然哼都不哼一声，看起来倒是条硬汉呀……”
    此时，在清潭边上，那白面筑基老九已经手持第四根破凶钉阴笑着走了过来。
    方行转过头，冲他笑了笑，又向那个女公子笑了笑，却没说话，只是额头上已经布满了一层细汗，此时他体内的痛苦，也当真难言，那破凶钉戮刺肉身，但上面的阴寒力量竟似有锁定神魂之效，正在疯狂的冲击它的识海，似乎要冲进识海，将它神魂定住。
    隐隐约约，他感觉到了远空正有一丝疯狂的气息在靠近，心下已然松了口气。
    而女公子与她身边的三位金丹，亦在面色阴晴不定的低声议论，适才那声狂暴的啸声，究竟是何种凶兽所发，三位金丹都感觉有些不妙，建议女公子快些离开，倒是女公子胆大，冷声道：“大概是某只兽王进阶了，在震啸山林，我们在安全路线上，应该不会有事！”
    说着转头看向了方行，却见他虽然脸色苍白，却正看着一个方向，面带微笑，顿时心里有些来气，冷哼了一声，道：“你笑什么？破凶钉的滋味很不错么！”
    方行不看她，嘿嘿一笑，牙关有些颤抖的开口：“我那只狗崽子来了！”
    “狗崽子？”
    女公子微微一怔，不解其意，但方行那种表情却让她隐约觉得心里害怕，只是不愿承认自己怕他，反而化作了一只难言的厌恶感，冷笑了一声，便向那个正手持第四根破凶钉站在方行笼子边上的白面筑基道：“看样子他还没挨够，你速度快些，钉完了咱们就走！”
    白面筑基老九答应了一声，向方行冷笑道：“到了这会还有心思关心狗崽子，是笑爷台的手艺伺侯不了你吗？先钉死了你，再把你的狗崽子炖了打打牙祭……”
    说着破凶钉狠狠刺了下去，破入方行胸口，竟比旁的还深一些。
    方行却似不觉痛，眼睛反而亮了起来，望着远空道：“它来了，估计你炖不了！”
    几乎与此同时，忽然间又一声龙啸震颤大地，头顶之上的一片连绵白云之间，忽然间凭空响起了一声横贯虚空的紫电，偌大一片白云竟然化作了乌云，明亮的天地也瞬间黯淡了下来，众人皆心惊，抬头看去，便见乌云之中，轰隆一声破开一道口子，冲下一庞然大物来。
    “那是……”
    一霎间，女公子的众随从，竟然吓得呆了，动也不敢动。
    惟有那三名金丹，大叫一声“不好”飞身而上，护住了女公子。
    他们已然看得清楚，那乌云分开之后，赫然从里面钻出了一条长约三十余丈的真龙，腥红色的眼睛离着百丈，都能看到里面的瘆人杀机，在看到了被关在笼子里血流如注的方行时，立时咆哮着冲了下来，那模样恰似一只看到了主人遇到危险的狗崽子，就是大了点。
    “龙，那竟然是龙……”
    “归墟里面何时有龙的存在了，那不是传说中的顶级凶兽吗？”
    众多惊讶的大声中，赤龙已然冲了下来，“轰”然落地，震得附近山脉震颤不已，竟将地面砸出了一个大坑，坑里是那可怜兮兮化作一团肉泥的兔子与两个倒楣的随从，然后还不等其他的随从逃开，红了眼睛的赤龙已然猛一摆尾，另将四五个人抽成了烂肉，飞向远处。
    “快逃……”
    那三位金丹惊惶大叫，便要带着女公子逃走，然而刚刚腾起云来，不到十丈高，便被赤龙一爪子拍了下来，三位金丹拼命撑起丹光抵御，只可惜，赤龙那是可以搏杀普通金丹大乘期修士的存在，他们却只是三个勉强维持在金丹境不落的修士而已，又拿什么抵御？
    被那疯狂下的赤龙一爪子拍下，顿时三人的丹光黯淡，破布袋般落了下来，两个靠前些的金丹浑身上下数十个伤口齐齐喷血，瞬间便死的不能再死了，倒是被他们护在了中间的女公子与位置稍微靠后些的黄衫修士活了下来，只是也满面惊惶，身受重伤。
    可以说，这赤龙从天而降，真如恶虎扑进了羊群，对付这些人三息功夫都不到。
    “好大狗，把你大爷放出来……”
    就在那女公子几乎要被赤龙的疯魔气息震的要晕过去的时候，一个懒洋洋的声音响了起来，她转头看向了声音来处，赫然见是方行，心中正有些不解，便见到那赤龙已然颤魏魏的冲了过去，爪子举了起来，高高举起，却轻轻落下，在笼子上一拍，那专门用来囚禁凶兽的笼子已经四分五裂了，里面的方行竟没伤到，身上还带着四根破凶钉，慢慢站了起来。
    “他的狗崽子……”
    女公子忽然想起了方行的话，心里震惊的几乎晕厥。
    这厮的狗崽子，竟然是指这条真龙？
    还不待她从这震惊里反应过来，方行已经转头看向了她，然后面无表情的迈步，身上的破凶丁都不拔下，便这么慢慢的走了过来，女公子吓的胃里一阵酸水上涌，惊骇感摄住了她的胃囊，忍不住伏地干呕，眼神却吃力的望向了方行，满是求饶与害怕的神色。
    方行面无表情，一步步向她走了过来。
    女公子心里的害怕之感也愈发的强烈，纤细白晳的手指都抠进了泥土之中。
    方行来到她身前，伸出了干瘦如鸡爪般的手。
    女公子一时神为之慑，险些昏厥过去。
    躺在她身边不远处的黄衫修士亦是大惊，拼命叫道：“道友不要激动，且莫伤公子，这是在恨天氏的地域之内，你想与归墟里最强大的氏族之一为敌吗？”
    他拼命大叫，只是不知受伤太重，还是聪明的装作受伤太重，却不敢起身阻拦。
    而方行亦对他的话充耳不闻，手掌还是落了下去，不过在女公子的惊骇的尖声大叫里，方行伸手拿起了她身边火堆里一块已经沾染了草灰的烤肉，凑到嘴边狠狠咬了一口，几乎连嚼也没怎么嚼便咽了下去，然后又撕了一块大嚼着，口中含混道：“真他妈饿死小爷了！”(未完待续。。)
    ps：  抱歉兄弟们，我这样一个死宅昨天也得到了一个放纵下的机会，结果玩太疯，一觉闷到现在！
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














