　　??周围燥烈炙热几乎可以将一切化作飞灰的劫雷包裹着方行的全身，仿佛被镇压在了恶火地狱，而这种感觉与唇间的一抹清凉，恰好形成了鲜明的对比，使得他本已变得有些浑浑噩噩的脑袋也略略清醒了过来，仿佛从一个被烈火烤炙的噩梦里，瞬间跌入了一个柔美无限的梦里，他慢慢的睁开了眼睛，然后就看到了紧贴着自己的脸，正闭着眼睛的那张面孔……
　　“看样子我真是太久没有碰女人了……”
　　方行第一个念头就是感觉不可思议，周围乃是雷劫的大恐怖，自己也即将丧命，却在这时候陷入了一个绮丽的梦里，这说明自己得变得有多饥渴了啊……做个春梦都不挑时候，只不过，为什么自己梦见的不是三个老婆中的一个，而是这个平时看着都不顺眼的小馒头？
　　正暗自鄙夷自己饥不择食，做春梦都不看人的时候，一个神念进入了他的脑海。〔{{网
　　“小浑蛋，我来救你了，千万不要死……”
　　也正是这道神念，使得方行渐渐清醒了过来，他很快便意识到，这不是梦。
　　眼前这张脸，竟然是真实的！
　　如今自己正在雷劫之中，周围一片雷海，狂暴的力量几乎可以毁灭一切。
　　但在这种地方，那瑶池小公主竟然冲了过来，轻轻吻在了自己唇上。
　　……小丫头有这么饥渴吗？
　　到这时候了还想占自己便宜？？
　　不过这时候，想要说话却也说不出来，只能口中呜呜作响，幕潇清此时正向他口中渡入了一口清凉的气息，使得周围那炙烈难当的劫雷之力都平缓了许多，而在这口清凉之意的后面，却是跟着有一颗圆滚滚的小珠子被她用舌尖轻轻推进了方行的口中，滑不溜手，轻轻一送，便滚落了方行的肚子里，随之，便有道道寒气传遍了自己的全身，让周围雷力减弱。
　　而在将这颗珠子送进了方行口中之后，幕潇清也身体一软，轻轻伏在了方行的胸口，她身周那道保护着她的旋风已经在渐渐消失，周围恐怖的雷蛇开始向她身上蔓延了过来！
　　“你……你做了什么？”
　　方行完全清醒了过来，震惊的看着伏在自己胸口的小公主，一时不知所已。
　　“那是我的命丹……”
　　小公主的脸色已经变得有些灰败，雷蛇所至，更是使得她身上开始燃起火焰。
　　不过她的脸上，却没有分毫痛苦之色，只是目光幽幽的看着方行，轻轻启齿：“自此尔心是吾心，我这辈子都无法与你分开了，你以后……以后可不要欺负我……”
　　“什么跟什么啊，你是进来就是要跟我表白的吗？”
　　方行急的大叫，用力将她抱在了怀里，运转了体内所有剩余的法力，想要护住小公主，不让周围肆漫的雷蛇侵蚀到她的身上，不过显然这是徒劳，雷泽之中，到处都密布着劫雷之力，便是他的身上都充斥了这种力量，哪怕他将小公主抱在了怀里，也根本保护不了她。
　　“不要担心我……炼化，抵御雷劫！”
　　在方行惊恐的眼神里，瑶池小公主幕潇清低声说了一句话，身形便已然开始飘散。
　　如同飞灰一般，又像是破碎的细瓷，在一点一点的碎裂，消失。
　　“你你你……你怎么了？”
　　方行满眼的恐惧：“别跟我开玩笑啊大妹子……”
　　他强行撑着，运转了剩余的法力撑起防御力场，保护着幕潇清：“你这是要死了吗？”
　　防御力场只撑起了不到一半，便已经被雷劫毁掉，方行面对着无穷的雷劫，甚至出现了一种手足无措之感，望着幕潇清身体一点一点幻灭，他只急的满头大汗，双手用力的捏紧又松开，几乎是歇斯底里的梗着脖子喊了起来：“到底是怎么回事啊，谁让你进来的啊……”
　　“咱们又不是太熟，你至于搭上自己的命来救我吗？”
　　喊到了最后，几乎已经有些口不择言起来，但幕潇清还是一点一点消失了。
　　他的双臂还保持着一种抱着人的姿势，只是怀里已经空空如也……
　　……
　　……
　　不必他专心去炼化，在那颗丹珠入腹之后，太上化灵经便已经自主运转了起来，很快，便开始有庞大的清流自体内涌出，流遍了四肢百骸，方行本来已经被接连三道雷劫汲取的空空荡荡，毫无一分底蕴的肉身里，也开始涌出了丝丝灵力，便如泉水，初时不见神异，但很快便聚少为多，一点一点灌入了他的肉身之中，缓缓形成了可以抵御雷劫之力的力量！
　　劫雷仍然在不停的从天而降，雷泽愈的可怖，猛烈，但方行却已有了生机。
　　他赤着上身，盘坐在琉璃池内，任由雷液冲刷着的自己的肉身与神魂！
　　只是他整个人都已经木了，只是呆呆的看着自己空空如也的臂弯……
　　她为什么这么做啊？
　　她为什么不惜牺牲自己的一条命，也要冲进雷泽之中来救自己？
　　这种种疑问，犹如洪钟大鼓，轰隆隆震荡着方行的识海，余音袅袅不绝于耳……
　　……
　　……
　　“父王，你为何要送那扶摇宫弟子进去？”
　　此时在外面，奥古小神王亦是满面诧异，疑惑的向金角老神王问道：“凭她的修为，进入了第三道雷劫之中的范围里，根本就是自寻死路吧，甚至有可能分了那魔头的心……”
　　“或许，我猜想的那道生机，便在她身上！”
　　洪荒老龙王淡淡说道，目光仍然凝神望着了雷泽中心，仿佛看破了什么。
　　“她？不可能！”
　　奥古小神王苦笑了一声，摇头道：“那女子修为不俗，但也只是与同龄人比较而已，她有成就仙婴的资质，但还未结婴，对渡劫之境恐怕一点也不了解，更不用说抵御劫雷了，以我看，她就是对那小魔头动了心，担忧他的安危，才不顾一切冲了进去而已……”
　　对于奥古小神王的分析，洪荒老龙王却只是低声一笑，道：“你可知她是谁？”
　　“不就是扶摇宫弟子么？”
　　奥古小神王听了，倒是呆了一呆。
　　洪荒老龙王此时像是放下了心事，呵呵大笑了起来，摇头道：“她是瑶池弟子！”
　　“那有什么分别？”
　　奥古小神王倒是呆了一呆，有些不理解的向老龙王看了过来，世间谁人不知，瑶池与扶摇宫本来就是一体两面，与其说是两大道统，倒不如说是一大道统里面的两个分枝，而且与普通道统里的分枝不同，还不存在竞争，都是互补的关系，世间修行之人，提及瑶池与扶摇宫来时，也通常都是混着叫的，瑶池也好，扶摇宫也好，并没有什么明确的区分……
　　“当然有分别了！”
　　洪荒老龙王笑了起来，缓缓摇着头：“扶摇宫弟子注定了便是大司徒的侍妾，修有某种秘法，被誉为天元修行界里的最顶的秘密之一，可你是否听说过，瑶池乃是扶摇宫背后的主人，扶摇宫弟子所修行的那些秘法，却根本就是从瑶池的某种秘法里面化出来的？”
　　奥古小神王怔了怔，向洪荒老龙王看了过来，并未说话。
　　老龙王道：“还有一个事情，不知你是否留意过，瑶池有十位公主，长公主执掌瑶池大权，小公主便是刚才被我送进去的那位了，众人皆知，这十位公主乃是上一任的扶摇宫大司徒之女，只不过，上一任扶摇宫大司徒于七百年前追逐仙殿之时，便已经失踪了，而眼前这位瑶池小公主却只有二十来岁的年龄，又怎么可能是上一任扶摇宫大司徒的女儿？”
　　这些秘闻，直把奥古的怔住了。
　　洪荒骨殿与扶摇宫并无交集，关于瑶池的诸般秘辛，还真是知之甚少。
　　若不是老龙王提起来，他根本就不会留意到这些问题。
　　“父王，你能看破这位瑶池小公主的来历吗？”
　　“看不破，不过好歹还是猜到了一点！”
　　洪荒老龙王低声说道：“除了瑶池的蟠桃林以及扶摇宫每一任大司徒的短命与强大实力之外，扶摇宫三件异宝的传闻，亦几乎天下皆知，自老夫年青之时便有所耳闻，不过直至今，我也只知道其中的两件，一是青月灯，二是芭蕉扇，第三件异宝从未听人提起过……”
　　“这……”
　　奥古小神王被老龙王一说，却更为迷茫了。
　　一个二十来岁的小姑娘，怎么可能可能与扶摇宫流传了近万载的三件异宝有关系？
　　天清，云散……
　　空中那一片一片厚重如绸的黑云终于还是散开了，那一片恐怖如斯的雷泽也已经渐渐的消褪，一丝一丝的电光消失在了虚空之中，渐渐露出了里面的景象，每一个人，不论是洪荒骨殿的生灵还是神族战将，又或是那些扶摇宫弟子，都在这时候紧张的向场间看了过去。
　　在被劫雷化作了一片琉璃之地的最中心位置，他们看到了方行。
　　方行依然活着，便说明他渡劫成功了，没有被化作飞灰……
　　只是让所有人都一瞬间心底沉的是，在那片雷泽的中心，只有方行一人。
　　他盘坐在一片凹地里，三道仙气飞扬如神，只是却低着头，久久不言，身上哀意如海。8


