 
 
    “若让你栽在了这里，大金爷我一世英明都毁了啊……”
    虽然平时嘻嘻哈哈，打打闹闹，但此时深知事态严重的大金乌，赫然也发了狠，眼睛里射出了两道暴戾之意，面对前方空中妖兵妖将的阻拦，竟然不闪不避，甚至都没有放缓速度，而是双翅一摆，速度暴增的向着前方冲了过去，带起了宛若雷音一般的风声呼啸。
    “我等有妖庭法令在此，擅闯大阵者杀无赦！”
    前方的妖兵兀自大喝，十六个妖兵各撒出了一片法网，层层相联，却似遮住了半边天空，法网之上，灵光隐蕴，更有道道利钩，寻常妖修碰上了，立刻就会被缠住，不仅法网会吸走身上的灵力，以致被困之修无法挣脱束缚，网上倒钩更是会钻进肉里，牢牢锁住。
    这种大网，本就是妖庭制式，用来捕捉寻常逃犯，甚至能一网一大堆。
    然而此时大金乌也发了狠，疾冲过去之时，亦不留手，暗暗将一身气血调动了起来，身上的金羽竟然在此时闪现出了幽红的光泽，每一根羽毛在此时都似乎变成了利剑一般，一根接一接覆着在身体表面，便似连成了一片坚不可催的血红金甲，而在它背上的方行，更是被道道金光化作的绳索系住，又被金羽掩住身形，层层叠叠的保护在了它的背上。
    “都已经说了，拦金爷路的，杀无赦！”
    直向法网冲去。大金乌呱的一声，叫声震天。
    也就在这一霎，拦在虚空中的一队妖兵齐声吆喝，将法网撒了过来。
    而面对着这张让无数妖修闻之色变的法网，大金乌赫然不躲不闪。竟然直接便一头撞了过去，“嗤”的一声，它流线形的身体直接撞在了网上，这前掠之势如此迅猛，竟然直接便撞烂了这千锤百炼的法网，网上的倒钩在它羽毛上擦出了点点火光，却无一根刺入肉中。
    “这……是老夫看错了么？”
    这一幕。不但把众妖兵带得东倒西歪。满目惊诧，就连那个在旁边坐镇的金丹中期妖将都吓的倒吸了一口凉气，不过他反应也不可谓不快，转瞬之间，便已反掌祭出了一个骷髅头，却在空中，绿光大作。两个空洞洞的眼睛里飞出了两团鬼火，直取金乌后背。
    “少来烦我！”
    大金乌背后似长了眼，愤怒的大叫一声，陡然转过了身来，大翅膀在空中一扇，便似凌空刮起了一道劲风，竟尔吹得那两团鬼火不可近身，而后它顺势一抓，那乌黑如钢的爪子竟比法器还坚利，“喀喀”几声响过。那骷髅头竟然硬生生被它抓碎了半边，爪子抠进了骷髅头内，当作武器向着那金丹妖将直掷了过来，在空中呜呜旋转，其势惊人至极……
    “噗……”
    这金丹妖将躲们不及，迎面被撞了这么一下，顿时面色灰白。一口鲜血喷了出来。
    “不可能……这不可能……区区金丹，肉身怎么会……”
    这金丹妖将受了伤，第一个念头竟然是不愿相信，只不过在他吼声响起时，大金乌却已夺路而逃，有两个傻乎乎拦在了他面前的妖兵，直接被它翅膀一带，砸成了肉酱。
    “有人闯关，有人闯关，西方的人手注意阻拦……”
    这金丹妖将不甘心，取出传音法器大吼了起来。
    轰隆隆！
    大金乌红着眼睛向前疾飞，带起来的风声，几如雷音滚滚，十里外便清晰可闻。
    此时的它，自知已经曝露，便也不再啰嗦，索性硬生生的夺路。
    不过这样一来，却也引得更多的妖兵风驰电掣一般聚拢了过来，前面有人阻拦，后面有人追击，几乎成了死局，然而大金乌却也在此时展现出了肉身的强横，这一飞过去，竟把自己当作了法器，通通硬撞硬砸，又是千里之地，竟然足足被它硬闯过了五道阻拦！
    它速度本就奇快，就算明知道它正在赶过来的妖兵，也有大部分来不及准确的在它飞行的路线上布下防线，而恰好拦住了它的，却也挡不住它那比玄铁还结实的肉身！
    只不过，饶是如此，大金乌心下也暗觉诡异。
    “怎么这个方向如此多的妖兵？”飞在空中的他也忍不住眼放凶光，暗思了起来：“说起来，甚至很多人根本就不是在这里巡逻的，而是直接朝着扶桑山方向赶去，顺势回头来拦我的！不过还好，马上到扶桑山了，小土匪，大金爷做到了这份上，总得对得住你……”
    连闯几道防线之后，虽然身上已经有了几处伤痕，鲜血淋漓看起来极为吓人，但眼前却也出现了那一片赤壤的扶桑山脉，而背后，追它追的最紧的妖兵也被它甩了近百里，这样算起来，它好歹也算摆脱了追击，争取了一定时间，至少背上的小强盗是有救了……
    “谁啊？大晚上闹这种噪音，不让人睡觉啊？”
    扶桑山，静谧的山崖之上，本来安静的星空与山野，却因为大金乌急速飞来带起的劲风打破了寂静，几如闷雷一般，翻翻滚滚荡满了山谷，这却惹恼了一位，满脸眉毛胡子，身高不足三尺的老头从土里钻了出来，拄着一根拐，掀起挡住了眼睛的眉毛向天上看。
    “根伯……”
    急急飞来的大金乌身形一卷，硬生生刹住了身子，轰然落在了地上，将坚硬的赤色岩土都砸出来了一个大坑，而后它也来不及叙旧或是多解释，便直接将此时正昏迷不醒的方行放到了根伯脚下，急道：“你帮我将这个家伙放进那具我留在了你洞府的玄棺之中，棺内的两粒血莲子，现在喂他一粒，另一粒留给他，切记切记，别让人发现，我先走了……”
    说着再次飞身跳起，便要夺路而逃。
    它心里倒是明白，自己已经曝露，且不说有多少人要抓它回去，单单是刚才夺路而逃，便又杀了不少妖兵，罪孽比之前更大了，它若不想害了方行和自己族人，只能继续逃走，将追兵引入落日大漠，那样就算自己再被抓回了黑渊大狱，也不会连累那个小王八蛋！
    较为欣慰的，便是好歹方行在自己背上时，并未现身，别人并不知道他和自己在这一起，这样一来的话，自己就可以将他留在扶桑山疗伤，不致跟着自己耽误了伤势。
    “噢，小六子你回来啦？这段时间去哪啦？”
    老树精耳朵背，脑袋也慢，似乎还不知道自家这小六子已经被人关在黑渊大狱里几个月了，见他回来也没什么兴奋之色，慢悠悠拄着拐杖走了过来，向地上一打量，却看到了昏迷不醒满身是污血的方行，像是吓了一跳，摇头道：“哎哟……这小子咋死的那么惨……”
    大金乌顿时无语，提高了声音道：“他没死……根伯，你把他放在那具棺材里……”
    根伯听了，叹息着摇了摇头道：“都快烂了，可是得放棺材里埋了……”
    金乌吓了一跳，叫苦道：“哎哟我的根伯哎……不是让你埋了，是让你放在棺材里啊……”
    “啥？把我放棺材里？”
    根伯大怒，挥杖就打：“小王八羔子，老头子还没死呢，敢咒我睡棺材？”
    扶桑山的根伯发起火来，那可真是谁都敢抽！
    上至族长乌古木，下至那金怜花与乌桑儿，乃至曾经的金乌一族天骄，现在疯疯颠颠的乌一典，就没个他不敢打的，偏偏被打的人还不敢说啥，毕竟根伯活的太久了，久到难以计算，每一代的金乌都唤它为根伯，但实际上，说它是金乌一脉的老祖宗这辈份都低了。
    但偏偏对此时的大金乌来说，可真是急中风碰到了慢郎中了，当真是哭笑不得。
    它本就急于引开追兵，而且它感觉方行的肉身变化很不对劲，也急于将他放入不死玄棺再喂下血莲子，让他疗伤，偏偏根伯耳朵不好，还好生气，举着拐棍打了过来，它也不敢躲，结结实实挨了两下，气的直拍翅膀：“根伯你怎么偏在这时候较劲，真是要我老命了……”
    “你想要我老命？打死你个没上没下的小王八羔子……”
    根伯跳着脚，打的更起劲了，拐杖啪啪的敲在大金乌翅膀上。(未完待续。)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














