　　世世代代，死于非命！
　　黑色石碑上记载的帝氏一脉历代帝王的遭遇，使得方行心情一阵压抑，有种说不出道不明的滋味，只觉得一切荒唐透顶，可他又知道，如此郑而重之的记载了下来，那一定不是假的，因为帝氏一脉，就算要记载假的，那也只有可能把一些坏的改成好的，而不可能将如此之多的帝氏丑事记录下来，说真的，十个帝氏家主里面，倒有七八个是被自己的儿孙斩杀，又或说是与自己的儿孙有着直接或间接的联系的，这确实不是件什么光彩的事啊……
　　“那些家伙让你带我来看这石碑，究竟是什么用意？”
　　冷静下来想了一想，方行却又觉得非常的古怪，虽然这是帝氏一脉的不传之秘，放到了外界吹嘘起来，可是一个很好的下酒菜，只是不论怎样，这都是帝氏一脉的事啊，他怎么想都想不明白，那怪塔里的老家伙们，让自己来看这石碑做什么？这又与大劫有啥关系？
　　“我怎么知道他们是什么用意？”
　　帝流冷淡的道：“我只是确实知道这祖殿之内有这么一块石碑，而且带你进来看看又不是什么难事，便随口答应了而已，若不是他们专门提了出来，你以为我喜欢带你看？”
　　“我也不喜欢看啊……”
　　方行嘀咕了一句，心里也感觉不怎么爽。
　　“哼！”
　　帝流直接不说话了。
　　“你会被那老不死的说服，是不是也与这件事情有关系？”
　　感受到了帝流心底的冷意，方行倒是忽然间有所触动，沉声问道。
　　帝流却没有隐瞒，低声笑了起来，显得有些阴鸷：“当然，若是我注定将来要与父王对决，那我自然要提前准备，以免到时候太过弱小，会让他老人家失望，毕竟，我父王太强了，说他是有史以来的帝氏最强者也不例外，若没有别的助力，我将永远也不可能是他的对手！”
　　方行心里一动，警惕了起来，忙问道：“那老头子许给了你什么好处？”
　　帝流似乎听出了他话里的心疼之意，冷笑了一声：“那位前辈说过你肯定会问这个问题！”
　　方行道：“那又怎样？”
　　帝流淡淡道：“他让我回你一句话便可！”
　　方行顿时来了些兴致：“什么话？”
　　帝流道：“关你屁事？”
　　方行顿时呆了一呆，半晌之后小脾气一下子涨了上来：“嘿这老不死的……”
　　“我要做的事情都已经做到了，该回去了！”
　　帝流冷冷开口，便欲转身离开，但也就在这时，方行忽然道：“慢着……”
　　帝流顿时有些不耐烦，却听方行好奇的道：“那里是什么？”
　　循着方行意指之地望去，却见此时方行关心的，乃是这石碑后面的一方寒潭。
　　石碑已经接近这祖殿的尽头，却还不是最尽头，在石碑的后面，还有一片洼地，似是玉雕一般，皆由一种透着萦萦紫意的玉石铺满，里面寒意森森，惹人毛，便偏偏又散着一种浸人心脾的仙意，似乎可以教人浑身毛孔尽皆通畅，直接提升修为也似，只不过，说是寒潭，只是指这片洼地是一处寒潭的模样，但如今里面却空空如也，只在最中心有些液体！
　　“唉，只剩这么点了……”
　　帝流望向了那片寒潭时，却是低低的叹了一声，似乎有些失落。
　　“那究竟是什么东西？”
　　方行却是越看越心动，有些激动的急急问道。
　　“你冒充我的身份这么久，难道还没见过这种东西？”
　　帝流的口吻有些冷嘲，看样子被方行夺舍，他也不是没有怨气的。
　　“真的是帝流浆？”
　　方行的神念一下子激动了起来：“居然有这么多？”
　　从刚才他便已经现，这后面寒潭里的液体，居然便是他曾经嗅过一点儿的帝流浆，只是不敢相信这等宝物会如此轻易的展现在自己面前，内心里不太敢信，可是听到了帝流这口气，他便已经可以确定了，心里又如何还能不激动？毕竟他见过的帝流浆，每次只有一瓶，而那一瓶里，也不过只有几滴而已，可那寒潭里，却足足有三尺见方的一汪凹地啊……
　　加起来怕不得好几坛子？
　　“帝流浆也越来越少了，据我帝氏古藉上面记载，曾经整整一方寒潭里都是……”
　　帝流沉默了许久，才冷淡的开口。
　　“整整一座寒潭？”
　　方行听得都已经懵了，帝流额心那一只竖目尤其的明亮。
　　“……而且取之不竭，每次取用，总是可以再涨回来！”
　　“还能再涨回来？”
　　那一只竖目已经不仅是明亮，而且散出了吓人的光芒了。
　　帝流却被他这模样搞得眉头紧紧皱了起来：“有什么奇怪，你以为我帝氏一脉可以屹立三十三天，数十万，甚至近百万年都不动不摇，强者倍出，会没有相应的资本吗？”
　　“额……”
　　联想到了帝氏一族的传说，以及刚才自己在石碑上看到的层出不穷，一个个急着把自己的老子搞掉然后自己坐到那把王位上的强者，方行也忍不住感叹：“要是这样的说的话，那确实不多，就这么一点儿，估计把你送到大罗金仙境都难吧，以后可怎么修炼呢？”
　　“没关系……”
　　帝流阴瘆瘆的声音响了起来：“当我那位无敌的父王殒落时，它还是会涨回来的……”
　　方行听得登时一怔：“什么意思？”
　　帝流已经显得有些索然无兴，淡淡道：“帝流浆本是天地精华，一纤一毫的生长，它生长的度太慢了，已经追不上我帝族仙人的修行，只不过，我曾经听一位仙尊说起过，帝流浆的生涨也不是全靠天地生成，每一位我帝族的强者殒落时，它都会再度涨回来一些……”
　　“这样啊……”
　　方行摇了摇头，决定置之不理，过了一会，他忍不住试探着开口：“我想……”
　　帝流冷冷拒绝：“不可以！”
　　方行登时急了：“为什么不可以？”
　　帝流冷声道：“别忘了我们的约定，不可损害我的利益！”
　　方行嗤之以鼻：“这不是你的利益，这是你老子的……”
　　帝流根本不屑回答，冷哼了一声，转身就走。
　　方行心间急转，急忙好言相劝：“喂喂喂，别生气，我就取一点好不好？”
　　帝流根本不理他，方行都能感受到他满腔的怨气。
　　眼看着距离那宝贝越来越远，方行忽然下定了决心，冷笑了起来：“小咂，告诉你，可别狂，别以为本帝子……不对，别以为方大爷我不知道天魔那老不死的答应了你什么？”
　　帝流微微驻足，冷笑道：“你知道？”
　　方行冷笑了起来，道：“他们的传承都已经许给我了，又还能答应给你什么？想来想去，他们有，但是我又不想要的，也惟有那一颗魔心了，你就是奔着它才答应帮我的吧？”
　　“魔心？”
　　帝流听了倒是微怔，而后冷笑了起来：“你还真是不明白它的重要性啊！”
　　“什么重不重要性的？”
　　方行想了一想，决定置之不理，冷笑道：“在我想来，你估计也想寄希望于那颗魔心之上，将来好击败你老子吧，我不知道那是什么，也不关心，不过我却明白，无论是修行什么功法，走的什么路子，但都是离不开资源的，就算你是大赤天帝子，将来我也会放你自由，可你就保证能够资源充足？可我就不一样了，别看方大爷我赤手空拳打天下，但是我宝贝多啊，你在识界之中，不可能不知道连太虚宝树都在我手里吧？那资源我可以说是……”
　　想到了这里，憋了一会才道：“……用不完！”
　　帝流沉默了半晌，竟像是在认真考虑这个问题，过了半晌才道：“你肯给我？”
　　方行笑道：“你帮我，我帮你，你好我好大家好！”
　　顿了一顿，见帝流不回答，他又忍不住补了一句：“而且住在我识界里都需要交房租的！”
　　“你是有史以来，第一个进入我帝氏祖殿之人！”
　　帝流过了许久，才缓缓开了口：“若是容你取了帝流浆，你也将会是有史以来第一个从祖殿之内取走了帝流浆的人，虽然照那些前辈们的说法，我父王在封关，短时间内不可能出关，也不可能分心，便是私自取了帝流浆，他也不会觉，可这件事还是非同小可……”
　　方行：“仙药啊仙药……”
　　帝流心底一阵狠，咬牙道：“只能取一部分，而且要给我一半！”
　　方行顿时大喜，笑道：“你放心，我只取一坛子……”
　　说着，急急的催促帝流走过去，与此同时，神念在识界之内，一阵翻翻捡捡，终于找到了一个合用的酒坛子，然后取了出来，用帝流的手捧着，就要跳进寒潭里面去……
　　可是帝流在寒潭面前，却又停了下来，一阵咬牙切齿。
　　“怎么了，赶紧走啊……”
　　方行一阵着急，忍不住催促了起来。
　　帝流望着那个酒坛子，强压着满心怒火道：“先把你这缸收起来……”
　　方行有些心虚的解释道：“这虽然看起来像个缸，但确实是个酒坛子啊……”


