　　轰！
　　随着那一声轻叹响起，忽然之间，便已诸天大变！
　　极乐天一直都是阴晦而诡异的，如今正是夜半时分，乌云密布，无星无月，天地之间，一片深邃的黑暗，倘若身上没有修为，那几乎便是伸手不见五指，而即便是莫痴儿与太玄天帝子妃与四大护道者动手之时，那种光芒也是带着种种邪气的光华，解不开这天地之间压抑的暗，可是在这一声佛号响起之时，这片天地却变化了，遥遥南方，一片苦海之上，黑色山峰倾塌崩裂，然后就看到了一个盘膝而坐的白衣僧人，缓缓的飞到了半空之中，大放光明！
　　那僧人一身是血，浑身生满了虬结荆刺，可是在他这般飞到了半空之中时，身上的血污，却扑簌簌散落，将那一身僧衣，还原成了耀眼的白，而那所有的荆刺，也霎那间生出了朵朵洁白小花，然后从他身上脱离了出来，聚集在了他的身后，形成一株一株的美妙花树……
　　这年青僧人在半空之中，缓缓飞来，花落一地，如梵音降世！
　　“和尚……”
　　而莫痴儿，在看到了那个年青僧人的影子时，目光也已变得痴了。
　　她本来就已经身负重伤，
　　全凭一口气才恶战至今，在后来，被太玄天帝子妃按住，一番讥嘲之后，她便已经心生悔意，道心都开始崩溃，那一口气，自然也撑不住了，可是她似乎也没想到，太玄天帝子妃说的不对，这偌大一片极乐天，不是真的没有任何男子来救自己，那个僧人，那个自从遇到了自己之后，便一直被自己用苦情咒折腾的僧人，他来了……
　　“和尚，我真错了么？”
　　已经看起来一点儿气力也没有的莫痴儿，忽然鼓足了一口气，大声问那僧人。
　　“对人心而言，世间没有对错！”
　　那年青僧人目光只是看着莫痴儿，慈悲而平和，刚毅却温暖：“你没有对不起任何人，只是对不起自己，你要斩掉心间的魔念，而非毁掉自己的道心，你要解脱自己的束缚，而非堕入无边幻象，你要求得一片清明，而非葬了自己心神，痴儿，悲苦一直不在世间……”
　　那年青僧人缓缓伸手，向着莫痴儿额头抚去：“……在你心间！”
　　这一霎，天地皆明，一切通透！
　　那僧人一袭白衣，遥遥探掌，向着莫痴儿额头抚来，竟让人想起了万年前的佛祖降魔！
　　“哪里来的野和尚，快杀了他！”
　　也就在这当口，太玄天帝子妃终于按捺不住了。
　　她刚刚明明就已经感觉到了莫痴儿心丧若死，暗暗得意，知道自己这一片苦心没有白费，别说杀了莫痴儿了，她甚至都可以直接将莫痴儿化作她的傀儡，做成了这件大事，自己那位夫君，又怎么能再骂自己没用？自己替他做成了这件大事，在他面前，总可扬眉吐气了吧？
　　可她没想到，居然半路里杀出来了一个和尚，说了一番让人费解的话，居然把个已经心如死灰般的莫痴儿惹得再度有了灵性，甚至她能明显感觉到这个魔头的心神更为坚韧了！
　　这却实在是太古怪了，不是说僧人四大皆空嘛？
　　按照自己的理解，就算这个僧人渡化莫痴儿，也只会让她的心更空吧？
　　可为何，他所做的，却更像是让本来心浮气躁的莫痴儿，更加的坚定了本心？
　　也正因此，她又惊又恐，勃然大怒！
　　那一声“野和尚”，却不全是因为自己生气之下的怒骂，而是她真个觉得，这个和尚不像是正常的佛门路子，他与自己理解的僧人不同，想必真是个不知来历的野和尚……
　　“太玄天办事，就算万年前的佛门也不敢插手，和尚，你好大的胆！”
　　在太玄天帝子妃大喝之后，那三位太玄天的护道者，也毫无犹豫的出了手，轰隆作响之中，他们三人同时向着空中冲了过来，虽然都已经是强弩之末，底蕴不在，但毕竟是大罗金仙，一身实力又哪里能弱了，霎那之间，三条大道横空，直接镇压向了半空中的僧人！
　　与此同时，太玄天帝子妃也是脸色愤然，揪着莫痴儿头发，便要将她扯向后方。
　　她可不想让那僧人真个将手按到了莫痴儿的额头上！
　　只是说了两句话，便已经搞得莫痴儿心气活泛了几分，若是按到，那还得了？
　　可她们没想到的，那个看起来年青俊俏的和尚，居然不是那么容易能对付得了的，
　　在那三位护道者施展大道打向了那和尚时，他的身周，已然是佛光大作，分明他们近在咫尺，但偏偏给他们的感觉，却像是中间出现了一条大河，自己在这一岸，和尚却在另一岸，他们的大道之力便有无尽神通，只是无法跃过那条大河，轰击到僧人身上，连他袍角都动不了一分！
　　而本来正在手抓着莫痴儿头发的太玄天帝子妃，也只觉眼前白茫茫一片，那种白色光芒，并不强烈，却无所遁形，在这光芒下，她身前祭起的那盏油灯，都显得黯淡无光了，在她忍不住伸手遮目之时，却只觉手中一空，被她揪着的莫痴儿，不知何时已经消失不见了！
　　而在那盘坐于半空之中的白衣僧人身前，莫痴儿柔弱的身子出现，脸上挂着泪痕，轻轻向着那僧人拜了下去，白衣僧人伸出了手，轻轻的按在了她的额头上，也只是这么一按，无声无言，莫痴儿却忽然间浑身颤抖，向前一扑，趴在了白衣僧人的膝盖上痛哭了起来，白衣僧人低叹了一声，双手合什，默诵经文，莫痴儿的哭声与他的诵经声混在一处，难分彼此！
　　淡淡的白芒消散之后，白衣僧人的膝头上，已经没有了莫痴儿，只有一条青蛇，伏在他的腿上，却不知何时，又从那白衣僧人的右边袖袍里，钻出来了一个雪球也似的小猫，有些好奇的看着青蛇，忍不住去用爪子去试探，登时惹得青蛇大怒，昂起头来，咝咝作声！
　　一猫一蛇宛若天敌，怒目而视！
　　但敌视半晌，终究谁也不敢发起进攻，便一人一边，蜷在了白衣僧人腿边，和平共处！
　　“幽河神王，还请助我一臂之力！”
　　相比起那白衣僧人身上的详和气息，太玄天帝子妃却是一身戾气。
　　她对这个半路上杀出来的和尚简直是恨到了极点，杀机满腹，只是见到了刚才三位护道者的出手，她便知道这三位重伤之下的护道者根本就不是那和尚的对手，对方对于大道的领悟，根本就不是这三位护道者可比的，再加上受了重伤，就不可能在那和尚手上把莫痴儿抢回来了，而万一被莫痴儿活了下来，那岂不是给太玄天留下了一个甩不掉的大麻烦？
　　情急之下，只好求助幽河神王！
　　这位幽河神王刚才一直在袖手旁观，可毕竟是他斩伤了莫痴儿，说明他还是配合自己这太玄天的，现在事情到了关键时候，这个可恶的神族生灵，总不会再推来推去了吧？
　　可让她没有想到的是，这位幽河神王听了她的话后，确实动了。
　　他转身向着那白衣僧人看了过去！
　　而在这时候，那白衣僧人也正转头向他看了过来！
　　二人目光对视，也没有说话，半晌之后，这幽河神王轻轻点了点头！
　　而那白衣僧人，也合什一礼……
　　……然后，就这么完了！
　　只是行了一礼，然后幽河神王便什么也不做了，甚至连手里的松枝都随手扔掉了！
　　“幽河神王，你究竟在做什么，你与我夫君的约定，全都忘了吗？”
　　太玄天帝子妃恨的牙痒，厉声喝道：“你代表神盟，与我夫君接触，便必然说明你们神盟有求我们太玄天的地方，可是现在，你做事如此拖延，毫无诚意，就不怕我夫君发怒吗？本来请你来，主要是防着那位大赤天帝子，可是现在那位帝子胆小怕事，一直都没有出现，那这和尚顺手请你对付了也不过份吧，想要要求什么事，都要付出代价的，此理可对？”
　　“此理甚佳！”
　　面对着她的愤恨置疑，那位“幽河神王”终于开了口：“只是问题在于……”
　　他的口气有些无奈：“……我不是那位幽河神王呀！”
　　“嗯？”
　　一听此言，别说太玄天帝子妃了，便是那三位护道者都愣住了。
　　他怎么会不是幽河神王？
　　除了幽河神王，又哪里会冒出来这样一位神秘高手？
　　除了幽河神王，又有谁会这么巧，选在此时朝莫痴儿出手，助太玄天一臂之力？
　　更关键的是……
　　……太玄天帝子妃半晌过后，才迟疑开口：“你若不是幽河神王，那幽河神王他，在哪？”
　　“在这里呢……”
　　还不等那位神秘男子开口，远空里已经有一个声音笑了起来，然后就见极乐魔宫方向，忽然有一个人影化作流光，瞬息间出现在了这一片魔山之上，大袖一摆，甩下了一截焦黑甲壳，轰隆一声压塌了一座山峰，然后那道人影也从空中跳了下来，正是那个此前被太玄天帝子妃骂作胆小的大赤天帝子殿下，他指着那甲壳，笑道：“真身遁了，就留了个王八壳！”


