　　“呵呵，你们放心，我不会随便宰了他的，毕竟不是人人都那么蠢……”
　　见到了那两个人过来，那位身穿紫袍的太玄天帝子燕赵歌也收住了脚步，抬头望天，冷淡说道，周围人也皆松了口气，倒是明白了这位帝子心间的想法，想必就是心里对这位大赤天帝子怨念太深，他不至于真个斩了这位大赤天帝子，但当众让他吃个苦头却是避免不了的，如今场间气氛总算缓和了下来，更有一些等着看热闹，要瞧这么一位堂堂帝子吃瘪的闲人，心里难免有些失望，大苍天帝女路小君与忘忧天魔主萧北冥来了，这场热闹自然就看不成了。
　　“小君见过帝流道兄……”
　　那两位来到了近前，举目打量着方行，方行也打量着他们，目光交错之间，那位生得精致绝美犹若玉人一般的大苍天帝女，便轻盈的蹲身，行了一礼，动作都没有丝毫瑕疵……
　　“呵呵，好说！”
　　方行也跟着笑了起来。
　　他也不知道以前帝流与这位大苍天帝女见没见过，只是知道，在自己闭关三年之时，她曾经前往大赤天专承拜会，只不过还是没有见着，而对于他本人来说，却还是第一次见到这位名声赫赫的大苍天帝女，饶是他这等性子，也不禁在心里暗赞了一声：长的真俊啊！
　　“哈哈，帝流殿下，你可还记得老夫啊？”
　　还没等到方行想好怎么与这大苍天帝女说话，便忽听得旁边一声朗笑响了起来，只见那白面无须，满面含笑的中年男子摇着羽扇迎了上来，爽朗笑道：“咱们可不是第一次见了，记得在你十岁那年时，我便曾经在赤帝……唔，当时还是赤宵仙王呢，在他膝下见过你，打小便是聪明伶俐啊，当时我一开心，还曾指点过你的修行来着，不知道你有没有参悟呀？”
　　方行不得不将目光从大苍天帝女身上转了过来，眨巴着眼睛看了一眼这位中年男子。
　　“你是谁啊？”
　　顿了半晌，他才忍不住开了口。
　　一霎那间，周围顿时变得安静无比……
　　那位中年男子是谁，还用问吗？
　　除了忘忧天魔主萧北冥，还有谁能有这等面子，与大苍天帝女并肩而行？
　　而且这位忘忧魔主又是出了名的交流广阔，虽然与大苍天帝女路小君关系亲近，但在太玄天与大赤天，也都有不少好友的，天下间不认识他的又有几个？更关键的是，他刚才都已经说了，在小时候见过大赤天帝子，还指点过他的修为，却被人这么问，颜面何在？
　　“……呵呵，帝流殿下不认得我了？”
　　那位白净面皮的中年男子脸色也是一变，过了半晌，再次开口，轻轻笑道。
　　只是那股子似乎与生俱来的亲近之意，却在此时淡了不少！
　　“不认得……”
　　方行老老实实的回答，但听在别人耳中，却无疑更像是一种嘲讽！
　　“咳……”
　　忘忧魔主萧北冥轻咳了一声，脸色有一瞬间的不自然，但很快便被他脸上的笑容掩去，看起来神情没有什么变化，只是分明比起刚才来，又冷了几分，目光淡淡的瞧着方行，轻声道：“也对，时间太久了，不过也无防，呆会多饮几杯酒，殿下就一定能想起来了！”
　　“呵呵，那我这次过来，是商议大事呢，还是喝酒的啊？”
　　方行背起了双手，淡淡的笑了一声，然后目光越过他们这些人，直向仙台里面看了过去。
　　这话又登时说的周围众仙脸色微变！
　　局面刚刚才因为大苍天帝女与忘忧魔主的出现稍稍缓和，这位大赤天帝子便又如此说话，难免让人有些担心会不会再激起乱象，尤其是大赤天一脉的仙君仙侍，都忍不住暗暗提防了起来，他们却是怕那位本来就明显不怀好意的太玄天帝子燕赵歌，找自家帝子麻烦！
　　……说到底，自家这位帝子也太不给人颜面，这明显就不会说话嘛！
　　“呵呵，你想议事？”
　　太玄天帝子燕赵歌闻言冷笑了起来，目意讥讽：“准备好足够的诚意了么？”
　　这话蕴含的深意不浅，让人听着心间微沉。
　　倒是大苍天帝女路小君轻轻笑了起来：“帝流殿下既然肯来，那便说明他做好了准备，倒是咱们格局太小，有些小觑了这位千年之前，便被人称为小辈第一人的大赤天奇才了，呵呵，以咱们的身份，挤在这里作小儿之态，倒是有些失了身份，还是进去慢慢叙话吧！”
　　“苍女殿下说的是，进去说话吧！”
　　“开启仙台，恭请大赤天帝子仙驾……”
　　周围人尽皆附和，更有太厄天魔主瞅准了机会，一声大喝，将所有人注意力吸引了过去！
　　“哼！”
　　方行暗间冷笑，毫不客气的一步迈了过去，走在最前，大摇大摆入了仙台。
　　“一个唱黑脸，两个唱白脸，这是要给大爷我一个下马威吗？”
　　他脸上挂着冷笑，甚至都没有掩饰对这些人的厌恶，只是心里暗暗想着：“唱黑脸的固然可恶，唱白脸的一样看着讨厌，现在就先陪着你们玩玩，然后看看你们怎么哭……”
　　那一方仙台，建得极其宏伟，铺设怕不下万里之遥，周围悬浮着诸座魔宫仙殿，尤其是仙台中间，已有大法力砌起的九千尺高台，便如同山锋一般，而在仙台之上，则布置极其古朴简洁，仿了先辈坐而论道的规格，只是一圈里摆放了几个蒲团，大苍天帝女路小君坐得乃是主位，因此在她的身边，放了一个煮茶用的小小青炉，由她亲手烘茶，然后奉予众仙！
　　有资格坐到这蒲团上的人自然不多，依次下来，只有大苍天帝女路小君，太玄天帝子燕赵歌，大赤天帝子帝流，以及忘忧天魔主萧北冥，太厄天魔主乐山儿，大穷天魔主宋丐，极恶天魔主万愁海之子万江恨等数人，坐下之后，气势便已形成了无边力场，每个人的气机都有着影响天象变化之能，因着各人的心情，头顶之上，那流云散布，霎那间变化万千……
　　“说说吧，到底要怎么谈？”
　　方行笑吟吟的，手里端着路小君煮的丹茶，慢悠悠的问道。
　　高台之上，诸位魔头都忍不住向着他看了一眼，脸上的表情都有些古怪。
　　他们当时无论在不在场，也都已经听到了这位大赤天帝子一露面，便被太玄天帝子燕赵歌射了一箭之事，听说都见了血，这可是被羞侮的厉害，怎么这位帝流殿却没事人也似？
　　“谈？”
　　太玄天帝子燕赵歌闻言，一双狭长鹰目，陡然看向了方行，手里端着凑到了嘴边的小小茶杯，却停住不饮，随着他怒气升腾，这片高台上空，乌云密布，居然有一层一层的霜气，纷纷洋洋洒落了下来，而他则是冷冷的看着方行，过了半晌，才寒声道：“三方帝宫同出一脉，便有纷争，也适可而止，可你却敢动我燕赵歌的女人，呵呵，是要挑起战衅么？”
　　高台之上一下子就鸦雀无言了。
　　太玄天帝子有发火的资格，也有发火的原因，在这时候，又有谁敢插嘴？
　　而且这一众魔头也好，路小君也好，也确实想知道大赤天帝子是怎么想的……
　　“你娶老婆的眼光可真不怎么样……”
　　方行也沉默了一会，伸出手掌去接着半空之中飘落的雪花，轻轻笑道：“那个娘们想做什么，你不会不知道吧，莫痴儿已经归顺了我大赤天，便是我的人，可是她居然敢设局杀她，这是想要挖我大赤天的墙角呢，还是故意落我的面子来着，我不扣下她，难道杀了她？”
　　“人在你手里，你说她行刺，就行刺了？”
　　燕赵歌阴瘆瘆的，冷冷说道，却是翻脸不认。
　　说白了，他当初谴幽河神王去帮忙，而不是亲自出手，早就做好了应对的准备！
　　“哈哈……”
　　方行听了这话大笑了起来：“我有一百种方法让她自己承认这件事，你要不要听听？”
　　“你！”
　　燕赵歌显然没有想到他会这么回答，眉宇之间，杀机陡生。
　　那半空之中洒落了下来的，已经不是霜气，而是纷纷扬扬的大雪……
　　高台上的诸位魔头，眉头也皆皱了起来，显然没想到这位大赤天帝子会如此强势！
　　在这等局面下，简直就是强势的毫无道理！
　　“呵呵，帝流殿下所言，倒让小君想起了一件事来……”
　　但也就在场间杀气凝聚之时，大苍天帝女路小君忽然间轻轻一笑，道：“我大苍天亦有一位旧友，即是大狱魔主白衔尸，他本就与我大苍天关系莫逆，而今亦有回归之意，可我却听说，他在前不久专程赶往极乐天与极乐魔主化解旧怨之时，遭人刺杀，更有无数人指证，说动手的乃是帝流殿下，不知最喜护短的帝流殿下，对这件事又有个什么样的解释呢？”
　　此言一出，又不知有多少目光落到了方行的脸上。
　　太玄天帝子与大苍天帝女同时开口，一人一句，无疑立刻将大赤天帝子逼到了死角了！
　　但方行听了这话之后，神情却顿显错愕，疑惑道：“不是我杀的啊，是他老婆杀的！”
　　说着话，直直的伸手指着燕赵歌。
　　这句话一出口，别说燕赵歌了，周围的人都有些哭笑不得了。
　　燕赵歌更是冷笑：“这等没有根据的话你也说得出口？”
　　方行转头看向了他，笑道：“我有一百种方法让她自己承认这件事，你要不要听听？”


