    金翅小鹏王第三根手指已即将落下，场间气氛也陡然变得肃杀无比，大鹏一脉的妖兵一个个斗意昂然，目意森冷看向了扶桑山一脉，而扶桑山一脉的妖兵共长老也是面意深沉，悲凉之中带着一股子哀意，他们知道，此役过后，无论胜败，扶桑一脉都算是彻底没落了。
    堂堂古妖八脉之一，流传几万年的传承，曾经出过金仙的种族，可如今，竟然只被同为古妖八脉之一的某个筑基小辈，便逼到了这等绝境，这本身，便让人感觉绝望。
    “尔等观旁之人听令，吾族小鹏王颁下了法旨，呆会进攻扶桑之时，若你等出手相助，扶桑山一应珍藏，皆由尔等均分，事后有何麻烦，也由吾族小鹏王一应担下……”
    在此时，那金翅小鹏王身边的老者，也已经将神念传递向虚空，无数隐藏在远处，因惧怕小鹏王的凶焰而不敢靠近的妖修一个个顿时亮了眼睛，趁火打劫之事，一是风险小，二是收益大，再就是能让事情变得更热闹，却是无人不喜欢，一个个都磨拳擦掌，做好准备。
    金翅小鹏王带来的妖兵，约有百众，身边金丹境界的老仆则有二人，而在那一道神念释放出去之后，虚空之中，已有诸多惊人气息释放了出来，竟不下数十人，其中更有两三道，乃是金丹气息，这些气息多半都是对扶桑山怀有不善之意，双方力量，高下立判。
    这一刻，就连金乌族族长面上亦闪过了一抹悲戚之意，似有些后悔了。
    他不肯交出大金乌的人族朋友，是因为想保留扶桑一脉的最后一道尊严，在他做上族长之时，扶桑一脉已难以挽回颓败之势，空顶着古妖八脉之名，却连普通的妖修势力都比不上了。越是如此，他便越是忆起先祖的荣光，无时不渴望着那份骄傲在自己血脉中燃起……
    堂堂金乌族人，怎么把自家的客人交给别人？
    只可惜。这一份为了尊严而起的坚持，却要使得扶桑山失去最后的一丝自尊么？
    若真被一个筑基小辈率人攻进入了族地，那金乌一族还有何面目自称古妖八脉？
    这个道理，人人明白，在他身后。不仅是三大长老，甚至是乌桑儿以及族内的一些弱小女流，也一个个驾云而起，站在了他的身后，甚至一些修为弱到只有灵动两三重的小金乌，也扑闪着翅膀，竭力的飞了起来，似要参与这荣光覆灭前的最后一战，以为祭奠。
    不见影子的，只有自己那个头脑已经不正常的儿子而已。
    “想跟本小祖玩命么？你们也配……给我踏平扶桑山……”
    金乌一脉的肃杀气势。却无法让小鹏王心生半分怜悯，冷笑声中，便要落下第三根手指。
    不过，却也就在此时，忽然一个声音叫道：“慢着……”
    这一个声音，用力不大，却让诸天妖修都听得清清楚楚，无数目光都落了过去。
    却见在扶桑山另一角，一个灰炮的男子，背负着双手。脚踏虚空，缓缓走了过来，此人身材瘦削，身上气息并不十分强横。看起来只是金丹初境的修为，但气度却是相当的从容，脸上带着些许惫懒的笑容，似乎视诸天妖修于不见，懒洋洋的走来，怪目落在小鹏王身上。
    “你就是那个盗窃了狐姐姐仙精至宝的人族奸细？”
    金翅小鹏王亦是微怔。旋及冷笑了起来，宛若猫戏耍耗子般的眼神儿。
    那人族修士自便是方行了，嘿嘿一笑，道：“对啊，我还在她床上撒了泡尿！”
    这一番自承，顿时让诸天妖修微微一怔，这人族修士盗窃了青丘山狐仙姬仙精至宝的事情他们倒是知道，不过还在人家床上撒了泡尿的事情却没听说，不过见此人说的这么淡然，想必是真的了，众妖修面上登时露出了一种复杂又诡异的表情，一时无人说得出话来……
    “你……你找死！”
    听闻自己心中的神女被亵渎，金翅小鹏王面上顿时涌出了一抹血色怒意。
    “废话少说，我数三声，你们都给我跪下来叫祖宗，不然小爷就要让你知道点厉害！”
    方行也不理他，慢慢的走了过来，气势不显，但口气竟比小鹏王还蛮横。
    “你……哈哈……我小鹏王纵横妖地，今天终于见到了一个比我还横的……”
    金乌小鹏王气极反笑，但脸上的杀气却愈来愈盛，拳头已然捏紧，身后金翅显化。
    “小爷当然比你横，你他妈靠背后的老祖宗才横，小爷横是因为……”
    方行缓步向金翅小鹏王走来，声音陡然一寒：“……小爷天生就了不起！”
    说完这句话时，他已经伸出了手掌，一根手指轻轻勾起，同时喝道：“三！”
    喝出这个数字时，他已经陡然冲了出去，身形隐没在虚空，再出现时，赫然便已经冲到了金翅小鹏王面前，几乎贴面而立，周围众妖修顿时大吃了一惊，谁也没想到，这人族修士明明说了要喊三声，却只喊了一声，便已经出手，更没想到，他竟然直接施展了挪移之术。
    而且施展这挪移之术，却不是逃走，而是进攻。
    “这等把戏，于我何用？”
    金翅小鹏王被一个金丹修士贴面直冲，竟然全无惧意，一声大喝，身前陡然间幻化出来了无数金翅，每一根金色翎羽，都如利剑一般剑气森然，这一瞬间，却如一只刺猬一般将自己包裹了起来，其灵力之强，威力之盛，便是比起普通的金丹来也不遑多让。
    与此同时，一直没有放松警惕的两位老仆，也一左一右，各施秘法向方行夹击了过来。
    只一霎间，方行但陷入了重重包围。
    孤刃山几位老祖的宝贝疙瘩，自有其不凡之处，不可能被人如此轻松拿下。
    只不过，方行却也没有打算靠什么计谋拿下这小鹏王，这一次他出手，就是想要教训教训这个说起来还是自己后辈的家伙，刚才直接数到三，是懒得再等了。
    面对眼前的金翅小鹏王那施展的十万八千剑秘法，方行看也不看，直接便一拳轰了出去，这一霎，他运转了山法，半截大山一般凝取出来的拳意，让他手上似乎托着几十万斤重的巨力，挟着难以言喻的玄黄土意，一拳盖落，直接崩碎了小鹏王身前的所有金色剑羽。
    “轰！”
    星星点点，金雾弥漫，皆是金色剑羽被击碎后化http://www.cbiquge.com的碎片。
    而方行这一拳崩碎了小鹏王身前的剑羽，便已化拳为抓，一把扣住了他的脖子。
    这一切，都在电光石火间发生，那两名老仆的秘法，甚至还未打到方行身前。
    “都给我跪下，不然我就抽死这小王八蛋！”
    提着小鹏王的脖子，便似提着一只小鸡崽一般，方行身形急向后遁去，同时直接用它迎向了那两名老仆打来的秘法，那两名老仆大吃一惊，同时急收秘法，灵力急收急放，再加上强行撤回来的反噬之力，顿时让他们脸色都变得一片血红，几乎一口老血喷了出来。
    不过他们面上的表情却更震惊，几乎魂飞魄散。
    “速速放开小祖……”
    “敢对孤刃山小祖不敬，你是想神魂磨灭吗？”
    他们两人大吼，又惧又怕的怒喝响彻四野……
    面对方行的出手，他们反应不可谓不快，防守不可谓不严谨，却还是没有改变小鹏王被他抓走的下场，实在是方行的出手太过强横，速度也太快，这甚至让他们两人出现了一种错觉，虽然他们皆是金丹中期的修为，但若是方行向他们出手，他们一样也躲不开……
    “我说了数到三，就让你们都跪下来，不跪是吧？”
    方行将小鹏王提了起来，冷冷瞧着那两位老仆说道。
    “你……你有本事就杀了我……老祖会将你碎尸万段……”
    金翅小鹏王被方行捏着脖子，一张白脸都已经憋成了酱紫色，咬牙怒喝，满眼凶光。
    “杀你？”
    方行望着他，笑了笑，道：“我不杀你，其实你是我的晚辈，说不定还得叫我一声小祖，不过小祖我看你很不顺眼，所以……教训教训你还是免不了的……”
    说着，在众妖修惊恐的眼神里，忽然间就是一巴掌抽了上去。
    “啪……”
    一声清脆，小鹏王脸上登时泛了一个红肿的掌印。
    这一巴掌，将小鹏王抽懵了，两个老仆懵了，扶桑山懵了，诸天妖修也懵了。
    孤刃山的宝贝疙瘩，堂堂金翅小鹏王，竟然被人当众抽了嘴巴子？
    事惹大了，太大了，简直不能想象，最要面子的孤刃山几位老祖会怎么做！
    不过，更让人震惊的还在后面，抽完了一个嘴巴子之后，那人族修士竟然下手不停，反手又是一个嘴巴子反抽了回去，然后又抽了回来，然后又抽了回去……反反复复，噼噼啪啪，一连串儿炮杖也似的声音响了起来，把个飞扬跋扈小鹏王的世界都抽的灰暗了……
    场间众妖修也被这一连串的嘴巴子抽的世界观崩碎了，一个个心间呢喃：完了，天塌了！(未完待续。)
        
