　　“额……”
　　一群都已经做好了感激涕零，并客套一番的诸修，却同时被方行的态度搞懵了，脸上都已经堆了出来的笑容也僵住了，彼此互望，都有些无语，但偏偏又哭笑不得，不好说些什么，只好讪讪的停了步子，就连那群正使劲把宝贝往档里塞的肥猪弟子，也一个个讪讪的放下了手里的宝贝，一张张的肥脸都可怜兮兮的看向了方行，眼睛里水汪汪的，摆出了一副可怜模样，但方行可是不理会，直接跑到了大厅中央，叉着腰喝道：“都不许动，我的，全是我的！”
　　“这厮好霸道，好贪婪啊……”
　　不知多少人都在心里骂着，但又不敢说出来。
　　实在是这传承地确实是方行开启的，第一次进来时，也是他救了诸修，就连刚才，若不是他斩断长生，施展惊天一刀，这些人估计也都死在了九头虫手下了，如今面对着偌大仙王传承，虽然确实让人眼热，但如果真论了起来，他们也的确不好意思跟方行去争……
　　“这师傅太抠门了……”
　　太虚宝宝撇了撇嘴，小声嘀咕。
　　“不至这么贪吧？”
　　敖烈也是眼神古怪，看着方行的背影，心想他在星空中时不是这样的啊……
　　龙女更是恨不住，过去掐了方行一把：“你能不能稍微大气一点？”
　　“怎么大气？”
　　方行回头瞥了她一眼：“将来我得养十个败家娘们和不知道多少个败家徒弟呢……”
　　“你……”
　　听他又随口提起了十个媳妇儿的事，龙女直接气的不知说什么好了。
　　“哼哼哼……”
　　方行也不理她，转头掐着腰，目光扫过了所有呆呆看着他的人，模样又是蛮横又是倨傲：“这些宝贝全是我的，你们有没有意见？有意见就说出来，反正我也不会同意！”
　　“你……”
　　“不会同意你还问个什么意见？”
　　所有人都面面相觑，只觉十分的无语，心里更是哭笑不得。
　　“命都是你救的，这些东西我们自然不好染指！”
　　鹿叟苦笑了一声，有些无奈的说道。
　　文先生亦叹了一声，道：“方道友说这些话却是见外了，文某无意争夺！”
　　太虚宝宝斜了斜眼，没有开口。
　　那群论道者也全然没有意见，根本就没动过要争这些仙藏的主意。
　　“嗯嗯嗯，这些宝贝自然都是师傅的，谁敢抢？”
　　那群肥猪弟子交头结耳的商量了一阵子，则是一个个神情严肃，一个作坚定支持状。
　　另一个则小声跟了一句：“我们当然也是师傅的，还是最受宠的宠物！”
　　第三个满脸的严肃：“所以我们收了，也就等于师傅收了……”
　　“哐啷……”
　　第四个还没说话，裤带却松了，一件宝贝掉了出来，它急忙低头捡了起来，使劲的又塞回了裤裆里，见诸修都看着它，便一脸严肃的喝道：“你们看什么？我只是替师傅收着……”
　　所有人都无语了！
　　……
　　……
　　方行也被自己那群弟子噎的有点厉害，脸有点发青……
　　心想自己是不是应该不能只逼他们修炼，也要抓一下思想这一块的教育了？
　　不过眼下也不是说这些话的时候，见所有人都同意这仙藏的所有权归自己所有，这才满意的点了点头，清了清嗓子，笑道：“既然大家都没有意见，那我也就收下了……”
　　“这话说的，就跟我们有意见有用似的……”
　　不知多少人心里都在腹诽，眼神都非常古怪的看着方行。
　　“咳咳那个啥，也都别看我啊……”
　　方行却似有些不好意思了，挥了挥手，道：“现在你们可以去拿了，需要什么就拿什么！”
　　“啊？”
　　所有人都愣了一下，还以为自己听错了。
　　一个肥猪弟子更是吓的把裤裆里的东西都掏出来了，以为方行在说反话。
　　方行却有些诧异的看着他们：“嗯？刚才抢的跟什么似的，怎么现在倒老实了？”
　　“你……真让我们拿？”
　　文先生脸色古怪，小心翼翼的问了一句。
　　方行道：“当然了，小爷又不是个小气的人，更是从来不说废话！”
　　龙女也有些无语的看着他：“那你刚才还说那些废话干嘛？”
　　方行这才明白了过来，义正言辞的看向了龙女，声音却提了起来，仿佛是在说给众人听，道：“这道理你就不懂了，那能一样吗？是我的东西了，我当然可以给你们，想要多少有多少，不够了就来找我讨，但不是我的东西之前，我不得先把它变成我的东西吗？”
　　“好吧，你开心就好……”
　　听了这样一番“道理”，所有人都无语了，也只能心里默默来了一句。
　　“哗啦……”
　　所有人再次行动了起来，四处去搜刮自己需要的东西，而方行则这才心满意足的坐了下来，兴高彩烈的看着他们冲进了宝藏埋里，一副兴奋模样，倒是鹿叟、敖烈以及龙女三个，并未动弹，仍然静静的陪在他身边，看向他的眼神里，都有些担忧之意，却不好开口！
　　“老鹿，你去帮我清点一下，这次发了多大的财……”
　　方行笑嘻嘻的说了一声，鹿叟微微一怔之后，便长叹了一声，转声去了。
　　“你也去吧！”
　　龙女看了一眼在她旁边，一动也不动，眼睛只是看着方行的敖烈。
　　“我不稀罕那些东西！”
　　敖烈若无其事的抬起了头，一副满不在乎的样子。
　　“那也得去！”
　　龙女的声音却忽然间冷了下来，训斥了一句。
　　“我……”
　　敖烈张口无言，又看了方行一眼，忍不住一跺脚，这才转头走了。
　　直到身边已经无人了，龙女才低头看着方行，也不说话，只是眼眶有些红，但她等到控制住了自己的情绪，这才轻轻蹲了下来，她身材本就高挑，此时蹲了下来，才能微微仰视着方行的脸庞，一只柔软的手探过来，抓住了方行的手掌，然后静静的打量着他脸上的每一条皱纹，每一缕白发，足足过了很久，才轻轻开口，声音微颤：“你……还有多久？”
　　方行知道她在问什么，低头瞧着她的眼睛，半晌才一笑：“我也不知道，失控了！”
　　“怎会如此？”
　　龙女的声音忍不住有些焦急，用尽了力气才压抑住了，但还是显得语速有些快：“哪怕是古圣传承下来的法门，也不会这么快使人苍老吧，就连那九头虫他都是活了……”
　　“我跟九头虫还是不太一样的！”
　　方行却苦笑了一声，道：“我传承的古圣法门其实比他还要强，那是扶摇宫正统的法门，你想必也知道，扶摇宫历任大司徒，每一个都是实力通天，但却没有一个是活过了千岁的，而且九头虫能活这么久，必然是在漫长的岁月里，极少与人交手，才勉强撑了下来的！”
　　“但就算是扶摇宫的大司徒，至少也有千年寿元啊……”
　　龙女的声音里，似带了一点儿委曲，却是替方行而委曲，有些心疼他。
　　“所以说失控了嘛……”
　　方行倒是笑了起来，一脸的轻松，像是在说别人的事情：“我太喜欢走捷径了，在我拿到了扶摇宫的古圣传承之后，其实很多次都在用这种传承与人厮杀，但我没有直接斩断自己的长生，而是借助了魔祖传下的法门，去积累别人的冤孽，然后催动那古圣法门，本来我认为这个法门是没有问题的，魔祖当时也觉得没有问题，但现在想想，我们都小瞧古圣了！”
　　说到了这里，他才轻轻的叹惜了一声，道：“这种以战养战的法子，其实是不对头的，乃是一种欺天之举，看起来我一直游走在斩断长生的边缘，未曾伤及自身的根本，但实际上，病根早就落下了，早晚会出事，这一次其实也好，一次性引发了出来，也算没白斩长生！”
　　听他说的愈是轻松，龙女便愈是心间绞痛，急忙低下了头，眼泪却是已经流了出来。
　　她心里如何能不明白？
　　方行那半条仙命，估计就是治好这种病根的惟一方法，当时，他本可以斩掉垂垂欲死的九头虫，然后拿过他那半条仙命来，治好自己体内的隐疾，但他却偏偏轻轻松松的，便将那半条仙命给了九头虫，若不是他此时自己发现了什么，估计他都不会说给自己听……
　　别人都还以为他是拿用不着的半条仙命换了自己的命，实际上，他是在用自己的命换啊！
　　“那仙命，既然能治好九头虫，也就一定能治好你！”
　　过不了不知多久，龙女才猛然抬起了头，脸上亮晶晶的，声音却沉了下来，斩钉截铁一般的道：“你不用担心，我踏遍九天十地，万里星空，也一定会找到仙命，治好你！”
　　“哈哈，那当然了……”
　　方行愣了一下，而后哈哈大笑：“你是我媳妇，帮我天经地义，不帮我才要休了你！”
　　“你敢！”
　　龙女一听这话，已然气的柳眉倒竖，面若寒霜，但后面的话还没说出来，方行却已经俯下身来，“叭哒”在她额头亲了一口，然后顺手将她搂在了怀里，她却也一下子什么都不想说了，只是轻轻伏在了他的怀抱之中，眼睛滚滚而落，打湿了方行胸前的衣襟……
　　“这仙命，连太虚仙王身边都只有一条，说明极是珍贵，怕是不好抢啊……”
　　而方行却在龙女看不见自己的眼睛里，眼神有些失落，向这一片传承地扫去。　　
        
