　　readx;“这回还炼不死你？”
　　吕奉先扬眉吐气，喝战四方之时，方行却也大喜，自空中俯冲了下来，一只手按向天空方向，五指抓扯间，那一方天空似乎都皱了起来，隐隐然化作了一个巨大的壶盖模样，然后被他死死的盖在了下方的铜炉之上，这一来，巨大的铜炉立刻就变得密不透风了，从外面可以看到闪电子也大吃一惊，正飞冲的左冲右突，手中的长矛凶狠的向壶壁上砸刺了过去，状若疯魔！
　　只不过，那铜炉竟似无坚不催，他左冲右撞，却没有半分逃出来的可能！
　　天地为炉，仙源为薪，升三昧火，炼化万物！
　　这一着，正是方行真正结了仙婴之后，自己推演出来的大神通！
　　最初结成帝婴之时，他便已经掌控了半步大道法，可以借用天地之力，再后来，他剑斩神魂，外魔内圣一分为二，便又有了一次修炼大道法的能力，对天地之力的利用也成为完善，不过那天地之力太过强大，以他现在的修为，便是感悟了法，也难以催动，又或是催动了之后，威力泛泛，不足以克敌制胜，因而他又借着三昧真火淬身之际，将这一式大道法炼成了神通！
　　化一方天地为铜炉，内外隔绝，而后召唤三昧真火，生生炼化炉内一切存在！
　　这一式神通，如今正是他最强的本领，进了铜炉，渡劫也难逃！
　　“凡人，你敢困我，定要将你碎尸万段……”
　　铜炉之中，闪电子兀自在不甘不休，拼命的左冲右突，想要逃出来。
　　可在这时候，他却像是一只飞进了壶里的苍蝇一般，速度再快，也别无退路了！
　　“叫大爷！”
　　方行大喝，双手拍在铜炉上，三昧真火自壶底暴涨了起来，几乎如同火山一般，对于闪电子，他可没有半点手软，三昧真火比炼少司徒的时候还狠，直将闪电子烧的哇哇乱叫，在这铜炉之中，他速度再快也无用，而他那无坚不催一般的肉身，在这三昧真火下也并非水火不侵，不多时肉身便已经现出了焦糊之状，背后三对肉翼更是已经有一对着起了火，烧掉了一半……
　　而在周围，看到了这一幕的诸众，无论是神族生灵，还是人族修士，赫然都已经惊呆了，望着在铜炉里被烧的悲愤惨叫，却毫无生路的闪电子，他们甚至不敢相信自己的眼睛！
　　闪电子竟然被人镇压了？
　　他可是在三千神族里面，都是声名鹊起的小辈高手啊！
　　神族生灵在这时候都是满面的羞怒，而那些被人镇压，降伏了的人族修士，却皆目露异光，甚至有人在这时候似乎忘了生死，蓦地站了起来，捶胸顿足，眼中含泪，却哈哈大笑！
　　“咻……”
　　那一直在观战的牛头人屈指一弹，一道神光穿透了那大笑的人族修士头颅，神魂散溢，而后他则面带冷笑的站了出来，口中悠悠道：“闪电子老弟，亏得你如此大的名头，却被一个人族修士震压，危在旦夕，这个笑话可是真够大的呀……”一边说，他一边走了上来，眼睛似笑非笑的看向了方行，淡淡的抬手一指，轻声道：“放了他，我允许你们三人脱离奴籍，做我战将！”
　　“你来放人！”
　　方行第一次没有反唇相讥，声音冷冷的回答：“放周围的人走，我便不杀他！”
　　此时此刻，铜炉之内，三昧真火仍在熊熊燃烧，但他却没有刻意催动，而是稍稍放缓，准备拿着闪电子来换人，此前他曾经在昆仑山见过此人，说明他应是域外神族的前哨，立有功勋，又在刚才，亲眼目睹了他宣读法旨，这便说明他身份也不俗，在神族中也有着不低的地位！
　　综合种种，他在断定了此人当有不小的价值，便准备囚作人质！
　　可那牛头人听了他的话，非但没有答应，面上反而升起了讥讽的笑容……
　　“你在跟我讨价还价？”
　　他有些好笑的看着方行，而后摇了摇头：“我不是在与你讲条件，而是在给你机会而已！”
　　“去你大爷的，赶紧放人！”
　　这等关头，方行却是已经没有功夫与他多说了，大喝了一声。
　　而那牛头人面上却升起了一抹冷笑，一言不发，忽然间迈上一步，将背后背着的战斧取到了手中，双手持着，狠狠向着那悬浮在了空中的铜炉砍了过去，那力量之狂暴，甚至在他冲过来时，方圆百里之内都刮起了狂风，旁人根本站不住脚，而这一斧劈斩了下来，更是拥有世间罕见的力量，让人一看便心惊肉跳，粗略估计，他这一斧下来，简直不输于渡劫全力一击！
　　“这炉内中难破，外面难道也如此结实么？”
　　直到一斧落下，他那不屑的声音才响了起来，震荡四野。
　　这一句话也表明了他的心境，根本不屑于和方行讲条件，甚至感觉很可笑，毕竟炉子就在那里，过去一斧头劈开了，人便救出来了，哪里还需要跟你讲究什么换不换人？
　　而看到这一斧，少司徒与吕奉先也是脸色大变，想要上来阻止，却已不及。
　　他们眼睁睁看到了那牛头人这一斧劈到了铜炉上面，然后就看到了更惊人的一幕！
　　“嘭！”
　　那惊天一斧之下，铜炉遭受重击，虚空颤抖，震荡不已，但竟然没有应声碎裂，而是泛起了道道涟漪，像是水流一般将这一斧的力量都接引了过去，然后向着铜炉之内左冲右突的闪电子汇聚了过去，那闪电子正准备里应外合，借着牛头人的一斧之力冲出来，浑没想到会发生这样一件事，身体在空中一僵，整个人直挺挺的跳了起来，身上七窍同时向外喷出了金血……
　　那一斧，赫然没有震碎铜炉，反而震的闪电子七窍喷血！
　　就好像那一斧没有劈到铜炉上，却直接劈到了他的身上……
　　看到这一幕，别说心悬一线的少司徒与吕奉先了，就连牛头人都愣住了。
　　他意识到了这铜炉的可怕，没有再立刻劈出第二斧，生恐人救不出来，却害死了里面那个！
　　“在小爷的炉子里，你救不了他，速速放人！”
　　而在炉子上方，方行却森然大喝，这铜炉是他显化出来的，按理说遭受了重击，他会被受到反噬才对，可看他的模样，气定神闲，面色如常，似乎没有受到任何的波及迹象……
　　这正是他的自信所在，天地大铜炉乃是他的大道法所化，在这炉内，他几乎可以借用一切力量，那牛头人力量再强，劈斩到了铜炉上时，那力量也会被他引走，然后加持到炉子里的闪电子身上，也正因此，可以说是只要炉子里有人，此炉便永远不破，想要破开炉子，牛头人除非先将闪电子生生的震死，炉子里没有了承受力量的人之后，才有希望打破这天地大火炉！
　　简单来说，就是不可能有人能够在方行手里强行救人！
　　牛头人一言不发，但显然也已经发现了这个问题，他目光冷冷，不愿放弃救人，但显然更不愿向方行妥协，死死看了方行一眼，忽然间森然笑了一声：“你真个想让我放人？”
　　话音犹未落下，忽然间回身向着一名被他绑上了的人族修士斩了过去。
　　“嗤”的一声，那名人族修士没有半点反抗之力，头颅跌落，神魂也被这一斧斩灭！
　　周围人都呆住了，万万没想到这么一个结果！
　　而牛头人则挑衅也似的向方行看了过来，森然一笑，道：“软弱的族裔，也有资格与我讲条件？你有人质，我也有，你不放人，那我便一息斩一人，倒看看你我谁更忍得住！”
　　“噗！”
　　说话间，他再一次挥斧，又斩落了一人头颅，而后提斧向第三人走去。
　　竟用如此手段！
　　牛头人的做法一时让方行的眼睛都瞪的血红了！
　　一息斩一人，犹如屠牛宰羊，这根本就是把人族修士当成了畜牲一样啊！
　　呼息急促了起来，眼睛隐隐泛起了血红！
　　少司徒与吕奉先也都看得勃然大怒，向着牛头人冲了过去，可从四面八方，立时冲出来了诸多神族生灵，将他们二人团团围住乱打乱杀，硬生生逼得这两人无法接近牛头人！
　　“我这提议如何？”
　　牛头人不紧不慢的斩掉了第三名人族修士的头颅，回身向着方行笑道。
　　“……很好！”
　　方行从牙缝里挤出了几个字，而后抬头向他看了过来。
　　牛头人面上升起了笑容，以为方行妥协了，淡淡笑道：“大局如此，你又能如何……”
　　话还没说完，他忽然就睁大了眼睛……
　　方行说罢了那句话之后，忽然间便一掌拍在了铜炉上，也就在这一瞬间，铜炉之中仙焰暴涨，充斥了铜炉每一寸空间，那被困于炉内的闪电子，在承担了一次牛头人的巨斧之力后，本已萎蘼不堪，但在这时候，却忽然间痛苦的跳了起来，惨叫声响彻四野，但也只叫了一半，声音便嘎然而止，整个人都保持着跳起来的模样，僵在半空，良久之后，簇簇化作了飞灰……
　　“小爷像是有大局的人吗？”
　　方行的声音里透着沉沉的狠劲，眼睛里喷着怒火。


