　　在方行的一缕神魂遁入地火天罡阵时，本是急于去拯救大金乌等人的。
　　它们皆被囚心崖主逼迫，肉身缚在铜柱之上，神魂却进入了地火天罡阵去破阵，按照那蒙族黑衣长老的说法，只要他们在生机完全枯竭之前，回不到肉身，那就彻底的输了，囚心崖主打的也是这个主意，不论他究竟是用了什么方法逼了大金乌等人去破阵，但此阵难破却是一定的，因为那地火天罡阵，本来就是上古奇阵，曾经在灭佛之时，被道家用来冲锋陷阵，抵御佛门的至宝与僧兵，搏杀出了赫赫声名，甚至传说曾有人以此阵炼杀过真佛！
　　它一直作为一件异宝收藏在囚心崖内，后来便又以它为核心，炼制了这一方小千世界，而囚心崖主的目的是想通过大金乌等人来钓取仙宫，让他们死的太快了不行，仙宫都来不及出现，自己也来不及做好相应的布置，太慢了也不行，迟则生变，他也耗不起那个时间，便起了这个主意，权当是一个赌，让他们去破这上古奇阵，因为他认为这些人根本破不开！
　　连他本人都破不开的上古奇阵，这些小辈，凭什么？
　　而那群小辈见到了生机所在，自然也就不会一急之下做出什么激烈举动了！
　　方行一开始也是认为它们破不开这地火天罡阵的，他有阴阳神魔鉴，而且这些年走南闯北，各式稀奇古怪的法阵禁制那可真是见识了不少，还没见过任何一道像此阵这般拥有着如此之强的攻击力的恶阵，先是地火，再是天罡，世间两种攻击力最强的神通都蕴含在内了，一阴一阳，又可以相互转化，生生不息，仅听名字便是极为棘手的，自己的朋友又怎么破？
　　而且看他们的肉身，也早已生机枯竭，似乎撑不了多久了！
　　他没有试图直接救他们的肉身，因为自己也只是一具分身前来，这分身修为有限，不是那蒙族黑衣老者的对手，于是他就干脆的自爆了分身，那附着在了分身上面的一缕神念，则义无返顾的遁入了地火天罡阵中去，由自己的本体前来打破小千世界，分身则急着入阵去看上一眼，大金乌等人如今的状况如何了，那时候，心里可真是焦急的很，无比担忧……
　　入得大阵，便急急向前赶去，连渡三重阴山，犹如穿行在无间地狱。
　　真正的入了此阵，那可比在外面看着那副阵图更可怖，地火天罡阵，端得不负其名，下以无尽火山为阵眼，上以漫天天罡为阵旗，阴阳逆转，生生不息，蕴含大恐怖，入得阵来，就连方行这等好胆，都只觉得心惊肉跳，小心翼翼的避过了危机，一步一步深入去救人。
　　前面两阵，倒是好走，因为已经被人破解掉了。
　　他担忧的，却是第三阵！
　　入得此阵之后，他便已经感应到了，大金乌等人应该是困在了第三阵，想到这里，他也不禁担忧，须知道任何一座正常的大阵，可都是有着八道阵门的啊，第三阵他们就陷落了的话，那后面五道阵门可怎么去过？这可是炼杀过真佛的道家杀阵，又岂是等闲之物？
　　“也不知道这群人为了破阵，付出了多大的代价了？”
　　一想及此，方行便感觉不寒而栗，甚至都不敢继续想下去。
　　他已经做好了看到尸横遍野，一群绝望的朋友们伏在阵门之前，无助的枯守模样了。
　　抱着这样的心思，他踏入了第三阵，然后就彻底呆掉了。
　　首先映入眼帘的，便是三个正在打牌的家伙。
　　大金乌、厉鬼娃、韩英三个人团团围坐，百无聊赖的打着一副以神念幻化了出来的骨牌，一边打一边吵吵闹闹，而且看样子大金乌肯定是赢了，因为厉鬼娃脸上的纸条已经贴的连他那张丑脸都看不到了，便是向来冷口冷面的韩英，这时候也贴了半张脸，此时正恨恨的咬着牙，身上带着浓浓的杀气，“豁”地一声把一张骨牌丢了出去，拍案大喝：“吾乃三殿阎罗牌！”
　　“哈哈……”
　　大金乌也飞快的将牌丢了出去：“我是二三五，小鬼杀阎王！”
　　韩英登时呆了一呆，愤愤的将牌丢在了一边。
　　而在另一边，还可以看到厉红衣正飞悬在半空之中，慢慢的吐纳着那虚空之中密密麻麻的天罡之力，一袭红色的长袍长长的荡开，飘飘洒洒，带着一种独有的凄厉之美……
　　方行一眼便看了出来，她是在借天罡之力炼自己的神魂！
　　再朝另一边看去，王琼正守在一处火山前，她的双轮正在火海之中翻翻滚滚！
　　那是在借地火之力炼自己的法宝！
　　除此之外，还有乌桑儿缓缓的踱步，似在推洐着这道阵图的底细，小鹏王化出了本相，于天罡之间穿梭，忽而在左，忽而在右，看样子是正在苦修自己的速度，此外，还有着一只三丈多高的猩猩，正跳进了一片熔岩之中，呲牙咧嘴的搓着澡，表情极是**……
　　这他娘的跟想象中的场景不太一样啊……
　　说好的伤亡惨重呢？
　　说好的陷入绝境，无限悲愤呢？
　　除掉这遍地的火山与乌云压顶一般的天罡，这分明就是某处仙家福地后山的场景吧？
　　亏我还满怀悲愤的要来救你们，就特么你们这样子，对得起我的担忧吗？
　　愤怒的方行直接冲了上去，一脚踢翻了牌局，掐着大金乌的脖子就给它摁到了地上……
　　“我去，你怎么来了？”
　　见到了方行忽然出现，这些跟悠闲的二大爷一般的家伙们也都吃了一惊，急忙围了过来，表情又惊又喜，喜是见到了方行的正常反应，惊的却是没想到他也会忽然间出现在这里，还以为他同样也是被囚心崖主逼了进来破阵的，不过很快他们就发现，方行的这神魂并不完整，只是一缕念头而已，看样子真身并不在这里，便也急忙七嘴八舌的问起了究竟……
　　“先告诉我你们究竟是怎么回事！”
　　方行愤愤的问道，狠狠把他们挨个都瞪了一眼。
　　“还能怎么回事啊，让人给坑了呗……”
　　大金乌恨恨的啐了一口，道：“当初好容易从会稽山逃了出来，却遭到了神族的追兵，临危之际，倒是被囚心崖主吓退了追兵，将我们引来了囚心崖，只不过我们很快就发现这囚心崖不对劲，不怀好意，就想要离开，却被强行扣押了，酒肉大师要护我们逃走，却被那老匹夫一箭射杀，我们自知实力比他差得太远，也只能被他逼着，进入破这劳什子大阵了！”
　　“不过，那老匹夫也太小瞧我们啦！”
　　厉鬼娃笑嘻嘻的，向着乌桑儿看了一眼，笑道：“这碎嘴子厉害的很！”
　　乌桑儿登时不满，转头瞪了他一眼：“你才碎嘴子，你全家都是破嘴子！”
　　厉红衣听了，忍不住朝她看了一眼……
　　“小祖，这一次确实多亏了桑儿妹妹，她的推洐之术实在是太厉害了！”
　　金翅小鹏王激动的过来把厉鬼娃挤到了一边，兴奋道：“入得此阵之后，我们也有些绝望，但桑儿妹妹竟然连续几次指点关窍，与我们合力破解了数道阵术，而后一路畅行到了这里，不但躲过了阵内的可怖禁制，更是发觉这一座大阵里，那可是处处异宝，与其说它是一道杀阵，倒不如说在推洐出了此阵之后，可以用它来当作自己修炼神魂的洞天福地了！”
　　方行听了，也不禁有些惊讶的看了乌桑儿一眼：“这话唠如今这么厉害啦？”
　　乌桑儿瞪了他一眼：“你全家都是话唠！”
　　顿了一顿，才解释道：“也没他们说的那么神异啦，根伯传我的众生大术，堪称当世最强推洐之术，用来推洐这番大阵的运转，倒也不难，不过推洐出来是一回事，破阵又是另一回事了，好就好在，这些人也都不简单，红衣姐姐和我表哥、小鬼王、死人脸、王琼姐姐他们都获得过佛门的六道传承，我们也皆得过小和尚给的佛法加持，而这一方阵门，可是曾经与佛门征战过很久的啊，虽然镇杀了不少神佛，但阵中也留下了不少佛性，甚至还有高僧的枯骨在此，借助于这些佛性，我们破解这一方大阵，更是轻松了许多，或许可以这样说……”
　　乌桑儿微微一顿，微笑道：“……世上若有人能破此阵，也就惟有我们了！”
　　“合着那囚心崖主苦心积虑想出来的囚笼，对你们来说却是大门敞开的宝库？”
　　方行听了他们的解释，也不仅呆了一呆，久久说不出话来。
　　“也可以这么说，这一段时日过去，我们以地火洗魂，天罡炼魂，收获都是不小！”
　　厉红衣脸上也现出了淡淡的微笑，轻轻点了点头。
　　“我是该说你们运气太好呢……还是囚心崖主这老匹夫太倒楣？”
　　方行无语的拍了一把额头，忽又想起了一事：“那你们为何还不赶紧破阵离去？”
　　大金乌阴声一笑，森然道：“那老匹夫分明便是想借我们的性命，来谋取点什么东西，可我们又何尝不是在打他的主意？呵呵，这地火天罡阵乃是一方小世界的核心，只要掌控了此阵，便掌控了那一方小世界，如果说破阵的话，我们只是留在第三阵迷惑那老匹夫，实际上随时可以破阵，可我们现在想的却不是离开，而是寻找时机，一举掌控这方小世界……”
　　“妈的，真不愧是我兄弟！”
　　方行一拍大腿，拇指竖了起来，低笑道：“那我只能告诉你们，时机现在就来了！”
　　PS、大家看的爽了别忘了支持一下老鬼呀！


