　　或是搜索微信号添加即可！】
　　“说起来，其实我挺能理解你们的处境的，换了我估计也是这样，钱嘛，谁不喜欢，用什么方法捞钱都说得过去，别说我打了你们，就算是没打你们，只要你们有那本事，能从我手里把钱抢走也没什么不可以，可是穷想要钱没什么，但再爱财，脸却不能不要啊……”方行此时明显的动了真正的怒火，声音森严，压过了所有人，场间一直寂静无声，就连还在那里哭天抢地的婆娘娃娃，都似乎感应到了他的怒火，莫名感觉心里惊惧，不敢哭了……
　　“你……你……”
　　距离方行最近的胡二癞子也惊呆了，张着大嘴，一句完整话都说不出来。
　　他直面着方行的怒火，整个人都已经吓的心里冒凉气儿。
　　“你想从我手里抢女人？”
　　方行斜乜着他，声音仿佛是从牙缝里挤出来的，带着深深的嘲弄，以及杀气。
　　“老天爷啊，杀人啦……”
　　胡二癞子被他目光一看，忽然间一个激棱，只吓的一声惨叫，就要逃开。
　　可方行出手何其的快，跟着便是一巴掌抽了过来，看起来他出手的度也不是特别快，但胡二癞子偏偏就躲不开，直接被他抽在了左边脸颊上，整个人都如破布袋般飞了出去，硬生生撞到了一间茅草房上，又从这边穿到了另一边，把好好一间茅草屋给带塌了，跌在地上滚了两滚，然后身体抽动了两下，就一动也不动了，胯间有黄褐色的液体流了出来……
　　“他……他竟然打老族长……”
　　“那胡二癞子……是被他打死了吗？”
　　周围刚刚安静了下来没多大功夫的汉子们，也都惊呆了，半晌之后，忽然间再次喧闹了起来，挥舞着锄头镰刀菜刀就要再冲过来，更有人在人群里大喊：“刚想饶了他，居然又要打人，这一次把老族长都打了，看看谁敢再护着他，大家伙一块上，打死这浑蛋……”
　　“对对，打死他，把他身上的钱全抢过来……”
　　也不知是谁喊了一嗓子，本来还有些犹豫的汉子们，瞬间都疯了。
　　不光是他们，村头村尾，不知多少刚刚还在看热闹，没有凑上前来的人也凑了上来，争着抢着要冲进来，挥舞着各种家伙什，大声喊着要为老族长报仇，群情若癫，实在是可怕，那无意中被人喊出来的一句话，却像是打开了关押着野兽的囚牢，把他们心底最可怕的欲望释放了出来，人人都想到了一个问题，对啊，他既然这么有钱，那与其等他送来，何不……
　　反正现在借口是现成的，你敢打老族长，那就是不把我们整个氏部的人放在眼里啊……
　　也不知是不是幻觉，这个时候，在方行眼里看来，整个氏部的人眼睛都红了红的了……
　　“不行了，要便宜这帮穷鬼了……”
　　而在这时候，虎婆娘也像是陡然间想到了一个严重的问题，惊的脸上肥肉都在颤动，拍拍屁股爬了起来，把自家男人都扔了，自言自语的道：“这次赔大了哟，本来那杀千刀的就是打了我家的娃儿，他身上的钱也是我家的，结果被这群王八操的给抢了，又怎么还能拿得回来？平时他们怕我，说起钱来可是一个个胆子大的狠哟，不行，这等好事怎能便宜了他们，我得去把我十个哥哥叫来，为我家大壮做主，看看这群浑蛋有谁敢抢我家的钱……”
　　一边如此想着，一边叮嘱自家汉子盯紧了那人，一边一溜小跑着牵了一头瘦驴出了部落。
　　“打啊，打死他……”
　　“快，把你身上的钱全交出来……”
　　部落里的人人声鼎沸，群情激愤着，大声的喝叱着，团团围住了方行，小盲女在这时候已经吓的头也不敢抬了，整个的塞进了方行的怀抱里，倒是方行仍然神情淡淡的看着众人，也正是这平淡态度倒使得一时无人敢冲上来第一个动手，只是嘴里想着，想让别个先动手！
　　“生平抢了钱无数，被人围着这么威胁要交钱，倒还是第一回！”
　　他心里也颇有一种新鲜感，望着周围那一张张愤怒的脸，倒有种哭笑不得的感觉。
　　“这王八蛋怕了，咱们给他点教训，不给钱就打死……”
　　人群里不知是谁喊了一嗓子，然后就见一个拿留镰刀的汉子踉跄一下，被人推了出来。
　　另外还有人在喊：“快，快去几个人到破庙里去，抓住他儿子，先捆起来！”
　　“啊哟，这就真个变成了劫道的，还懂得绑票了？”
　　方行见这群村民们居然连抓住太虚宝宝来威胁自己都学会了，也是颇觉新鲜，心生这是怎么搞得，偌大一个氏部的老实人，忽然之间就变成了熟门熟路的劫匪了啊……
　　还是说这根本就是一个人天生的本能？
　　“妈的，老子割他第一刀，到时候可得多分点钱……”
　　却说那个被人推了出来的拿镰刀的汉子，回头愤愤的骂了一句，不过却也不打算退回去了，一想到那金灿灿的金珠子，便忍不住头晕眼热，热血上脑，心一横，狠狠的朝着方行肚子上割了过来，此时的眼里，已经不再把方行当人，而是当成了林子里的猎物一般……
　　“上！上！快上……”
　　周围不停的大喊，气氛达到了鼎点。
　　他们等的，就是第一个真正下了刀的人，然后紧跟着冲上去。
　　让他们第一个砍人，还有点心理压力，但第二个第三个却不怕了……
　　眼睁睁看着那镰刀似乎已经落在了方行的肚子上，所有人也都忽然间热血上头，大喊大叫着冲了上来，远远看去，便可以看到，至少数十个壮汉，争先恐后的向前挤了过来……
　　“你们根本不知道自己惹得是谁啊……”
　　方行心里也在感慨着，却直到那一镰刀堪堪落在身上，才抬起了头来，凶气大盛。
　　然后，望着那眼睛红，狠狠持镰刀冲上来的汉子，他一巴掌抽了上去。
　　“啪！”
　　清脆至极的响声，仿佛放了一个鞭炮。
　　那汗子像是把脸凑到他手上来的，被结结实实抽在了左脸上，脸骨都在这一掌之下变形了，五官直接变得扭曲，整个人像是麻花一样翻了出去，手里的镰刀，也不知怎么回事，就割进了自己的肚子里，然后整个人直接挂在了柳树上，鲜血淋淳，但在这剧痛之下，却不出杀猪一样的叫声来，只能闷声的哼哼，因为嘴巴里的牙都差不多掉光了，舌头也咬伤了。
　　便是养好了，估计也能一辈子喝菜粥了！
　　但如此惊人的一幕，并没有引起太多人的注意……
　　人群已经疯狂了起来，只当方行已经被镰刀割伤，在拼命反抗，而他们却人多。
　　再加上，疯狂就像洪水，又哪里是是忽然间就能刹住车的？
　　他们还是疯狂的围了上来，拿着菜刀锄头，扫把木棍，围着方行乱打。
　　而方行面对着这雨点一般的攻击，也目光冰冷，咬紧了牙，提起了气，然后……
　　一巴掌一巴掌的抽了过去！
　　“让你打！”
　　“让你杀！”
　　“让你交钱……”
　　跟凡人打架，他没有用任何神通与肉身的神力，只是大耳光子朝脸上呼！
　　“噼！”“噼！”“啪！”“啪！”
　　他的动作看起来显得特别慢，与一个普通人也没什么两样，每一个村人都感觉自己随时可以打到他，随时可以躲过他的那一巴掌，但偏偏就是躲不过去，甚至旁观起来，他的动作居然还有了几分悠美之意，便是那么闲庭信步一般在人群里走着，然后动作轻盈的抬起了手，瞄准了一个满面凶狠，眼睛红血的脸，闪电般抽落下去，动作快、准、狠，教科书般标准！
　　每一巴掌拍落，便有一人应声倒地，但也只是倒地，并无什么血肉模糊，凄惨可怖的模样，也没什么震慑力，因此也没能给予旁人足够的威慑力，让他们仍然的继续疯狂着……
　　“上啊，打死他，把钱全抢过来……”
　　“敢欺负咱们巨石部落，给他点颜色看看……”
　　一群一群的人冲了上来，群情激愤，气焰疯狂，愤怒凶狠。
　　而方行则是脚下不停，手上更不停，上下挥舞，动作优美大方，节奏不急不躁……
　　“噼！”“噼！”“啪！”“啪！”
　　无论老幼，见着了就是一巴掌抽翻在地，一个也不放过！
　　渐渐的，围在自己身边喊打喊杀的人已经皆被方行抽翻在了地上了，然后方行还没抽过瘾，又从这村西头沿着大路，一直向村东头抽了过去，真个是见神抽神，见鬼抽鬼……
　　颤魏魏的老太太从草屋里拿着烧火棍冲了出来，还没搞清楚状况，张着没牙的嘴大喊，一个“天”字还没出口，便被他一巴掌抽倒，刚嫁人的小媳妇躲在窗户后面偷偷的向外看，也被他从窗户外面伸进手去，一巴掌抽飞到了坑上，跪下求饶的瘸子，一巴掌抽倒……
　　一路抽到了村东头，眼前却不见了人影，只一头牛嘴巴里嚼着草，表情无辜的看着方行。
　　一人一牛对视了半晌，方行干脆的也是一巴掌抽了上去……
　　“吽”一声，牛也倒了。
　　、兄弟的月票红包支持！】


