　　“天意剑光……”
　　方行祭了起来的那一道剑光，看起来居然与路小君掌中的天意剑有些相似之处，看起来只是微不可察的一道剑光，缥缈不定，却拥有着难以想象的神威，居然将那九宵之外的虚空撕裂了一道口子，可是看起来，那一道剑光还是太弱了些，只是撕开了些许，便已斩之不动！
　　而方行显然早有准备，低低一笑，双目微凝！
　　他的双眼眼底，立时变了颜色，分明还是黑白分明的眼睛，可是却一霎间变得深邃无比，像是夜空，又像是苍穹，蕴含着一种与天地本源相同的气息，催动了那一道剑光……
　　本已力竭的天意剑光，陡然间凭添无穷凶威，霎那间将苍穹撕开了！
　　那一道口子，如今已变成了一道门户一般！
　　而这，也正是方行等人自由穿梭于诸界之间的秘密所在……
　　袁家怪胎一直在看着方行，到了这时候，忍不住一叹，道：“这是太上道的神通吗？”
　　方行见他看破，便也不瞒着，笑道：“太上第七经名唤求道，反溯本源，妙解真谛，可辩识大道规矩，神通秘法，这一道剑光，本是因缘巧合落在我手里，本体便是大苍天的那一柄天意剑，通过这道剑光，我便了解了天意剑可以斩开天域的秘密，自然可以来去自如！”
　　袁家怪胎微一点头，低语道：“你现在的修为已经足以任意撕裂天域了？”
　　方行只是一笑，随口答道：“不一样，他们以人心御天道，我以天意御天道！”
　　袁家怪胎听了微微一凝，旋及笑道：“我能理解！”
　　“他们在那里……”
　　还不等他们对话说完，便已听得一声悲愤大吼。
　　抬头看去，却见极恶魔宫上空，赫然已经出现了数道身影，两尊气机浑厚，身边彩云环绕的男女，一个衣袍尊贵，却双目赤红的老者，更有一个疯了一般大喊大叫着的叫花子一般的男子，更有一个神情呆滞的胖子，以及一个又惊又恐的年青人，远远的看着他们！
　　“哈哈，走吧！”
　　看到了他们的一霎，方行也不多言，狂声一笑，飞身掠向了那一道虚空裂隙。
　　袁家怪胎与神秀两人立时跟上，动作却不比他慢！
　　“他们要逃……”
　　那极恶魔宫之上，自然便是急急赶了过来的大苍天帝女路小君、太玄天帝子燕赵歌，以及怒发如狂的忘忧魔主萧北冥、大穷魔主宋丐、太厄魔主乐山儿等人了，他们已被这三位大盗惹得心间焦怒，但跨越天域，却是需要时间的，居然一直被甩在了后面，忘忧天时没有赶上，大穷天时对方也是刚刚离去，如今急急赶来了极恶天，居然也只是看到了几个背影！
　　只是这么一眼看过去，却已经足以让他们确定那三人的身份了！
　　或者说，是那最重要的一人的身份！
　　“果然是帝流，那气息没错……”
　　燕赵歌双目阴鸷，犹如冷电，狠狠低喝：“他……他究竟是怎么做到的？”
　　场间诸人皆异常关心的一个问题，却谁也答不上来。
　　他们确实发现了，那人便是大赤天帝子，但他究竟如何做到的这种事，却还是个谜！
　　“去问问他就知道了！”
　　也就在此时，大苍天帝女路小君忽然间飞身起，剑光如同匹练一般斩向了天外，直直的斩在了方行等人身形刚刚消失的那一道裂隙之上，却将那即将消失的裂隙直接斩得更大了，然后她想也不想，便第一个急急飞掠了过去，声音阴冷：“这一次不会让他逃掉了！”
　　众魔头也霎那间惊醒了过来，急急赶去！
　　从忘忧天追到了大穷天，又从大穷天追到了极恶天，这三个“大盗”居然如此的滑溜，始终没能追到他们，如今好容易捉到了他们的踪影，那么再不赶上去又待何时？
　　那一道裂隙被路小君追着斩了一剑，裂隙仍未完全消失，通道也一样存在，只要他们通过了这道门户，便必然可以跟着他们到另一方天域去，不会追丢，这几个魔头心间的怒气也是达到了一定鼎点了，怒发如狂，心里下定了狠心，哪怕那一方天域是龙潭虎空也要跟去！
　　可是身形飞速的穿过了通道，他们却微微一怔……
　　这一片天地，荒芜一片，焦土无垠，不是别处，居然就是太厄天那一片焦原……
　　而他们急急追赶的那三个人，亦没有再逃，而是大袖飘飘，径直扑向了在那焦原中央位置，高九千尺的仙台之上，仙台周围的道道禁制，对他们似乎不起任何作用，身形缥缈不定之间，他们便已经降临到了仙台之上，三个人各守一角，缓缓的盘坐了下来……
　　以路小君等人的眼力，更是清楚的看到，那位护着血红披风的大赤天帝子降临到了仙台上之后，便与本来被囚禁在了仙台上的大赤天帝子合在了一处，身形难分彼此！
　　如此一来，他们猜测的真相便勿庸置疑了……
　　“帝流，你干的好事！”
　　太玄天帝子燕赵歌第一个疾冲了上去，身在仙台之上，冷冷看着方行。
　　直到如今，他才总算是追上了这几个大盗，虽然不知道他们为何会回太厄天来，但显然也不是考虑这个问题的时候了，这个家伙嚣张拔扈，将六魔天搅得一片大乱，激怒了的已经不只是那几个受了损失的魔头，更是他这试图将六魔天的一切变化都掌握在手里的太玄天帝子以及那位大苍天帝女，更让他心间暗觉不安的是，这大赤天帝子葫芦里究竟卖的什么药？
　　“呵呵，本帝子做了什么让燕赵殿下这般生气啊？”
　　降临到了仙台之上的方行很是淡定，熟门熟路的倒了三杯茶，分给另外两个大盗。
　　“你说你做了什么？”
　　太玄天帝子森然回答，冷冷的打量了一眼那两个盘坐在帝流身边，神情平淡的灰衣男子与白袍僧人，眼底杀机浮现，在说话时，周围的仙兵魔将，以及他们太玄天的一应护道者与仙侍、随行仙兵等人，皆已飞身而起，将这一方仙台结结实实的包围了起来，水泄不通！
　　也不光是他，忘忧魔主以及大穷魔主，极恶天小魔主等人，来这太厄天参加仙会之时，都不是孤身到此，高手、亲卫带了一大批，如今也已活跃了起来，紧紧包围了仙台！
　　若在平时，他们对这位大赤天帝子可能还会有些忌诲，但在这时却顾不得了。
　　“我只是去拿了一些我想要的东西而已，燕赵殿下又着急些什么？”
　　仙台之上的大赤天帝子，任由一帮仙兵高手将自己重重包围，不急不躁，轻轻笑道。
　　“你是在找死……”
　　燕赵歌双目都几乎成了竖瞳，森森的看着方行说道。
　　“小君很是好奇，帝流道兄应该还未突破那个‘一’吧，却是如何做到这一点的？”
　　也就在此时，大苍天帝女路小君怀里抱着一柄剑，缓缓踏空而来，声音依然平和。
　　只是她的脸色，却也显得有些凝重。
　　“那只是我的一个小把戏而已，说出来就不好玩了！”
　　方行笑了一声，也未正面回答，随口敷衍道。
　　路小君亦不多言，深深的看了方行一眼，而后点了点头，道：“我没有看错，你现在仍然是太乙境界，这是骗不得人的，帝流道兄的这个小把戏，着实让人琢磨不透了！”
　　“想不明白就不要想了，继续商议一下我们要做的事情吧！”
　　方行笑吟吟的，宛若无事一般开口。
　　“你还要继续商议？”
　　周围高空之中，一个阴瘆瘆，分明压抑了无尽怒意的声音响了起来，正是忘忧魔主萧北冥，他这时候眼睛里几乎冒出火来，阴寒无比的看着方行，森然道：“老夫的忘忧魔宫都被你烧了，仙园更是直接焚灭，做事过份至此，你还想着老夫跟你商议些什么？”
　　方行听了哈哈一笑，道：“我本来没打算放火，可是你非得不相信我……”
　　“你……”
　　忘忧魔主怒气冲顶，一个按捺不住，便要直接冲上去。
　　但在这时，路小君却不动声色的看了他一眼，这老魔头便还是强行按捺住了。
　　“便是到了现在，小君也不明白帝子殿下做这件事有何用处，只不过，忘忧天与大穷天实在是被你搅得不成样子，两位前辈损失惨重，帝子殿下就算是把刚刚抢来的东西交出来，也弥补不了他们两位的损失了，看样子，也只能请殿下将混沌仙园与太虚宝树交出来了！”
　　路小君心平气和，淡淡的劝道。
　　“那不可能，我太亏了！”
　　方行直接摇头，将茶杯凑到唇边饮了起来。
　　“到了现在，你插翅难飞，以为还由得了你吗？”
　　太玄天帝子燕赵歌不愿再说下去了，身形缓缓降临，一身仙威酝酿到了极点。
　　“你知道我为什么回来吗？”
　　也就在这杀机满天的一刻，方行忽然看向了他，轻声问道。
　　燕赵歌神情不变，冷声道：“为何？”
　　方行将茶饮尽，杯子一丢，笑道：“因为刚才烧杀抢掠干了个遍，现在该轮到绑票了……”


