    “申剑，你敢！”
    再老实的人也忍不了了，吴相同一声大喝，手里多了一杆鱼竿，双目含火，瞪住了申剑。【】方行不在，他便是锻真谷的首领，无论如何也不会容忍申剑将这妖兽抢走的。而且他毕竟也是灵动六重，申剑却只是灵动五重巅峰，再加手里这件高阶法器，并不怕他。
    申剑也吓了一跳，脸上有怯缩之意。
    凭真正的实力，他可不是吴相同的对手，不过转念一想，自己背后可是有靠山的，气势便又强了起来，冷笑道：“吴相同，你这是要忤逆肖剑鸣师兄的吩咐吗？”
    吴相同脸色一沉，刚要回答，便听一人道：“谁要忤逆肖剑鸣师兄？”
    却见十来丈外，一众青云宗弟子走了过来，为首的却是书文谷领队弟子皮君子与山河谷领队弟子风清薇，皮君子见到了申剑，便皱眉道：“申师弟，肖剑鸣师兄说近处发现了一头九阶妖兽的痕迹，让我们联手设下埋伏，引这妖兽出来，你不来帮忙，却在此处做甚？”
    申剑乃是书文谷弟子，却不听他的号令，让他有些不悦。
    吴相同见状，便上前一步，道：“皮师兄，我正要寻你，适才我锻真谷弟子联手击杀了这头蝎尾狮，令师弟却横插一手，夺我们的妖兽，还请明鉴！”
    皮君子闻言，脸色顿时有些不悦，向申剑看了过来。
    也就在这时，风清薇忽然道：“他一人如何夺你们这么多人的妖兽？肖剑鸣师兄不是说过了么，谁最后将妖兽杀死。妖丹便归谁。又还争什么？”
    申剑脸上一喜。急向风清薇道：“风师姐说得对，肖剑鸣师兄确有这等吩咐 ，我也正是按肖师兄的吩咐来做的，适才正是我斩出了致命一击，将这蝎尾兽杀了，可锻真谷的弟子竟然不肯将妖兽交出来，口口声声只说要等方行做主，这却是置肖剑鸣师兄于何地？”
    吴相同也急道：“风师妹。不要信他胡说，分明是他要抢我们的妖兽！”
    风清薇目光一扫，锻真谷弟子的愤懑与申剑的洋洋得意便尽收眼底，如何能猜不到发生了什么事？不过申剑口中提到了方行，却顿时让她想起了那小鬼的可恶，连带着看锻真谷弟子也不顺眼了，再加上肖剑鸣也确实说过谁杀掉妖兽妖丹归谁的话，心里便有了决定。
    “皮师兄，对此事你怎么看？”
    皮君子笑了笑，道：“既有风师妹在此。一切皆按你的吩咐罢了！”
    风清薇一怔，没想到申剑明明是书文谷的弟子。皮君子倒推了个干净，却不知，皮君子是个聪明人，见双方一个扯出了肖剑鸣，一个扯出了方行，这两个人他哪个都不想得罪，干净就全部推给风清薇好了，不论她如何决定，自己总归是不会得罪人的。
    风清薇未想那么多，冷冷一笑，看向了吴相同：“吴师兄，肖师兄确实这般说过，我们不可违逆他的话，这妖兽你便让出来吧，下一次捉到了妖兽之后，下手最好快些……”
    “太过份了！”
    吴相同闻言脸色大变，锻真谷弟子更是激愤大叫起来，更是有人取出了法器。
    就连站在人群里的秦杏儿，也眉头一皱，想要开口说话。
    忽然一人扯住了她的袖子，却是刘黑虎，向她微微摇了摇头。
    他们两人本是万分感激方行“救命”之恩的，只是后来见方行没死，这感激之情便稍淡了一分，又见肖剑鸣与方行架起了梁子，感激之情立刻又淡了三分，且如今方行受了伤，不知何时才好，况且他人也不在这里，肖剑鸣却就在附近，就更不会替锻真谷弟子出头了。
    她们两人毕竟是聪明人的一类，总是会做出一些自认为正确的选择。
    见到锻真谷弟子群情激奋，申剑脸色不由一变，忍不住向后一退。
    风清薇也微微色变，却踏上前了一步，厉喝道：“你们想造反不成？”
    “锻真谷弟子，收起法器！”
    吴相同忽然严厉大喝，众锻真谷弟子顿时面面相觑。
    不过吴相同威严在这里放着，还是不情不愿的收起了法器。
    吴相同转向风清薇道：“风清妹，你不是我们锻真谷的领队，也谈不上什么造不造反，肖剑鸣师兄说的话我们自然不敢有异议，这妖丹，你想拿走便拿走吧，不过等灵云师姐与方小师兄来了，我自然会将此事禀告他们，刘师兄这条膀子，总不会白白丢了！”
    风清薇见吴相同退让，脸上有些自得之意，但听了他后面的话，心里却有些不自在了，寒声道：“等他们？你这是说肖剑鸣师兄处理的不公正吗？”
    吴相同不答，回身向锻真谷弟子道：“取法器，我们走！”
    锻真谷弟子脸上皆有些愤懑之色，在宗门这么多年，早就明了宗门之中弱肉强食的规则，但这一次全谷弟子被人这样欺侮，却还是第一次，心下都怒火中烧。
    “哈哈，这么一头七阶妖兽，至少能卖四千块下品灵石啊……”
    申剑哈哈大笑，得意洋洋的上前取丹。
    风清薇见了锻真谷弟子的模样，也感觉这事闹的有点大，似乎已经不仅仅是一头妖兽的问题了，而是牵扯到了锻真谷弟子的尊严，她虽恨方行，却也不愿将整个锻真谷弟子都得罪，心里略有些悔意，不过事已至此，让她道歉却也是万万不能，便冷哼了一声，闭口不言。
    “这样做会不会有些过份了？”
    有人低声嘀咕道，却是栖霞谷弟子。
    她们是一群特殊的存在，因有许灵云的关系，即便肖剑鸣对她们也客客气气，再加上栖霞谷传法师尊青鸟长老出了名的护犊子，因此也养成了她们大胆的性子。
    “是有些过分，那位刘师兄的胳膊都掉了呢，去送他一枚止血丹吧……”
    她们窃窃私语，顿时让风清薇脸色又有些不悦。
    “便在此处设下埋伏吧，那一只九阶妖兽，应该是这乱荒山最强的妖兽了，这等地方，不会有筑基期大妖出现，就算出现了，产生神智，应该也早就离开了。这么一只九阶妖兽的妖丹，至少也值得三万多枚灵石，可算一笔大丰收了，只是大家须小心些！”
    皮君子与风清薇就在这左近，选择了一处合适的地形，轻声说道。
    风清薇点了点头，便吩咐山河谷弟子依据地形，布下法阵，而书文谷弟子，也在法阵之中，铭下了道道符文，增强法阵的威力，并使法阵拥有了束缚之能，再然后，风清薇便在法阵中间，取出了一口鼎，然后将早就准备好的妖兽之血，然后放了一粒墨丹进去。
    “有了这枚墨丹，不但那九阶妖兽会被引来，其他的妖丹恐怕也会引来不少，大家却要小心些，收割了这一波妖兽之后，我们便可以赶往封印地，将任务完成，然后回山了！”
    风清薇做完准备之后，轻轻吁了口气说道。
    皮君子点了点头，道：“可惜没有锻真谷的法器相助，威力还是弱了些！”
    风清薇冷笑道：“有肖剑鸣师兄在，要那群废物何用？”
    皮君子笑了笑，不说话，转身率书文谷弟子隐藏了起来。
    他平时所认知的风清薇，阵法造诣不弱，脑子也清楚，然而此时却像是变了个人一般，似乎有了肖剑鸣，她便所有的神魂都系在了他身上，自己连脑子也不肯动了。
    风清薇最后让栖霞谷弟子往鼎内扔了几粒催化丹，然后也与她们一起隐藏了起来。
    不多时，鼎内妖兽之血忽然沸腾了起来，道道血腥之气伴随着一种独特的灵药清香飘散了开来，这种味道凝而不散，即便飘出了几十里外，仍然非常浓郁，山间的妖兽闻到了这味道，立刻便有些激动，便仿佛犯了烟瘾的人闻到了烟味一般，暴躁不安，蠢蠢欲动。
    足足有近百只妖兽涌进了这片山谷，从四阶至七阶皆有，正在那鼎间拼命的厮咬，拼杀，就为了离得更近一点嗅一嗅那鼎内的气血味道，而青云宗弟子则耐心的隐藏在侧，任凭这些妖兽互相厮杀，他们乐得等这些妖兽厮杀的差不多了，再出去捡妖丹。
    当然，最重要的是他们等待的主角还未出现。
    “哞……”
    这场厮杀已经进行了一半之后，忽然间远处的山林里，一声激昂的嘶吼震彻山林。
    场间的妖兽，忽然间齐齐停下了厮杀的动作，一个个瑟瑟发抖。
    而隐藏在附近的青云宗弟子则齐齐脸色一凛，心跳加速 ，加倍小心了起来。
    而距离此处四五里远的一处山巅，肖剑鸣盘膝而坐，铁鹰就站在他身边。
    以他的身份，自然不会和普通弟子一样，藏身在乱石之间，那有**份，因此他就在这里等候，待到那九阶妖兽进入了包围圈之后，再赶去给它致命一击。(未完待续。。)
    ps：老鬼现在火车上，准备回青岛，这一章是定时发的，求大家支持！
    ...
        
