　　本来寄予厚望的魔身竟然如此轻易的在混沌古锏下崩碎了，却是方行没有想到的！
　　在他想来，这百战魂兵应该是已经炼成了才是，火候，底蕴，无一不缺，哪怕仍然不能填补自己与古鹤之间的强大差距，也不应该溃败的如此迅速才是。只是不管他承不承认，结果还是这么发生了，这百战魂兵，在那混沌古锏下竟似毫无抵抗之力，几乎在与混沌古锏接触的一霎那间，便已经开始崩碎，眼睁睁看着混沌古锏的来势几乎未受影响，直击下来！
　　在这一刻，饶是他心野胆大，也不禁倒叹了一口凉气。
　　古鹤的杀气可不是假的，今天自个儿这小命就要交待在了这里不成？
　　他的肉身哪怕是修炼过太上不死经，也有过根伯给予的木种深蕴其中，既强横又有着强悍的生命力，但也不可能挨得下混沌古锏一击啊，自己真的就这么一个不留神就玩完了？
　　心里闪过了这些让人沮丧的念头，很快方行就用力的摇起了头来。
　　“不可能！”
　　“小爷怎么可能认命？”
　　他低吼着，再次双臂向前按出，奋起余力，凝聚了那崩碎的魔身。
　　这只是一个下意识的举动，纯粹就是他不甘受死之计拿出来的一个本能反应！
　　但也就随着这个举动，一个意识不到的情况出现了。
　　随着方行手按虚空，将神念散发了出来，那刚刚已经崩碎的魔身，竟尔真的再次化作了道道魔气，几乎于电光石火间便从他身前再次凝聚了起来，这无尽的魔烟，再次组成了一个方行的魔身模样，而且根本没有用白骨舍利作本源……而且单单再次化出了魔身还不算，从遥遥的虚空之中，方行还忽然间感应到了什么，下意识的便转头看了过去，满眼惊诧。
　　“呵呵，你也有等死的一天！”
　　挥舞混沌古锏砸了下来的古鹤一声冷喝，面上甚至闪过了一抹得意之色。
　　他以为方行之所以会在这种恶战之中分心，是因为绝望了，等于是在等死，而他身为一个强者，刚才又经历了太多次想杀方行，偏偏杀不掉的感觉，如今那方行看起来正在等死的样子，便让他感觉到了一种彻头彻尾的爽感了，手里的混沌古锏下意识便挥得更快！
　　“噗……”
　　电光石火间，这一锏便砸落了下来，挥到了方行面前。
　　想也不用想，这一锏下，那魔头肯定是被砸成一堆肉酱的下场……
　　只不过，他在这一锏挥下去了之后，整个人也是微微一怔，似乎感觉到了有些不妥。
　　也不知是不是自己的幻觉，在挥锏砸落时，从深渊的另一侧，似乎刮来了一阵阴风，滚滚荡荡，似真似幻，轻飘飘却又带着难言其沉重的煞气，扑向了锏下的小魔头……
　　迷惑中，古鹤下意识低头看去，整个人立时紧紧皱起了眉头，神情大变。
　　在自己的锏下，此时赫然有不知多少个身形呈现为半透明的人形，正拦在了方行身前，伸手抵住了自己的古锏，这些人，有的身穿破败金甲，有的身首异处，有的垂垂老矣，有的伤重欲死……或者说根本就是已经死了，早就死了不知多少年，但在这时候，他们的英灵却显化了出来，竟然拦在了自己的锏下，护住了那魔头一条命，而且正阴瘆瘆的看着自己……
　　仅仅是被这些人的目光看了一眼，古鹤便只觉心头一直发颤……
　　那是一道道什么样的目光啊……
　　毫无敬畏，无法无天，滚滚魔意，几乎宛若实质！
　　这是群什么人？
　　怎么会出现在这里？
　　古鹤看到的那一幕，只是一闪而逝，一眼看过去，看到了那些怪影怪象，但定睛凝神，再看去时，所有的怪影怪像都已经不见了，他看到的只是丝丝黑气，带着淡淡的不屈、傲骄、疯魔之意，在空中流转，然后向着下方汇聚了过去，而他们所朝向的方向，却赫然便是方行此时身前的那具正在凝结了起来的魔身，便和普通的魔气一般，一起汇聚入了那魔身之中！
　　“莫名其妙，怎会如何？”
　　古鹤嘶声低吼，眉头皱的紧紧的，都无法理解刚刚究竟发生了什么？
　　自己那一锏明明已经占尽先机，又怎么会在最后关头完全化作了无用功？
　　“不管你有甚么妖异手段，绝对的实力碾压下，我不信你还有翻身之力！”
　　他也是个心如铁石的，根本就没有被这诡异的一幕吓倒，一锏失效之后，很快便升起了腾腾怒气，再次翻身一锏砸了过来，这一锏明显实力更强，而且加持了他的一身法力，竟是不想给方行任何一点喘息的时间，不论你究竟用了什么邪门方法，我先一锏打死你再说！
　　“刚才究竟发生了什么？”
　　就连方行也呆了一呆，此时有些反应不过来。
　　刚才是如何躲过那一锏的，他自己都不知道。
　　他只知道，在必死之际，自己仍然不甘心，再次凝聚了魔身，想要与古鹤拼上一计，然后他就引来了所有的魔气，要再化魔身，但他这一次引来的，竟然不仅仅是自身的魔气，还有一些不知的东西，那种东西甚至不能算是力量，只能算是一种情绪，一种冥冥之中不可触摸的存在，或挟着不甘，或挟着愤怒，如同丝丝光华，在瞬息间，加持到了魔身之上。
　　然后他就直觉的感到，自己面前的魔身已经产生了变化。
　　整具魔身，此时都在散发着莹莹的金属光泽，魔气凝实，宛若精钢，眉心一点神识，与自己相连，整具魔身，都轻飘飘的荡在自己的身前，不知有多强的力量蕴含在其中，只等着自己心念一动，那么多疯狂的力量便会倾泄而出，随着自己心意，撕毁所能看到的一切……
　　“神兵淬火，鸿蒙道胎……”
　　“百战始成，一念成灾……”
　　耳旁，传来了声声虚无缥缈的声音，似真实幻。
　　似乎，有一些自己无法触摸到的存在，在向自己恭贺，神兵大成。
　　轰！
　　也就在他心神微分之际，古鹤的铁锏便已经到了，这一击力量更强，遥遥横亘虚空，硬生生向着方行横扫了过来，所过之处，混沌古气弥漫，虚空被其压制，狂风呼啸，这样的一锏之力，哪怕是夜族神子恐怕都不敢硬接，却结结实实的砸向了方行，挟着必杀之意。
　　而方行，也陡然间清醒了过来，然后咬着牙，挥出了一掌。
　　“咻……”
　　随着他这一掌的挥出，那一具魔身也陡然间动了，直接一飞冲天，带着一抹令人胆寒的金属光泽，直向着混沌古锏飞了过去，然后与方行一般，遥遥伸出了一只手掌，攥握成拳，结结实实的向着混沌古锏打了过去，竟然像是时光倒流一般，又出现了适才那一幕。
　　还是血肉之躯，想要抵挡太古神兵！
　　“这……怎么可能？”
　　旁边之人，都紧紧皱着眉头，心间虽然疑惑，但仍然并不看好方行。
　　他们倒是有些佩服方行，竟然在刚刚失败过一次之后，仍然这般故计重施！
　　那给人的感觉就像是，哪怕刚刚失败了一次，但他仍然相信那一具魔身……
　　“这一次还能躲得过去么？”
　　每个人都凝神看了过来，满眼皆是关切之意。
　　刚才他们都不知道古鹤的第一锏为什么会失败，因而这时候便更为关心。
　　而且从距离上看，这一次魔身若是再次崩碎，那么方行也是万万难逃一劫了……
　　轰……
　　就在他们这些念头还没闪过去时，铁锏已经与魔身再次相撞，然后便是天地之间虚空炸裂，一道道肉眼可见的波及向着远处扩散了出去，几乎摧毁了所有挡在了前面的一切，混沌古锏上面的云气都被激散了开来，化作了漫天的迷蒙雾气，遮住了所有人的眼神与神识，也在这一刻，将他们的心神都紧紧的提了起来，忍不住伸长了脑袋向前看了过来……
　　……究竟怎么样了？
　　“呼……”
　　深渊的另一侧，那一片凄凉破败的墓地方向，有阴风吹拂了过来。
　　所有的雾气都在这阴风之下渐渐散开了，露出了场间的情景，然后所有人都呆滞住了。
　　此时的虚空之中，古鹤正满面冷意，一手持着铁锏，还保留着刚才那一锏挥出的姿势，而在他身前，则是那一具浑身上下闪烁着金属光泽的方行魔身模样，那魔身一拳砸在铁锏上面，竟然硬生生拦下了这一击，非但没有丝毫崩碎之势，甚至气势正愈来愈强……
　　“挡下了……竟然挡下了……”
　　沧澜海四皇子陡然间大叫了起来：“血肉之躯挡下了混沌古锏，这怎么可能？”
　　“那……那恐怕不是血肉之躯吧……那……那是一件兵器！”
　　奥古小神王也失声开口，喃喃自语，却无意中道出了真相。
　　“他竟然成功了……”
　　就连夜族神子，也出现了霎那间的失神，而后深吸了一口气。
　　眼底，竟然露出了深深的忌惮之意！
　　“呜呜……”
　　“哈哈哈哈……”
　　场间所有的神庭小圣，在看到了这一幕之后，正处于震惊之中，却忽然间被一个方向的异动所吸引了，惊骇之极的转头看了过去。那个方向，赫然便是他们刚才经过了的墓地方向，这登时让他们都变了脸色，他们刚才都听到了一阵怪笑声，层出不穷，说不尽的凄厉可怖，又满是难以言喻的疯魔之意，种种乱声，直冲识海，让他们都忍不住毛骨悚然……
　　空中，被那魔身的气息引动，一片一片的魔云聚散……
　　周围，声声鬼笑，似蕴无尽癫狂……
　　“传说，太古之时，神兵出世，鬼神夜哭……”
　　小仙界传人神情惊异，低低开口：“而今，天象巨变，幽鬼狂笑，这……这又算是什么？”


