    “还真是一群有钱人啊，当初小爷在青云宗，能拿出一百块上品灵石的人可不多……”
    方行叹了口气，心想这群天骄确实不是普通人，各自的家族若是没有一条灵矿或是灵药田之类可以下金蛋的生钱之道，简直就不好意思自称世家，而这群人则是这等世家花大资源培养出来的，一个个像宝贝疙瘩一样，都是阔气的不得了，比当初的自己强多了。【】
    见这两人都拿出了一百块上品灵石，方行便一指旗上的字，笑道：“这么漂亮的字写的清清楚楚，价高者得，你们两个拿一百块上品灵石可是买不到了，谁价高给谁！”
    这两人顿时怔住了，左边这人忽然向右边那人说道：“兄台，你先！”
    右边那名弟子则笑了起来，把灵石往方行小几上一拍，道：“现在没人抢了！”
    方行则大怒起来：“敢私下商量？三百块，少一块都不卖！”
    那名弟子也呆了一下，大怒道：“你怎么能随便涨价？”
    方行道：“就是涨了，你想怎么样？”
    正争执间，忽然有一个尖细的嗓音叫道：“都别⊕8争了，一百块极品灵石，我们全要了……”
    众人闻言，惊愕的向身后看去，却见两个蓝衣的男子，陪伴着一个身穿鹅黄色裙子的小女孩走了过来，这小女孩十四五岁年龄，生得明艳照人，娇美异常，惹人爱怜。而那两个男子。则四五十岁的模样。面白无须，目光阴鸷，身上隐约散发着让人心寒的煞气。
    挡住他们身前的人感觉到了蓝衣人身上的无形煞气，心里一惊，悄然让开了一条路来。
    也有不少人，被那个女孩倾世容貌所吸引，忍不住呆呆看了过去，却被那两个蓝衣人瞥见。重重哼了一声，那些人登时如遭重击，脸面苍白，踉跄后退。
    “楚慈公主怎么来了？”
    “她身边的两个人，那不是追随在楚煌太子身边的阴侍吗？”
    “嘘，小声，他们竟然是筑基境界，千万不要招惹……”
    一时间，围在方行小几前的众天骄弟子竟然齐齐退了开去，让出了好大一片空地。
    走在最前面的一个蓝衣阴侍则走到了方行的小几前。随手扔下了一个贮物袋，冷哼了一声。道：“你有多少玄冰令与御阵符？都拿出来吧，一百块极品灵石，应当够了！”
    方行按住了那个贮物袋，却不取玄冰令给他，而是饶有兴趣的上下打量着。
    那种眼神，就跟普通人见到了一只从未见过的妖兽一般。
    那阴侍被他打量的浑身发毛，冷叱道：“小鬼头，你看咱家做什么？”
    方行眼睛发亮，好奇道：“你就是太监？”
    “轰”的一声，周围围观的众天骄弟子顿时惊呆了。
    这个家伙果然不愧是渤海国那种偏僻地方来的啊，这也太不懂规矩了。
    哪里有见了阴鸷直接问人家是不是“太监”的，这不是想找麻烦吗？
    那阴侍闻言，也顿时大怒，目光森然向方行看了过来，喝道：“无礼……”
    话还没说完，方行向他胯下盯了一眼，又兴奋道：“你真的没有小**吗？”
    这一下，周围围观的人心里更是震惊了。
    他们倒是确定了一件事，这小鬼不是找麻烦，而是想找死啊！
    “找死！”
    这名阴侍本来还想训斥他两句，听了后面一句，顿时勃然大怒，身上煞气一动，宛若一条无形的鞭子，向着方行身上抽了过去，这种法门阴毒无比，无形无色，束煞成鞭，却可以直接伤人经脉内腑，刚才他正是用这种法门，伤了那个盯着楚慈公主看的天骄弟子。
    “啪！”
    方行大怒，拍着小几站了起来，喝道：“你个死太监敢偷袭我？”
    那一道无形煞鞭，却被他悄然无息的化解了，根本伤不得他分豪。
    阴侍心里也骤然吃了一惊，拿捏不准眼前这少年是修为深不可测，还是借助什么法器才以抵挡住自己的煞气，下意识便捏起了法诀，道基之力提了起来，身周煞气登时化作了有形之物，便如一道黑色潮水，在身前起伏不定，随时都能打出危险的攻击。
    “小安子，何必与一个小狗较真，机会多的是，且拿了玄冰令，公主还急着进入经窟！”
    就在这时，身后的那个阴侍不阴不阳的说道，冷冷瞥了方行一眼。
    方行直接回骂道：“死太监，你骂谁是小狗？”
    “唰”的一下，另一名阴侍脸色也变了。
    那名叫小安子的阴侍恨声道：“乔公公，看样子此人是打定了主意找死啊！”
    方行直接掳起了袖子，道：“两个死太监，要跟你家小爷过过招吗？”
    两个阴侍都沉默了下来，目光死死的盯着方行，杀气四溢。
    周围人感受到他们身上释放出来的无形煞气，更是心惊胆颤，无一人敢出声。
    “乔公公，安公公，不要在这里厮斗，会犯了哥哥的规矩的！”
    就在这时，一个柔柔的声音响起，却是那个明艳照人的楚慈公主开了口。
    两名阴侍闻言，彼此对视了一眼，似乎已经做下了什么决定，便不再说话，慢慢的退到了一边，而那楚慈公主则走了上来，微微一笑，道：“你的玄冰令和御阵符可以卖给我吗？”
    方行也收起了那副斗鸡的模样，目光肆无忌惮的打量着这个小公主，道：“不卖！”
    这回倒轮到这楚慈公主吃惊了，诧异道：“为什么？”
    方行嘁了一声，道：“因为你哥哥很讨厌！”
    楚慈公主没想到他会提自己的哥哥，顿时微微一怔。
    而在楚慈公主身后。那两名阴侍已经勃然大怒。安公公一步踏上。喝道：“小狗，咱家已经忍你很久了，竟然敢侮辱太子殿下，罪不容赦……”
    身上煞气已然凝聚了起来，枯瘦惨白的爪子就要抓过来。
    方行则冷冷一笑，忽然间探掌一抓，一道强大的无形引力凭空出现，却将正呆呆站在他身前的楚慈公主摄了过去。往身前一横，一手掐着她的脖子，另一只手却按在了她的腰间，朝着两名阴侍冷冷一笑，叫道：“你来啊，只要你敢动手，我就先捏死她……”
    两名阴侍齐齐呆了，失声叫道：“不可……”
    “放开楚慈公主！”
    方行嘿嘿一笑，道：“你们两个死太监自废修为吧，废了我就放了她！”
    周围众天骄尽皆震住。难以置信的看着眼前这一幕。
    一是惊诧于方行的胆量，竟然毫无避诲的挑衅楚王庭的筑基境高手。
    二是这厮手段也太下作了。竟然直接绑架了楚慈公主，然后逼阴侍自废修为……
    “这个百兽宗来的下人，是吃虎胆长大的吧？”
    “他这是要找死吗？竟然这般挑衅楚王庭的人？”
    一时之间，群情震惊，着实被方行的手段吓到了。
    而那两名阴侍，也是震惊非常，身体颤抖，一动也不敢动。
    他们是真害怕，万一小公主有个什么闪失，那他们就不仅是丧命的下场了。
    楚王庭会直接将他们挫骨扬灰，连神魂都会被磨灭！
    颤抖着对视了一眼，他们心里真的升起了一丝恐惧之意，难道真的要自废修为吗？
    也就在此时，大雪山经窟最西侧，一个盘坐在青石上的老仆人，也不知是哪位金丹的随侍，一直都只是安静无言的在青石上坐着，即便是方行与两名阴侍吵嘴吵到要动手的时候，也没有睁开过眼睛，到了此时，却忽然眸子睁开了一线，一道惊人的气息逼了过来。
    “筑基后期？”
    方行吃了一惊，转头向那老仆人看了过去。
    “经窟之前，不许厮斗！”
    那老仆人森然说了一句，声音里有着不容置疑的威严。
    “嘿嘿，没厮斗，闹着玩呢！”
    方行急忙放开了楚慈公主，顺便替她拍了拍身上的灰，安慰她道：“别害怕，我就是看这两个死太监不顺眼，吓唬吓唬他们，你长的这么漂亮，我怎么会伤害你呢？”
    楚慈公主得了自由，也不走开，目光愤怒的看着方行。
    方行有些无奈，拿了一块玄冰令塞她手里，道：“这块令牌送你了，走吧！”
    楚慈公主还是不说话，冷冷的看着他。
    方行扶额，长长叹了口气，又拿了一块御阵符塞她手里，道：“这总行了吧？”
    楚慈公主忽然硬邦邦的开口：“你为什么要挟持我？”
    方行道：“这不是为了吓唬那两个死太监吗？”
    周围众天骄看得牙疼，心想为了吓唬人家的两个阴侍，就挟持公主吗？
    竟然还说的理直气壮的样子，这能是一个理由吗？
    楚慈公主沉默了半晌，忽然缓缓开口：“那你又为什么摸我屁股？”
    “轰……”
    周围众天骄都惊呆了，目光像利剑一样向着方行看了过来。
    就连那个坐在青石上的老仆人都吃了一惊，险些一脑袋从青石栽了下来。
    面对着这么多人的目光，方行有些脸红，腼腆道：“看着挺翘的，忍不住就……”
    “下流！”
    楚慈公主气的粉嫩小脸都憋红了，若不是自重身份，都想冲上来咬他一口。
    方行却有些无语，道：“摸一把而已，你又不少块肉，要不我也让你摸一下？”(未完待续。。)
    ps：有希望破二百五呀，老鬼好期待……就差几票了，有人可以帮老鬼圆个梦么？……额，一个二百五的梦，倒是不怎么好听哈！
    ...
        
