　　绕来绕去又绕到仙命上去了！
　　方行这一句话说的，全场所有人都沉默了下来，包括三位尊主。都不是傻子，隐隐感觉，好话这一场争论的方向被方行给带歪了，本来就是三位尊主要收徒，本该公平均分的三个人结果被道主一人霸占了，而佛主与妖主来了，一番争论之后，道主便是舍不得，那该分的也得分，不可能一个人独吞，而在这个过程中，只需三位尊主达成一致协议不可，哪里需要征求方行等人的意见啊，就像三个人分吃一只肥鸡一般，难道谁吃多少还得问问那鸡不成？
　　可偏偏非常简单的事，让方行这么一胡搅，竟生生跑偏了……
　　本来是师择徒，如今却隐隐出现了徒择师的一幕……
　　而且面对方行顺理成章提出来的看仙命之要求，这三位尊主都一时不知该如何拒绝了！
　　至于方行在这时候，则是以静制动，对方不开口，他便也不说话，只是冷静旁观着。
　　这一方仙境，古怪之处颇多，对方说的越多，但越是方便他发现某些端倪。
　　“呵，三位尊主为何如此为难？”
　　敖烈在一片沉默里，忽然冷笑了一声，道：“难道三位都在这里看着，还怕我们抢了仙命就逃不成？又或者说，那条仙命……其实早就被九头虫抢走了，仙境已经没有仙命在？”
　　方行都恨不得拍一拍小舅子的脑袋夸他两句了，虽然平时又横又狂，偶尔还显得有些蠢，但如今这一句话却问的正在点上啊，如今他扮了红脸，正需要敖烈出来扮个黑脸，便也顺着敖烈的话向三位尊主看了过去，眼神里恰到好处的露出了一点儿狐疑之色，静静不言。
　　“胡闹！”
　　敖烈这话说了出来，却容不得三位尊主不开口了，那妖主直接冷哼了一声，低斥道：“仙境十年一度论道大会，届时都会请出仙命来由诸位后辈拜祭，人人可以得见，又岂会是假的？只是仙命事关重大，自然不能任意观看了，不过你们三人也算幸运，如今还有三个月，便到了这一次的十年论道大会了，到时候仙命是何模样，有何神异，自是一看便知……”
　　“十年论道大会？”
　　方行微微一怔，转头向玉矶子看了过去。
　　玉矶子下意识解释道：“论道大会便是我仙境盛会，三位尊主传道解惑，诸弟子用心修持，每一个十年，便会聚在一起，坐而论道，到时候不但三位尊主，甚至是连那位……四位尊主，都会降临，凡三教弟子里面，有可道压群雄，超脱凡俗者，得到了四位尊主一致认可，便可点化为仙，传承仙命，自此长生不朽，在这仙境之内，开创一方教派，称第五尊主！”
　　“若说每十年一届，难道这么多年过去，就没人成功过？”
　　方行敏锐的发现了这个问题，急急开口追问。
　　玉矶子倒是一呆，旋及皱起了眉头，不悦道：“四位尊主开创仙境，本来就没有多少年，诸弟子纵然修行勤奋，也尚无人可以道压群雄，言辩三教，真正的讲清道之一理，自然也就没有人能够传承仙命了，不过你也不必担心，如今仙境人才济济，几位师兄也都是修为极高之人，怕是很快就会有一个结果出来了，没准就在这一次的论道大会上，便会诞生真仙！”
　　“唔……”
　　方行似笑非笑，点了点头。
　　而那三位尊主，也是神情深沉，半晌无人开口，似乎都在想些什么。
　　“这可是有些为难了，见不到仙命，我们又怎么知道哪道传承而适合我们呢？”
　　方行挠了挠头，显得颇为苦恼，摊手道：“总不能在论道大会开始之前，我们什么也不做吧，没奈何，那就只能尊师重道，跟着道主他老人家修行了，毕竟行过了拜师礼嘛……”
　　“此言不差！”
　　大德道主闻言甚喜，点头应道。
　　而佛主与妖主却都脸色不怎么好看了，他们都看了出来，方行根本就是在故意挑起事端，心里对他厌恶的紧，可偏偏在这种局面下，便是明知对方挑起了事端，却也没有什么有效的方法对付他，只能在心里急急想着，若想不出一个对策来，今日的事却不好善了了……
　　“呵呵，便是先不看仙命，其实也是有方法让你们选择适合自己的传承的！”
　　笑脸佛陀一脸的和善，并没过多久，眉宇间便忽然闪过了一抹笑意，而后微笑着开了口。
　　“嗯？”
　　方行转头向他看了过去，下意识挑了挑眉毛。
　　已经做好吵架的准备了，决定不管这和尚说什么都给他反驳了……
　　可就连他也没想到，这笑口佛陀一开口，他也忽然呆住了，竟一句话也反驳不出来！
　　“说到底，我们三人如此迫切，也都是希望光耀本教，传承大道而已……”
　　笑口佛陀道：“当然了，更重要的，也是为你们三位好，倘若你们得了传承，成就真仙，虽然我教也会因此脸上有光，但更多的，还是你们自己得了好处不是？呵呵，既然如此，最重要的，当然就是为你们择出一门最为合适的传承了，那却也简单，不必非要看到仙命再做决定，直接这样吧，我们三人各将自身传承经法授予尔等，由你们去慢慢参悟，三教传承，各有道理，待你们修行过后，自然便明白了自己更适合哪一门的传承，如此却不圆满？”
　　“额……”
　　方行为之一怔，心间震惊，实在不知道该怎么回应。
　　便是敖烈与鹿叟，也都呆了，感觉三观都被洗涮了……
　　三教齐传，这也太大方了吧？
　　尤其是对于他们三人而言，都明白“法不轻传”的道理，当初鹿叟想学方行的阴阳大磨盘，那还是先拜了逝去的万罗为师之后才传的呢，怎么如今到了这仙境，诸位尊主却这么大方，一言不和就要传法，而且还非常体贴的说你先修炼一下试试，合不合适的再来讨论？
　　便是那大德道主与大威妖主，明显也有些诧异，转头向大悲佛主看了过去。
　　那大悲佛主却甚是笃定，脸上带着和气的笑，向他们二人点了点头，他们两个便也没有说出什么话来，似是认可了这一决定，都静静的转头向方行等人看来，等他们的答复。
　　“这事将来要是去说给金六子他们听，一定没人相信……”
　　方行的心情已经不知道该用什么话去形容了。
　　“学是不学？”
　　鹿叟传音过来，颇有些惊疑不定的问道。
　　“我总觉得有古怪，咱们联手打出去吧？”
　　敖烈也传音过来，却是跃跃欲试，想直接动手。
　　“学！”
　　方行却是心一横，做下了决定来：“有便宜不沾王八蛋，他们要教，为什么不学？”
　　这个决定，却也是经过了一番衡量做出来的了，看如今这架势，不学自然不好，能够了解一下这三位尊主的底细也是好的，毕竟要是真个动起手来的话，看这一方仙境之内，不说这三位修为高深莫测的尊主以及那位连个名号也不知道的第四尊主，光是其他的渡劫元婴便是一堆一堆的，他们三人纵然如今都是今非昔比，怕是也占不到什么便宜，只能见机行事！
　　“如此，多谢三位尊主了！”
　　方行长揖一礼，很是客气的谢了一声。
　　这就算是达成了协议了，那三位尊主对视了一眼，便由大德道主谴散了无关人众，场间只留了他们六人，而后那大德道主看了鹿叟一眼，道：“你修的是纯粹的道家传承，应该是最为适合我的功法的，我这门无量道化功便先传授给你吧，待你记住了，再去学其他法门！”
　　“多谢道主……”
　　鹿叟急忙答应了下来，执礼甚恭。
　　而笑脸佛陀大悲佛主则向方行道：“老僧一见你，便觉得你与我佛有缘，这门极乐欢喜功便先传了你吧，倘若你将来真个感觉不合适，再去瞧瞧那两人的传承如何……”
　　“行吧！”
　　方行答应的无可厚非。
　　“龙族亦是脱胎妖种，虽然有了自己的大道，但天性却与妖无异，本座这门东皇归一功乃是妖族脱兽壳，养灵性的不二法门，其实最为适合你的修行，本来都不必废这么多事让你从中选择，不过既然已经说了，那就先传给你，若是你真个不满意，再去学其他法门好了！”
　　那黑脸青袍大威妖主也是一脸凝重，向敖烈开了口。
　　这三位尊主倒是爽快人，说传功，便传功，当即便神识为引，传授经文，不多时，三教功诀便已经印入了方行等三人的识海，而后，便又互换过来，分别又传给了他们另外两教功法，待到日头偏西时，三道功法皆已分别传授完毕，三教经义，牢牢印在了他们识海了……
　　而在这过程中，本来面带狐疑之色，想要看破点什么猫腻的三人，却也随着三篇功法的传授，逐渐变得满面凝重，到了后来时，甚至都忍不住现出了一种深深的迷茫之色……
　　“这……究竟是怎么回事？”
　　“……完全没有任何不妥，确实是至深至玄的三教真义啊！”


