    身长十丈的青色巨鹰，在出现的一霎那间便震惊了所有的妖魔，与他们最大也不过三四丈高的妖躯来说，这只青色的巨鹰几乎像是一个从天而降的秤砣一般压在了他们的心口，一时间，白骨山周围的喊打喊杀声，大呼小叫要取“人族修士人头”的声音都弱了下来。
    惟有青色巨鹰，从战场中间向北方飞掠，一翅扇动，下方行便刮过一阵狂风，吹乱战局。
    然而还没有结束，在到达北方角落时，方行挥指再点，手中的那副画卷上面白光再现，若将时间放慢许多倍，便可以看到，一道白光自画卷上投了下来，打在地上，却形成了一个八道阵角的阵眼，阵眼之间，光芒灵动，却形成了一个瞬息而成的传送法阵……
    而在传送法阵的另一端，隐然响起了一声震天慑地的咆哮，再之后，那法阵中间，已经出现了一个黑点，然后黑点瞬息之间变大，最后竟然变得足有二十丈之高，便如小山，身上的凶威几如实质，让人心胆俱寒，皮肤表面根根黑毛，恰如钢针一般，赫然是一头魔猿。
    “第二个……”
    召唤出了这头魔猿之后，方行一刻不停，霎那间已经驾驭青色巨鹰，飞向另一角。
    “第三个……”
    他在这里再次结出法印，一头狰狞恶龟出现在了西方。
    “第四个……”
    “第五个……”
    “第六个……”
    “……”
    “第九个……”
    一口气连结法印，方行直接召唤出了九只巨大凶兽，雄视眈眈，将白骨山围在了中间，这九头凶兽，身躯巨大，煞气逼人，被它们围在了中间的妖魔看起来简直就像婴儿站在了成年壮汉之间一般，别说身上的气息如何，单单是那肉身上的气血强度。便不在等一个等阶。
    凶兽
    这九头巨兽，赫然便是归墟之内的特有种族，只存在于传说及上古年间的凶兽。
    而此时，方行借助自己偷偷带进了黑渊大狱来的太上道宫遗宝百凶图。将它们召唤了过来，这副图，在他未结元婴之时，便是用尽了全力，也只能炼化其中的两三个法印而已。也就是说，只能召唤两三只，但在他结成金丹之后，修为大涨，已足以召唤其中的十只。
    更重要的是，在他自外界炼化了百凶图上的法印之后，此图便与他神魂相系，血脉相连，也就是说，进入这种召唤。消耗的是他的神魂之力，而不是灵力，黑渊大狱压制所有生灵的法力，也就是灵力，却不会将他的神魂之力阻断，这也是他可以在黑渊大狱召唤的原因。
    召唤完了九头凶兽，方行站在青色巨鹰背上，飞至了高空，单手一挥。
    “吼……”
    九头凶兽忽然同时仰天长嗷，巨大的声浪几乎形成了波滔。向中间挤压。
    “噗”“噗”“噗”……
    一霎间，竟有近百只弱小些的小妖被这声浪震的眼耳喷血，萎萎跌倒。
    便是那几只凶悍暴戾的妖王，也在这九头凶兽的包围之下。面色震惊，不知所以。
    “哈哈……是你们先招惹的小爷，就别怪小爷拿你们作文章了，杀，杀到大狱开门”
    方行冷喝声中，目露凶光。大喝一声，下了命令。
    九头凶兽得了命令，立刻仰天咆哮一声，冲进了白骨一带的妖群人堆里，扬蹄挥爪，将一群一群的小妖拍成了肉泥，那些在外界乃是筑基后期修为的小妖，此时竟然在它们爪下撑不住一瞬，而那些肉身强横到足以在这黑渊大狱称雄一方的魔王，也在它们的凶悍气息下双股颤颤，甚至称不起一丝反抗之意。
    凶兽，得天独厚的种族，与妖族或为同源，但最终走上了不同的修行之道，妖族实际上踏上的修行道路，已借鉴了人族太多，一身实力太过倚仗法力神通，肉身搏杀之力却越来越弱，而这群凶兽，则虽然神智不高，少有神通，但肉身却强横到了难以想象。
    方行召唤来的这些凶兽，皆是四阶凶兽，在归墟已算是最弱的一类，若是正面搏杀的话，金丹中期的妖修便与其有一战之力，但如今却是在黑渊大狱，金丹中期的妖修施展不出法力神通，便与筑基中期无异，在这种环境里，这些凶兽堪称无敌，纵横往来，无妖可抵。
    “救命啊……”
    “完蛋了，哪里来的这么多怪物？”
    “这是妖兽吗？妖兽怎么可能这么大？怎么可能这么强？”
    转瞬间，整片战场已经化作了屠杀之场，这才是真正的血流成河，肉碾成浆。
    那几头妖王见了这般模样，哪里还敢有半分反抗的念头，一个个收起了本相，化为更为灵活些的人相，便要瞅空子逃窜，却未想，先前被他们围杀的方行，如今却已经身在半空，冷冷盯着下方，神魂波动间，已将调动几只凶兽扑了过去，专门捕杀他们几个。
    “跟你们拼了……”
    那头恶虎见前有凶猿，后有恶龟，便虎啸一声，向凶猿冲去，而后凶猿一巴掌拍来，赫然将他砸的向后跌来，又被那头恶龟挥爪一按，死死按在了爪下，挣扎不得了，那头凶猿见状，则调头便走，恰好看到了拖着大棒逃窜的妖猿，直接一把抓到了手里，凑到面前细看。
    两头猿类，一只属妖，一只属凶兽，一般的模样，但身躯与力量却如一天一地。
    “大……大……大人，咱俩都是一个种族……饶我啊……”
    妖猿直吓的哆嗦不已，手里的石棒都丢掉了，看着凶猿大叫起来。
    “喀嚓……”
    看样子那头凶猿并不把它当作同类，在它身上闻了闻，直接填进嘴里嚼了。
    而那血蝠，则直接被方行驾御着青色巨鹰，四下里撵的团团乱，叫苦不迭。
    至于那黑熊精以及后面来相助方行的半人巨蛇，却急急收敛了自己座下的人马，站在白骨山山腰里看着下方这一场屠杀，震惊的灵魂深处都在战栗了，若是他们法力神通在身，此时还不会太过恐惧，但只剩了肉身之力的他们，委实有些承受不住这些凶兽自身的威压。
    “完了完了，事怎么搞的这么大，他刚所说的到底靠不靠谱啊……”
    黑熊精只吓的一身肥肉都在哆嗦了，胃里几乎吐出酸水来。
    “孤刃山老祖对我曾有大恩，让我保护这个人族的修士，却没想，他这本事，我保护他？”
    那半人巨蛇也心里暗想起来，亏得自己是奉命来保护那人族修士的，不然这时候定然也成为了被追杀的一份子了，他们这些被压制了灵力的妖囚，委实不是那群凶兽的对手。
    “妖兽？那是妖兽吗？黑渊大狱中，哪里来的这么多怪物？”
    此时的黑渊大狱上方，黑渊大殿之中，那看着石壁上的投影的火犀妖将也拼命大叫了起来，直吓出了一身的冷汗，他们这些当值的妖将，本来就有责任监视大狱，防止内部出现大规模的厮杀与暴乱，它也是想看方行被杀，才一直旁观，谁能料到，就在刚才，眼睁睁看着那人族修士已经万难逃出生天，但忽然间石壁投影画面紊乱，便似受到了强大的传送力量干扰，待到画面终于恢复正常时，那白骨山一带，竟然出现了这么多厉害的凶兽？
    “不好了，大事不好了，速速禀告狱主……”
    火犀妖将已经顾不得其他了，颤声大叫了起来，同时急急捏碎示警玉符。
    看到了那狱内的凶兽如此猛烈，它委实担心自己再慢一点，里面的妖囚都被杀光了。
    虽然此时禀告狱主，也会落一个好大的不是，但无论如何，不敢再拖了。
    “嘭……”
    在距离黑渊大殿三百里外的一处黑色小山之内，一座精致洞府之中，随着一声轻响，某块玉简登时显现出了异样华彩，端坐于洞府之内修行的白发老者立时睁开了双眼，抬掌一摄，那玉简登时飞到了他的掌间，扫过内中神念之后，老者已然杀气陡然，陡然出关。
    轰隆隆
    他一身金丹大乘期的修为释放无疑，化作黑色闪电，向黑渊大殿冲去。
    与此同时，一队一队本来并非当值的妖兵妖将，也在快速的集合，奔赴黑渊大殿。
    “出了什么事？”
    来到了黑渊大殿之内的白发老者，目光冷冷扫向了那正显化出狱内大乱的石壁。
    “禀……禀告狱主，有九头巨大的妖兽突然出现在了大狱之中，正在大肆屠杀妖囚……”
    火犀妖将直吓的腿都软了，但还是只能咬着牙禀告。
    “妖兽？妖兽怎会这么强？何时进去的？为何现在才来报我？”
    “小……小妖不知……”
    火犀妖将在狱主的威严下，已经吓的话都说不利索了。
    “你在此当职，竟然不知？”
    黑渊狱主勃然大怒，目光冷厉看向了那火犀妖将，直吓的对方噗通跪倒。
    “哼，且先召集妖兵妖将，镇压狱内暴乱，再来问你”
    那狱主也知形势严峻，无暇多说，冷哼一声，便已抛出法令，召集所有妖兵妖将。未完待续。
    ...
        
