　　轰隆……
　　方行这一枪几乎耗光了他大屠神法所带来的最后一丝力量，犹如毒龙出洞，于电光石火间飞刺了出去，狠狠戮向了看起来正拼命挣扎着的夜族神子，这一击是如此的恰到好处，更是凶辣难明，就连夜族神子也未闪过，只闻得“噗哧”一声，这一枪已然自他胸腹刺穿了过去，而后方行心念一转，整杆长枪已然剧烈转动，散发出了道道难以言喻的撕扯之力，直欲将夜族神子的肉身化成碎片，只可惜夜族神子此时已经化作了黑烟，飞速流向四方……
　　周围，已经冲了过来的大金乌、萧雪等众，同时停下了身形，满面震惊。
　　他们是在看到方行险些被夜族神子一剑贯穿之时冲过来的，本来是打算不惜一切，也要将方行救下，却没想到变故来的这么快，分明便险些被一剑洞穿的方行，竟然成功逆转了局势，不仅逃过了一劫，更是用诸修都想像不到的手段，瞬间之间重创了夜族神子……
　　这一幕变故，来的也太令人意料不到了。
　　从这一战开始至今，方行还是第一次真正的重创夜族神子……
　　伤到了他的本体！
　　他究竟干了什么？
　　适才诸修离得稍有些远，那一幕又太快，他们根本看不真切！
　　“哈哈，王八蛋，我看你驾御不了那尊仙灵，又挨我一枪，还怎么跟我斗？”
　　方行却是哈哈大笑，大吼声中，一不作二不休，连半息的犹豫功夫都没有，便再次朝着一篷黑烟滚滚聚集的方向冲了过去，夜族神子乃是诞生于黑暗投影之下的生灵，融入夜色之中也是他的拿手好戏，不过方行同样也是修行太上感应经多年，神识灵敏，若是夜族神子全盛时期，一意隐藏，他不见得能找到他，但如今夜族神子却是心慌意乱，很容易露了气息！
　　轰……
　　如今方行已经无法再施展大屠神法，因果不够了，但他自知机会难得，又哪里敢有半分犹豫，直接便将一身最本源的法力全都调动了起来，三道仙气随风飘扬，长长的拉扯在了身后，犹如三条仙带，整个人更是挟着一股子难以形容的威势，狠狠的向那一篷黑暗所在之处戮了过去，三昧真火更是全部催动了起来，以致于手中竟似出现了一条燃着火焰的巨龙！
　　“啪！”
　　夜族神子根本来不及再躲闪这一枪，但也没有坐以待毙，周围的黑气陡然间涌了起来，却化作了一只巨大的手掌，结结实实的将那一条火龙擒在了手里，而后黑雾之中，一双充满了恨意的眸子狠狠的向着方行望了过来，声音便犹如负伤的野兽一般：“你是在逼我……”
　　“哈哈，胡说……我分明是在杀你！”
　　方行迎着他的目光，却没有半分惧意，放声一笑，枪上三昧真火更加凶猛可怖，沿着枪身流入了那黑气化作的大手之中，也就顺着这只大手，流向了那一尊仙灵体内……
　　这一枪击去，便是要不得夜族神子的命，也要让他的那尊仙灵更难驾御！
　　“呼……”
　　夜族神子知道他的险恶用心，一时怒发如狂，大手一挥，汹涌黑气狂飙了过来，硬生生将方行逼退了数百丈，而后转过了身来，整个人看起来甚至已经没有了实体，只有一大片黑糊糊的影子存在，这影子也极其的怪，看起来像是可以吸引过去所有的力量，包括人的目光，而在这一团影子里，仅有两个亮点，便是他的双手，正死死的盯在了方行的脸上……
　　“竟然敢如此逼我，我要你后悔……”
　　夜族神子的声音仿佛直接从黑影之中传来，像是黑暗之中的恐怖风声一般。
　　“哈哈哈哈，你连自己的仙灵都镇压不了了，我倒要看你怎么让我后悔……”
　　方行则是哈哈大笑，法力鼓荡，再一次准备疾冲过来。
　　可也就在此时，让他意想不到的一幕出现了，夜族神子也毫不客气，于此电光石火间，赫然又摸出了一颗散发着浓重血腥味的丹丸，然后想也不想，便一口吞了下去，与此同时，他头顶之上那本来已经显得稍有些黯淡的一轮日月，竟忽然在此时光芒大盛，耀人双目。
　　异常可怖的岁月之力从那日月旋转之中散发了出来，夜族神子的身影所在，竟变得愈来有暗，愈来愈黑，周围所有的光线都似乎被他吸引了过去，天地变得黯淡至极，几乎连苍穹之上的星空都看不见了，身之所在，只能看到数里外的存在，而且模模糊糊，影像难辩……
　　“日月丹……他怎么还有日月丹？”
　　方行也不由得大吃了一惊，险些叫出了声来。
　　他分明记得，当初在神庭时，神主将当时召见的人，一人赐下了一枚日月丹，这夜族神子又怎么会有两颗？神主总不能真的如此照顾他，连这等怪丹都私下里又赐了一颗吧？
　　“你以为，我只有一颗日月丹吗？”
　　“还要感谢你，是你当时设计杀死了骨族神子，他这颗日月丹才落在了我的手里……”
　　“不过我还是要杀你……”
　　“……没想到，你竟逼得我连服两枚日月丹……”
　　轰隆隆……
　　夜族神子头顶，那一抹异样的仙灵光芒已经消失不见了，被他身上那浓重的岁月之力所激发的血气给镇压，没有出现方行料想中的一幕，而夜族神子此时整个人的气息，也无疑变得更为可怖了，一颗日月丹固然激发了夜族神子的血脉之力，但他毕竟也修为极其强横，因而那种岁月之力的变化，某种程度上还在他的控制之内，只是堪堪足以让他驾御仙灵而已！
　　但如今，两颗日月丹服了下去，那岁月之内可不仅仅是成倍的叠加了而已……
　　岁月之力，本来就是一种极难控制的力量。
　　一旦失控，那对于任何存在来说，都是一种灾难……
　　夜族神子可以控制一颗日月丹的岁月之力，但连服两颗之后，岁月之力便直接失控了，他的气息在不停的增涨，甚至可以说是疯狂的增涨，数百、上千，甚至几千年的光阴瞬间在他身上流动，使得他血脉潜力几乎尽出，膨胀到了极点，而他的人相，也早已维持不住，直接化出了一只暗夜巨蝠的模样，浑身上下都是血肉模糊的口子，那是被他自己的骷髅撑裂的！
　　“吼……”
　　夜族神子引颈长啸，吞吐天地夜色，犹如天狗食日……
　　……
　　……
　　“不好……”
　　看到了这一幕，所有人都大吃了一惊，心脏都在嘭嘭的跳动，这一幕异变让他们皆心慌意乱，谁没想到夜族神子这么疯，竟然连吞两颗日月丹，而如今，岁月之力早已在他身上失控，在这一瞬间，几乎激发出了他身上所有的夜族血脉潜力，甚至使得他，在这一瞬间变成了比真仙还恐怖的所在，什么赌注，什么单打独斗，现在谁还顾得上啊，直接便慌了神！
　　“方行师弟，速速后退……”
　　“小土匪，还愣着干嘛，快跑啊……”
　　“师兄到我这里来……”
　　空中数道身影横空掠过，萧雪白发飘飘，持剑冲了上去。
　　王琼与此时正探出脑袋来看的瑶池小公主，奋力推动骷髅头骨，急急赶了过去。
　　大金乌化作了一颗金芒万丈的小太阳，凶横至极的朝着前方飞掠……
　　神秀小和尚冲的比大金乌还快，已经抢到了它身前去……
　　不知多少人在这一刻抢了上去，明知此时夜族神子太过危险，还是想要救人。
　　“唉……我本以为，会看到一个让我感到惊喜的结果呢……”
　　小仙界传人却在此时低低的笑了起来，一脸的怆然！
　　……
　　……
　　“你们都别过来……”
　　也就在所有人都冲了上来之时，方行却急急转向了他们，而后放声大喝，又急又怒。
　　他也没想到会出现这一幕，但他心里明白，此时的夜族神子实在是太可怕了，这个在神庭简直可以说是前途无量的夜族天骄，是真的开始玩命了啊，日月丹的后遗症本来就大，如今他更是一吞两颗，哪怕他有着神族数一数二的血脉，那也几乎是等若找死了啊……
　　他明白此间的凶险，绝对不能让萧雪师姐他们靠近！
　　在这时候，她们帮不上自己什么，只能凭白送命而已……
　　“吼……”
　　萧雪等人被方行如雷震般的吼声一喝，身形微顿，但夜族神子却也被他这声音惊动了，陡然间身躯一抖，挟着无尽的夜色直向方行吞了过来，那一张大口，搭眼看去竟有数里之广，所过之处，一片一片的虚空都被它口中的獠牙给撕裂了，而且身躯还在无尽的暴涨，山川云气，吞没一切……
　　这可怎么挡？
　　此时的方行，在它面前甚至连蝼蚁都算不上……
　　萧雪等人也只是微微一愕，便又发了疯一般再次冲了上来。
　　小仙界传人看着这一幕，神情癫狂，不知是哭是笑……
　　“我有办法对付他……”
　　方行只能再次大吼，不让那些人靠近.
　　而后他急急转过了身来，冷眼看着向自己冲了过来的夜族神子，眼底闪过了一抹凶狠之色，然后便从怀里摸了几下，再拿出来时，指间已经多了三枚黑咕隆咚，散发着强烈血腥气的神丹，赫然与夜族神子服下去的神丹一模一样，正是日月丹，而且是足足三枚，而方行此时也死死的盯着夜族神子，仿佛赌气一般大吼了起来：“你有日月丹，我就没有吗？”
　　心里做下了决定，他还是将一直深藏的日月丹取了出来，握在掌心。
　　“不但有，还比你多呢！”
　　他森然大笑，手握神丹，双眼血红，犹如凶神。
　　“方师弟，不要啊，你的肉身抗不住那魔丹之力的……”
　　萧雪远远的看到了这一幕，急急赶来阻止，却已来之不及，一股绝望之意，涌上心头。
　　...


