　　“你……你来了？”
　　却在方行的声音传进了龙宫之后，那偌大而清冷破败的宫殿里，也有一个有些激动的声音响了起来，半晌之后，却只见那龙宫下的残垣廊住下方的门户里，赫然便有一抹动人心魄的白影晃动，却是一个身穿白色长裙的女子急急飘了出来，一见到她，方行的心脏便猛烈跳动了一下，只见那女子身材高挑，气质清冷，一出现在星空之中，连群星都亮了几分，只是与记忆里相比，容颜有些憔悴，却不是方行朝思暮想的龙族长公主敖贞又是谁？
　　“哈哈哈哈，夫人，实在是想死我了……”
　　方行一呆之后，旋及大笑，只是九头虫在侧，却无法上前，只能虚抱了一下，聊表安慰。
　　但龙女却没有看向他，目光在他面上一扫，还未说话，便已经看到了他身边的敖烈，眼神一惊，旋及亮了起来，死死的落在了敖烈身上，脸上的神情又是惊讶，又是激动，眼眶都已经红了，颤声道：“小弟，原来你真的没死，而且治好了伤，现在竟然到这星空来救我了……谢天谢地，谢天谢地，果是老天佑我龙族，父王当年对我说的话真是没错……”
　　“姐姐，这几年你受苦了，都怪我没用！”
　　敖烈眼眶也已红了，声音嘶哑，半晌只说了这么一句，便已经说不下去了。
　　然后他便狠狠的看向了九头虫：“你放心，我一定会救你出来！”
　　“好，好，好，姐姐信你，你是真龙，是这一代的龙君啊，你当然能救我……”
　　敖烈倚在了廊柱上，与幼弟重逢，悲喜交夹，像是让她连一丝力气都提不起来了。
　　她们兄妹自当年南海一别，直至如今才重逢，期间多少酸楚往事，却不足为外人道了。
　　面对着这兄妹重逢的画面，别人或是唏嘘，或是冷笑，或是感慨，倒惟是方行感觉有些尴尬，好像被这兄妹忽略了，又不打好打断她们兄妹的重逢，只好等她们说完了话，才终于忍不住提起了声音叫道：“夫人，夫人，大媳妇，快看这里，你男人我来接你来啦……”
　　“唰！”
　　他不喊这一嗓子还好，一喊起来，龙女的目光忽然间如剑一般朝他看了过来。
　　本来还是一副因为见到了敖烈而激动万分的神色，在向他看了过来时，却已如寒霜一般，直吓的方行心里咯噔一声，脸上堆出来的笑脸都僵住了：“你这浑蛋怎么才来？”
　　“额……路上有事耽搁了……”
　　心里有些没底，但也只好竭力的解释，一脸的无辜又无奈状。
　　“是我重要还是你那些破事重要？”
　　龙女站直了身，以手掐腰，横眉训骂：“你就不怕我被别人吃了吗？”
　　方行的气焰被龙女这一发威压的更抬不起头来，眼珠子骨碌碌转了一下，沉沉叹了口气，语调酸楚的道：“媳妇你是不知道啊，当时我一听说你被人抓了，不知道有多担心，不顾自己的危险，强行打破了神庭的束缚，甚至不惜挑起了净土与神庭的战征，也要快些到沧澜海去救你，结果一看，这九头虫居然跑了，你猜怎么着？我立马逮了小舅子冲到星空来……”
　　这一阵子唾沫横飞，就要把自己这一路上追媳妇的事情添油加醋说一遍，却冷不防旁边敖烈忽然冷笑了一声，道：“大姐，不必信他的，当初我见他时，他正坐在沧澜海下哭呢，哪里知道救人的事情，还是我要救人，他才死皮赖脸跟了上来的，这一路上也没见他表现的有多急，倒是找宝贝抢造化挺积极的，你都不知道，咱们仙路上的造化快被他抢光了……”
　　这一番话把个龙女听的又是横眉竖目，方行也直接呆了。
　　“我把你个死泥鳅烂长虫，居然敢告我的黑状……”
　　方行一呆之后，旋及大怒，飞起一脚就朝着敖烈身上踹上了过去。
　　“我当然得向着我姐……”
　　敖烈不敢还手，一边向旁边躲一边叫道。
　　“打死他，打死这死泥鳅烂长虫，刚才有了危险，他都不想着保护我……”
　　太虚宝宝也不知道从哪里跳了出来，上窜下跳的在那里加油叫好。
　　龙女一看到太虚宝宝更是急了：“你这个王八蛋和别人都有孩子了，还带入星空？”
　　“唉？嘿嘿嘿嘿……”
　　太虚宝宝听了也是一愣，然后傻乐起来，也不解释。
　　龙女一见这模样更信了，简直两眼喷火的看着方行，白嫩的拳头紧紧捏着。
　　“那不是我生的儿子啊……”
　　方行只能放弃了追杀敖烈，委曲的回头解释。
　　“胡说，除了你谁能生出这样鬼灵精怪的儿子来？”
　　龙女根本不信，只是恨的咬牙指责。
　　“唉，这位美女我看在你是长辈的份上跟你说，你要敢骂我我可还嘴告诉你……”
　　太虚宝宝一听也不乐意了，两只小手掐着腰冲龙女骂：“说谁鬼灵精怪呢你？”
　　“妈的，你敢对师娘无礼？”
　　方行缓过了神来，一脚抽在了太虚宝宝的屁股上，像个球一样的踢了出去。
　　“哇，浑球王八蛋杀千刀的师傅，亏我还帮着你吵架……”
　　太虚宝宝痛的大叫，声音愈来愈远。
　　场间局面实在是乱的可以了，简直都已经无法控制。
　　不论是围观的鹿叟等人，还是龙母羽魅儿及那杂血的龙子龙孙们，都一个个的神情古怪，兴灾乐祸的看着这一通乱，倒是那些论道者在内心对方行敬若神明，却不敢看他的笑话，一个个的别过了脑袋，但偶尔也忍不住回头看看，实在是这一副画面太过热闹了些……
　　倒是没人注意到，在这混乱的局面里，方行与敖烈，都在慢慢的逼近龙宫。
　　“臭泥鳅你别跑，挑拔我和你姐之间的关系，我看你还要不要活……”
　　大骂之中，方行追着敖烈暴打，已经距离龙宫愈来愈近。
　　而在他心里，也已经暗暗的计算了起来，袖里乾坤的神通已经准备好了……
　　但也就在此时，忽听得旁边“轰”的一声，一道如山般的黑影陡然拦在了他们面前。
　　九头虫一直便在他们面前，也不说话，只是冷眼看着他们吵架，但也就在方行几人似有意似无意，愈吵离的龙宫愈近时，它却陡然间欺近身来，拦在了方行的身前，身形愈变愈大，赫然化作了一个肉身狰狞，九头一尾的黑色怪物来，比起这龙宫都小不到哪里去，中间一颗脑袋似笑非笑的看了方行一眼，便飞跃了起来，浑如星空巨兽一般，缓缓落在了那龙宫之上，九颗脑袋看向了九个方向，将整个龙宫都按在了爪下，目光森森然，看在了方行的脸上……
　　本打算趁其不意欺近过去，将龙女收进识界的方行也不得不停了下来，目光深沉。
　　此时的九头虫，便像是一条懒洋洋的恶龙，守住了一方城堡，嘲弄的看着方行……
　　“这种把戏就不要玩了，我答应让你一见，如今你已经见过了！”
　　“看什么看，没见过一家子吵架啊？”
　　方行面对九头虫嘲弄的眼神，也知道他看破了自己的用意，嘴上却不服输的骂了句。
　　九头虫并不回答，甚至还懒洋洋的闭上了眼睛。
　　方行便也不再靠近了，转头看了龙女一眼，沉声喝道：“等着，我来救你！”
　　龙女也收起了面上的忿怒之色，淡淡道：“我一直在等，也一直相信你会来……”
　　说着，她抬头看了一眼九头虫，冷笑了一声，道：“这七年来，它屡次破关失败，暴躁如狂，若不是我告诉他，你一定会来，你一定在路上，恐怕他早就等不下去了吧……”
　　“不会等太久了！”
　　方行挥了挥手，又深深的看了龙女一眼，然后转身就走。
　　龙女依在廊住上，望着方行的背影，很久之后，才静静的笑了，低声道：“我知道！”
　　……
　　……
　　“你……去哪？”
　　见方行说走就走，敖烈却是呆了一呆，急急赶上来追问。
　　“当然是去破了这第三关，然后宰了九头虫，然后接你姐姐过来了！”
　　方行回答的言简意赅，好像所有的事情都是会顺理成章发生一般。
　　“你真要听那九头虫的话？”
　　敖烈眉头皱了起来，若真这么做了，岂不是一切皆如了那九头虫的意？
　　“那厮是个聪明人，又狡诈又聪明，必要的时候还有点不要脸……”
　　方行停下了脚步，正色对敖烈说着，然后指了一下自己的鼻子：“就像我一样！”
　　敖烈有些不知道说什么好了，沉默了半晌才道：“确实有点像！”
　　方行低低的笑了一声，回头看了九头虫一眼，缓缓说道：“那你知道怎么对付我吗？”
　　敖烈简直被方行的古怪问题折磨的发狂，摇头道：“你鬼心思那么多，谁能知道？”
　　方行的神情凝重了起来，面色沉如山，神情阴似海，敖烈下意识竖起了耳朵，却是想听听他究竟会说出个什么样惊世骇俗的答案来，这个答案一定是无数人梦魅以求的……
　　可它万万没想到，方行蕴酿了半晌，忽然嘿嘿一笑：“我也不知道，所以就先听他的吧！”


