　　“幸不侮命，本帝子回来了！”
　　无论是天元三老以及神主，最终会被方行气成什么样，却也不可能再抓摸到他了。
　　在四大世家的簇拥下，方行已经无惊无险的反回到了多宝仙河另一岸，与紫玄仙帅的御下的仙兵汇合一处，而如今，哪怕是大战正酣，处处皆须调兵谴将之际，听闻帝流归来，紫玄仙帅也不敢怠慢，急命使者，引他入驻扎大星相见，然后在大殿之前，他看到了帝流以及帝流那三百凶神恶煞一般的蛤蟆军，又看到了整整齐齐布列在蛤蟆军后面的四方世家，再遍目一扫，不见任何其他人的踪影，紫玄仙帅也沉默了下来，显然有些意外于这一幕……
　　不光是紫玄仙帅，这玄铁大殿的诸多幕僚与仙将，也皆倍感意外！
　　他们在此之前，都知道帝释已经打着搭救帝流的名义向着神盟所在的星域去了，除了那八千赤宵兵与青萝仙子率来的青玄天一千仙兵之外，更是连与帝流几乎是公开撕破了脸的四大世家也率部属随后跟去，一想起局势之复杂，帝释之冷酷，那便是所有人都对帝流不抱什么希望了，他们已经猜到，这两位出使神盟的帝子，回来的时候，定然已经只剩了一个！
　　而事情也果如他们所料，果真是回来了一个，可偏偏，居然不是他们想象中的那一个！
　　帝流怎么又好端端的回来了？
　　而且他御下的三百蛤蟆军，居然也跟着完好无损的回来了……
　　此前本来与帝流可以说是结下了大仇大怨的四大世家，居然老老实实的跟在身后……
　　这背后，究竟又发生了什么？
　　若是活着回来的是帝释，大殿场间所有人都会心知肚明，相视一笑罢了，可如今回来的是帝流，却让他们心里重重的敲起了鼓，心里泛起了无尽的疑念，偏偏只能憋着……
　　“帝子殿下安然归来，实乃大幸……”
　　便是一向处之淡然的紫玄仙帅，显然也有些憋不住了，他立身于玄铁大殿之前，定定的看了方行许久，又慢慢的扫过了立身于方身边的三百蛤蟆军以及后面那四大世家，忍不住沉沉的开了口：“……此前帝子代我大赤天，前去与神主结盟，后来却听说神主背信弃义，扣押了帝子，此举实在大逆不道，自取死路，老夫本已打算发兵硬攻神盟，不论如何也要解救帝子出来，但帝释殿下却要老夫以大局为重，自愿担起解救帝子出来的大任，发兵神盟……”
　　他轻轻的说着，不急不徐：“如今帝子安然归来了，却不知帝释殿下又在何处？”
　　“我不知道呀……”
　　方行在回来的路上，却也早已想好了应对之策，轻轻笑道：“你听谁说的神主扣押了我？没有的事啊，我到了神盟之后，神主便一直以礼相待，好生客气，我亦等了几天，待到前不久，神主忽然告诉我，说天元将有大动，然后便调谴众神王神将冲向了多宝仙河另一岸，截杀天元叛修，我见没我什么事了，便率兵回来了，路上恰好遇到了四大世家，便一起……”
　　紫玄仙帅根本就懒得听方行这漏洞百出的敷衍之辞，打断了他的话道：“帝释殿下呢？”
　　方行摇头道：“不知道啊……”
　　紫玄仙帅微一沉默道：“那帝释殿下的八千赤宵军……”
　　方行再次摇头：“一个都没见着！”
　　紫玄仙帅沉默了半晌，再次开口：“我曾得到消息，多宝仙河之内有混沌仙园现世……”
　　方行道：“没听说过！”
　　这种完全不佩合的天，紫玄仙帅却也是与他聊不下去了，仙帅身边的各个幕僚，更是心间又急又怒，已有人忍不住上前拱手道：“事关帝释殿下，帝流殿下还是好生回答比较好……”
　　随着此言问了出来，立时便有无数道复杂的目光直直的落在了他的脸上。
　　显然对于他刚才一问三不知，似乎连谎言都懒得编的模样，人人都不是很满意。
　　“我回答的不好么？”
　　可方行在此时却赫然板起了脸，直接冷笑着扫了诸幕僚一眼，眼底有杀机暗藏：“什么乱八七糟的死人，凭甚么拿来问本帝子？看你们这紧张的劲儿，对那帝释忠心的狠呐，本帝子倒是不知道，倘若这一次回来的是他，你们是不是也敢这么逼着他说出我的下落？”
　　“你……”
　　骤然听到了这么一个回答，所有的幕僚却都怔了一下。
　　虽然此言蛮不讲理，甚至是粗鲁不堪，但这话里蕴含的意思实在是太多了……
　　“听他这言辞，莫非帝释殿下已经死了？”
　　有人捕捉到了某个词句，心里登时咯噔一下，暗道不妙。
　　“帝流殿下暗讽我等忠心于帝释，莫非是对我等不满，心里恨上了我们？”
　　更有人察觉到了方行脸色不对，心里暗想了起来，更是从这一句话里延伸了出去：“倘若帝释殿下真的死了，那这位帝流殿下便是惟一的帝子了啊，在他消失的这一千年里，曾经与他站在同一阵营，但后来却投效了帝释殿下，甚至在他这一次归来之后，还帮着帝释殿下对付他的人可不少啊，他如今已经开始点出此事了，难道帝释殿下真的死了，他准备报复？”
　　一时间人心惶惶，空气里凝聚着一种难言的压抑气氛。
　　“他毕竟是殿下的哥哥！”
　　紫玄仙帅亦沉默了良久，才沉沉开了口。
　　方行闻言却冷笑了起来，斜乜着他道：“什么乱七八糟的废物，也配做我哥哥？”
　　“这……”
　　有这么一句话垫底，立时所有人都沉默了下来，包括紫玄仙帅。
　　更有人从这一句话里，得出了一个答案：“看样子……帝释殿下真的是凶多吉少了！”
　　“我知道你们心里在想什么，只是不敢直问，我也知道你们已经猜到了什么，但你们也没有资格来向我求证，我还知道就算你们暗中猜到了什么，也没胆子把这件事说出来……”
　　而在这时，方行则冷冰冰的扫了诸仙一眼，淡淡道：“所以，都他妈给本帝子闭上嘴吧！”
　　“这……”
　　场间诸仙，无论是实力强大的仙将，还是智计多端的幕僚，赫然心里都是一震。
　　所有人都听着这位帝子殿下口吐粗鲁之言，居然真个没有人敢在这时说什么……
　　方行却是面无表情的道：“大赤天的帝子一千年前只有一个，一千年后也只有一个，你们可以不服气，但也只能憋着，你们可以不向我效忠，但要做好迎接我怒火的准备，总而言之一句话，在一千年前我入了龙界之后，听说有很多人都改换了门庭，呵呵，那从现在开始，你们要学着习惯原来的主子了，本帝子的脾气一千年前那是出了名的不好，容易生气……”
　　他说到了这里，轻轻一笑，慢慢的道：“……现在就更不好了！”
　　“完了，不用想了，帝释殿下一定殒落了，这位帝流殿下是在摆明了宣示自己归来啊！”
　　场间众仙皆心里突突直跳，有种冷意渗入了心底。
　　而方行却懒得理会他们，直接将一块牌子向紫玄仙帅丢了过去，淡淡道：“至于其他的事情就简单多了，本帝子只不过是出使了一趟神盟，如今任务完成，完满归来，紫玄仙帅承诺我的一件大功也该实在了吧？呵呵，至于其他的事情你还想知道些什么，尽量问就是……”
　　方行笑着朝紫玄仙帅一拱手，道：“……我可以现编给你听！”
　　“现编给你听……”
　　紫玄仙帅的贴身幕僚都在心里苦笑了起来！
　　这他娘的根本就是承认了吧？
　　可他们悲哀的发现，事实的本质不就是如此么？
　　这位可是如今惟一的得了仙命的帝子，还不就是他说什么便是什么？
　　真有人怀疑，要严查此事，那最起码也是赤帝本人，或是三位仙尊才有这资格吧？
　　“呵呵，不必了，本来就是一件最为简单的任务，完成便是大功一件！”
　　紫玄仙帅沉默了许久，才呵呵一笑，朝着方行拱了拱手：“恭喜帝子了……”
　　也不知是恭喜方行完成了任务，还是恭喜帝流斩杀了自己的亲哥哥，可方行却显然不理会这个，也朝紫玄仙帅笑嘻嘻的一拱手，道：“不必客气，老仙帅，本帝子会记着你的好的！”
　　“我的好？”
　　紫玄仙帅微微一怔，有些古怪的看了方行一眼。
　　方行笑道：“毕竟你是我见过的，大赤天惟一一个不盼着我死那么快的人吧？”
　　“哎哟哟，这都开始拉拢紫玄仙帅了……”
　　周围的幕僚心里暗呼了起来，有些惊叹于这帝子的脸色变化之快，手段之直白。
　　便连紫玄仙帅也是微微一怔，而后笑道：“帝子客气了，既然军务已经完成，便暂且驻扎下来休息一下吧，却有一人，已在此等了帝子许久了，帝子也该去见上一见才是……”
　　方行听得却微微一怔：“什么人？”
　　这一句话尚未说完，便听得紫玄仙帅身后已经有一个声音轻轻的响了起来。
　　“三哥哥，你不认帝释这位大哥哥了，那是否还会认我这个妹妹呢？”


