    《太上感应经》，正是与青狐鬼面一起放在仙殿王座上的玉册，方行拿到手中时日已不算短，在阴狱渊中，也翻看过几次次，却是越看越觉疑惑难明。【】jiemei如您已阅读到此章节，请移步到“筆趣阁/”阅读最新章节，也可在百度直接搜索“笔趣閣 ”或者“..”，敬请记住我们新的网址 。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]
    这经文乃是以仙文书就，艰涩玄奥，却似蕴含至理，方行最初在阴狱渊里，虽然借助着阴阳神魔鉴之功，将这仙文全部看懂了，但里面蕴面的意思却全然难以明白，这种感觉，就好像他小时候看着九叔叔的诗文选集，每个字都认得，就是不懂什么意思一样。
    也正因为几次三番参悟不透，方行便将它放了起来，准备找机会再参悟。
    到了此时，在这金丹五老专为楚域天骄所建的参悟院内，方行却忽然间想了起来，别的地方参悟不透，在此地或许可以，反正还剩了三天时间，不利用白不利用。
    看了一会玉册上的经文，方行还是感觉有些头昏脑胀，打定了主意归打定了主意，但面对着这些古里古怪的经文，还是无法理解它的含义，越读越越是疑惑，一气之下，随手将玉册丢到了一旁，自己在玉台上躺了下来，望着天花板呆呆的喝酒。
    他也算是有韧性的，这经文便是再古怪，还是一个字一个字的记了下来，深印脑海，只是仍然无法理解其含义，更无从谈起修炼了，即便是在这悟道院洞府之内，漫天寒气也只是能压制他的杂念，让他将经文记得更清晰而已，对于如何参悟，则无一丝思路。
    “罢了罢了，难道小爷真没天份修炼这些高深的东西？”
    方行一口一口灌着酒，叹息着想到，他倒没想着急着出去，好容易进入了这样一个玄奥的洞府，便是在里面睡足了三天，也不能出去，总不能吃亏吧？
    抱着这种想法。方行悠悠在这洞府之内喝起了酒来，一口灌着一口，渐渐的酒劲上涌，也不运转玄法炼化。渐渐的酒劲上涌，昏昏沉沉睡了过去。
    “鸿蒙道果，缥缈宇宙……”
    因为一直在想，因此在方行睡着了之后，有意无意间。那深深烙印于他脑海的太上感应经经文也在不停的回荡于脑海，渐渐的，却有神妙发生，冥冥之中，方行的神念被经文所引，开始了一种奇妙的变化，灵力运转，神识变化，整个人，却似陷入了怪梦之中。
    寒冷……
    这是方行第一个感受。
    此时的他。就好像变回了婴儿时候，独自一人艰难的在冰天雪地里向前爬去。
    酷冷如刀，剐骨剔肉，荡筋洗髓，冰血刺肤。
    方行冻得想咬牙，但此时的他却连牙齿都没有，只能硬生生的抗着……
    莽莽无垠，惟余冰雪，漫无希望，只有天地杀机。
    不知过了多久。这份寒冷使得身为洞府之中玉台上睡觉的方行身上都裹了一层寒霜，拳头捏得咯咯作响，青筋暴露，对抗着梦里的漫天风雪。无边酷寒。
    不停的爬，哪怕每爬出一步，都会被风雪刮的向后滑出三步，还是在不停的爬……
    然而拼命求生的勇气，终究改变不了被冰封冻死的结局。
    一块雪晶出现在雪原之上，愤怒的婴儿被冰封在寒玉里。怒目圆瞪，初啼叱天。
    不知过了多久，场景再变，方行已经进入了一片战场。
    大地龟裂，天降雷火，整片大地化作了焦枯的战场，战火毁灭了大地，搅乱了星空风云，无数天骄星辱般殒落，无数的强者悍死而战，冲向如星雨般的恶敌，而方行亦似乎化作了一个铁甲战士身上，与潮水一般涌来的恶敌大战，手起挥刀落，敌血染寒甲……
    自己这一方的战阵已溃败，周围的敌人越聚越多，斩杀不尽！
    便有掣天之力，却无逆天之命。
    直到最后，方行被无数涌上前来的敌人乱枪戮死，愤怒的仰面长嚎……
    画面再变，方行化身为一个赶考的书生，逸兴遄飞，踌躇满志，然而最终名落孙山，失意而归，他收拾了行囊，再回故乡，苦读三年，再来京师，结果未变，再次无缘金榜，方行再回了故乡，再次苦读，三年复三年，白了青丝，皱了面庞，败了家业……
    凄风苦雨里，白发苍苍的方行缩在漏雨的茅屋之中，大哭三声“休矣、休矣、休矣……”，绝望咽气，黯淡的双眼望着屋顶的悬梁之绳，似乎想起了年青时的意气风发。
    一场一场梦，一次次人生。
    或许短若夏虫，或许数十寒暑，或许灿烈结束，或许孤苦而亡……
    一个若有若无的声音晨钟暮鼓般在方行脑海里回荡了起来：道在真实，道非虚侫……
    “嗯，怎么会有这么邪灵而来，莫非是隔绝天地的大阵出了问题？”
    悟道院山下，镇守此间的老仆陡然睁开了双眼，目光冷厉的向空中看了过去。
    大雪山周围，不知从何处而来的残灵仿佛萤光虫一样浮现，足有成百上千只，宛若一片流星雨一般，围绕着大雪山团团打转，大雪山之内，残存的太阴玄玉寒气竟然驱不散它们，更有一些厉害的，直接向着大雪山周围布下的法阵冲了过去，烟消云散也在所不惜。
    “孽畜，敢来扰我大雪山弟子闭关，想要魂飞魄散不成？给我退散！”
    这老仆厉喝起来，飞身上了虚空，手捏法阵，一道紫意盎然的竹箫出现在了他身前，老仆执箫，呜咽吹动，悠长箫声立刻响了起来，宁静箫音之中，却蕴含着一种恐怖的力量，诸邪灵被箫声震慑，若冰雪遇着了沸水，凄惨叫声中，纷纷消散，余者四下飞遁……
    “哼，区区邪灵，也敢来大雪山扰事，自寻死路！”
    这老仆驱散了邪灵，冷哼一声，下来检查法阵，见法阵无恙，心下也有些诧异。
    “法阵未损，如何引来了这么多邪灵？”
    思索了一阵，老仆想不明白，便又重新坐回了山角，镇守悟道院。
    事虽诡异，却并不严重，悟道院这种地方，本来就易染来邪灵窥伺，非常常见，便是再无疏漏的法阵，也难保邪灵无法冥冥之中感应得到，便如道劫一般，很难躲避，因此他也没有怀疑些什么，毕竟悟道院内，此时就有两人在筑基，许是他们的道劫影响，也说不定。
    “道在真实，道非虚侫……”
    此时的方行，幽幽醒转，呢喃自语，只觉头疼的厉害，便似宿醉一般。
    这却是一种久违的感觉了，踏上修行路后，他体魄愈发强壮，已经与这种感觉无缘了。
    脑海里面，还有洪钟大鼓一般的声音嗡嗡回荡，久久不绝。
    “妈的，到底出了什么事？”
    方行揉着脑袋，慢慢坐了起来，感觉到事情有些不对劲，捺着性子坐好，开始仔细查看自己的身体状状，刚才发生的事情太诡异，一觉睡去，无尽的奇异怪梦，潮水一般的绝望感觉，身体空乏无力，头疼欲裂，让他怀疑自己是强修《太上感应经》，出了什么问题。
    “嗯？不对……不对……”
    一番探查之下，方行发现自己的身体问题不大，只是灵力消耗过巨，仿佛经过了一场大战一番，休息一段时间，补充灵力便没问题了，但他的神识却有些不对劲……
    无形之中，神识竟然强大了许多，仿佛被硬生生拔高了一截！
    “我筑成二重道基，神识提高是肯定的，但似乎也不该提升这么多吧……”
    方行咂舌，神识如鞭，向着周围扫视了过去，霎那间发现，以前只能扫视十丈方圆的神识，如今赫然已经提升到了二十余丈的程度，比预料中要远了三四丈！
    他脸色肃穆，又检查了一遍自己的身体变化，发现确实没什么隐患留下，这才稍稍松了口气，暗暗沉思起来：“莫非我睡着之后，有意无意，却触动了《太上感应篇》的修行契机？那无尽怪梦，让我分不清真假，经历生死百态，绝望之中，竟然温养了神识……”
    “我勒个乖乖，这破经，根本就是剑走偏锋，以怪法炼神识的经文啊……”
    方行大体猜透了原因，心里却更震惊了，久久不能平静。(未完待续。)
    晚上还有xh118
    ...
        
