　　“事已至此，诸位当全力以付，切不可再让那魔头赢下去了……”
　　魔头方行挑战净土的第六日，整片净土的修士都已经感觉到了一种恐慌，他们可不知道方行与夜族神子私下里的接触，只是感觉方行如今放言挑战净土，足足五天了，如今已经是第六日，这五天来，除了小武神吕奉先与他交手，算是以平局结尾，竟无一人在他手上占去半分便宜，尤其是第五日，他赫然以一敌百，并一战胜之，自己的名头达到了最强……
　　而净土，也因着第五日那一战，屈侮之意达到了极点！
　　若是这第六日上，再不挽回一些颜面，那净土就彻底的连点脸也没有了。dt
　　甚至连一些辈份奇高，又极神秘的存在，在这时候都已经对方行万分不满了，已经有人在琢磨着要不要撕破面皮，管他什么规矩不规矩，先出手斩了这小魔头再来说别的！
　　不过，这样的毕竟在少数，而且从方行如今表现出来的凶威上看，就算净土有一些渡劫境界的神秘存在，也不见得真个是他的对手，毕竟方行的本事可不仅仅是在同辈之中所向无敌，便是比他高了一辈、两辈乃至三辈的前辈，也不见得就能在斗法中稳战上风……
　　修行界里，辈份很重要，见识很重要，寿元很重要，但更重要的，还是实力！
　　“阿弥陀佛，事已至此，说不得，贫僧亦当亲自出手伏魔！”
　　第一个震惊的诸修的乃是彼岸寺首座佛印，在经历了最初几天的沉默后，他赫然成了众仙盟四位代表人物里面第一个决定出手的人，而且有传闻说，他已经决定要动用彼岸寺的至宝，功德谱，那可是一件逆天级别的仙器，曾经一度是为偌大净土人人珍若性命的至宝，直到神族降临，功德谱的作用才被渐渐忽略，只不过仍然保存在彼岸寺手里，拥有可怖神威。
　　“呵呵，让这魔头出了五天的风头，我们众仙盟也尽了待客之道，给足了神庭面子，现在再挫败他，也不算失礼了，今日吾当出手，一雪净土之耻，展现我圣人门徒的手段！”
　　紧随其后，诸子堂小首领姜问道也随之开口，更是让人心震奋不已。
　　毕竟对普通的修士而言，他们可不知道孰强孰弱，只知道那魔头固然名满天下，但彼岸寺首座佛印与诸子堂首领姜问道同样也是如日中天，按名声算，不见得输于那魔头。
　　有了他们两人出手，局面便已经好的多！
　　当然了，若是扶摇宫少司徒、天池湖上的白衣女仙又或是彼岸寺之主这三人中的一人出手，把握就更大了，毕竟这三人再加上古族的古鹤，才是如今净土公认最神秘也最强的人。
　　“废话少说，谁来战我？”
　　第六日的方行，一出面便似乎挟着一股子可怖怒火，似乎没有了平日里的淡定，一现身便开始怒声约战，而在诸修一片压抑的怒火之中，却还是彼岸的首座佛印第一个站了出来，身上披着一件破旧的袈裟，缓缓抬步走了方行的身前，施了一礼，而后直接一掌击出。
　　“好个和尚，以前没打服你是吧？想赢我，让那彼岸里的小和尚来！”
　　方行怒气满满，一见佛印攻来，立时大喝，一拳挥出，如同摧山裂土，惊天动地。
　　“这魔头好凶！”
　　就连佛印也大吃了一惊，急急鼓胀起了身上的破旧袈裟，而后法力滚荡，那一掌愈变愈大，几乎铺天盖地一般，硬生生向着方行头顶镇压了过来，看起来气势无比之盛，惊天动地，可在此时他的心里，却其实只是低低叹了一声，已经做好认输的准备了，这一次他出手，本来就不是奔着赢的目的来的，因为他自己心里很清楚，这魔头的一身恐怖实力，恐怕都快赶上佛子了，自己不可能是对手，只是到了这时候，彼岸寺必须表明一下态度，露一下面。
　　当初双生佛子辩机，这魔头参与甚深，与佛门大有渊缘，若论起来，说这魔头是整个佛门的恩人也不为过，只不过，神族降临，形势大变，在这种时候，黑是黑，白是白，最是混淆不得，因而无论这魔头与佛门渊缘再深，彼岸寺都只能与他一刀两断，断恩绝义。
　　可是在这魔头挑战净土之后，佛印连续向佛子传了几次信，皆如石沉大海，根本不理会，到了这关头，佛印也不得不自己做主，出手与这魔头战上一场了，他不求自己这一战能胜，只是想向天下人证明，彼岸寺与这投效了神庭的魔头也是势不两立甚至是不死不休的……
　　可就算这是一场他认定了必败的恶战，但也没想丢掉性命啊！
　　一见这魔头出手如此可怖，心里就有些为难了，心想我可没打算跟你拼命啊！
　　世人都能杀魔头，惟独以诛魔为己任的佛门不能杀！
　　尤其是这个魔头……
　　真个杀了你，家里那位佛主不定发多大火呢……
　　“多宝袈裟……”
　　在一掌拍出之际，佛印已经在内心里低吼了一声。
　　这一掌，他不求伤敌，甚至不认为自己能抵挡的住，只想作作样子，而后借着身上这一件袈裟卸去那魔头的力道，保住自己不受伤也就是了，用心良苦，也可见一斑了……
　　可他也没想到，下面的一幕实在太过超出自己的意料了！
　　方行击来的一拳，雄浑可怖，力大无穷，拳风甚至将九天之上的云朵都撕裂，大白天的，空中便出现了黑洞洞的一片，露过这一片区域，甚至能看到九天之上的繁星，可也就是这疯魔般的一拳，与佛印的双掌接触之后，却忽然间拳力一瞬间变得紊乱不堪，道道力量不受控制般的向着四面八方散了出去，他整个人身上的气息，也愈发变得紊乱，脸色颓败至极。
　　轰！
　　佛印那一掌拍了出去，遮蔽了半边天空，原本这只是徒有虚表的一掌，可落在了旁人眼里，却是可怖之极了，眼睁睁看着挟无尽凶风朝着佛印冲了过来的魔头，在与那无边佛掌之力碰撞之际，竟尔忽然间控制不住了自己的魔气，一身法力节节下降，就好像是一个凶气滔天的魔王忽然间被真佛降伏，露出了原形，不受控制般的直接坠向了地面，虚弱至极！
　　“额……”
　　就连佛印也呆住了，这一掌悬留在了半空之中，硬生生的拍不下去了。
　　他自己其实是愣住了，有点搞不明白状况……
　　可在外人看来，却只见佛印一脸的凝重，甚至还带着几分迟疑，身后袈裟飘飘荡荡，随风鼓起，而那一只巨大的佛掌则悬浮在那魔头的头顶上空十丈余处，迟迟未落……
　　这一幕，像极了上古传说之中，佛陀降魔，败了魔头，却不忍心下杀手的画面！
　　这……
　　“那魔头败了？”
　　良久之后，才有人呆呆的说了一句，似乎自己都不太信。
　　“不会……不会败的这么容易吧？”
　　又有人提出了置疑，毕竟方行这几日的凶狂已经给他们留下了深刻的印象，哪怕他们对佛印有着几分信心，却不敢相信佛印拥有一掌便将这魔头彻底镇压的本事……
　　那彼岸寺内的佛主或许有这本事，首座就算了……
　　佛门什么时候有这大神通了？
　　“怎么会？怎么会？”
　　方行在那佛掌之下，佛掌未曾击落，他却像是被佛掌劲风扫了一下，面如金纸，忽然间呕出了一口鲜血，怒声大吼了起来：“和尚，你使诈，你用的根本就不是自己的神通……为何？为何你的神通竟完全克制我？为何我一身法力根本就不控制了？啊，是了，是神秀那个王八蛋，他好狠，好厉害，竟然在这么短的时间里，便有了克制我、克制神族的方法……”
　　说着，像是再受一计重创，悲吼一声，双眼翻白，直接昏了过去。
　　也就在这时候，那后面的神宫里，瑶池小公主鬼鬼崇崇的窜了过来，抱起了他来就跑。
　　“这……这究竟是怎么回事啊……”
　　佛印直接傻了，有些心虚的吞了口唾沫，然后小心的向周围看了一眼。
　　此时此刻，他看到的乃是无数或惊或疑或崇拜的眼神……
　　“原来如此……原来如此……我就说嘛，佛印大师虽强，但也没有本事直接镇压那魔头，原来是神秀佛主暗中推洐出了对付这魔头的秘法，然后佛印大师的手来降伏这魔头！”
　　下方，已经有各种各样惊喜的声音响了起来了。
　　“为何神秀佛主不亲自出手？”
　　“他老人家是何等身份，怎么会迂尊降贵来对付这魔头？”
　　“若是神王来了，或有资格让他出手！”
　　“其实是因为神秀佛主与这魔头有旧，因而不愿直接出手而已……”
　　下方，无数的人望向佛印的眼神都是狂热而崇拜的，简直像是在看着仙佛一般。
　　“这……”
　　佛印下意识的就想解释一句，但望着周围人向自己看来的惊喜眼神，他却忽然间心里微微动了一下，神族降临之后，天元诸道皆入净土，将佛门刚刚有些兴起的苗头又给压制下去了，甚至连古族都开始因为古鹤的缘故，开始与彼岸寺疏远，而如今这一件事，却让他重又看到了佛门在净土名望飞速提升的一个契机，对于他来说，这根本就是一个无法拒绝的诱惑。
　　种种念头与惊疑心态下，他久久未发一言，只是缓缓将佛掌收了回来，竖在胸前，沉默了良久之后，他迎着无数修士至今仍然不敢相信的眼神，低低的宣了一声佛号……
　　“阿弥陀佛，贫僧……惭愧啊……”
　　/html/book/23/23157/l


