　　这青狐鬼面究竟是何物，实在难以一言断得清楚，对小狐狸们来说，它是藏有青丘狐王传承的信物，而对九岭凤凰天的老凤凰来说，却是开启最后妖脉的钥匙，可在方行心里，这青狐鬼面却只有一种用途，那就是可以提升自己战力的加持异宝，很早以前，他便知道只要戴上了它，消耗仙精之时，便可以获得强大的力量，如今他自然明白，那实际上就是借了面具内的大道残魂之力，而如今，凭他的修为，更是连仙精都不用了，直接便可以借来那残魂之力，某种程度上，这就是天元封神榜上的仙名之理，戴上面具，借来仙王大道之名！
　　而如今，他也正好借着这青丘狐王的残魂，斩杀那大狱魔主白衔尸！
　　轰隆！
　　也就在这面具罩在了脸上的一霎，方行立时感受到了与以前不同的体会，似乎戴上了这面具，自己就看到了另一种人生，感受到了另外一人的大道，拥有着另外一人的智慧！
　　也就在这么一霎，他只觉自己体内无穷的法则之力，似乎找到了一个宣泄口……
　　他本身就拥有无穷法则之力，简直就是普通人难以想象的可怖，只是他没有修成大道，不好发挥出那种潜力而已，如今却随着青狐鬼面之中的大道残影，找到了发挥的方法！
　　“吼……”
　　随着一声惊天彻地的虎吼，白衔尸已挟大道之力直冲了过来，杀伐大道裹在了身边，便像是一头巨大的猛虎从天而降，附着在了他的身上，生生朝着方行杀了过来，可也就在此时，面对着凶气毕露，不可抵御的白衔尸，方行却豁得一声转过了身来，脸上带着青狐鬼面，看起来就像是一只没有表情的狐妖，背后的血披风被这一个转身的举动甩得哗啦啦作响……
　　而后，他手中的欺天霸蛮刀便直接扬了起来……
　　与他相对应的，则是他身上的气息与仙气，居然在他的背后，形成了一个巨大的男子身形，那男子身穿青衣，俊美异常，不言不语，也转过了身来，手指轻轻提起，然后直直的朝着白衔尸那看起来不可抵御的杀伐大道之中的一点点了过去，犹如大道，不着痕迹……
　　而方行手里的欺天霸蛮刀，也随着那一指，劈向了白衔尸！
　　“你本是我幼年时最为崇拜的人，后来更是成为了我的师傅，指点我的修行……”
　　白衔尸在看到了那青衣背影之际，也像是瞬间失控，悲呛大叫了起来，似乎在虎目之中，居然可以看出一种令人心悸的不甘之意，那杀伐大道的力量霎那间更强了几分，几乎是在任由着那帝流浆在经脉之中暴开，任由着欺天霸蛮刀破坏着自己的肉身，只求将自身最强的力量加持到了杀伐大道上，与那句话一起，狠狠的大吼了出来：“……可你为何非要我死啊？”
　　轰！
　　杀伐大道与方行手里的欺天霸蛮刀相撞，发出了激烈的金戈撞击之声。
　　无形的大道残片飞溅了出去，撕裂了周围一片一片的虚空，犹如道道黑色闪电。
　　而撞击的结果，赫然便是平分秋色！
　　白衔尸的杀伐大道依然可怖，方行手里的欺天霸蛮刀也没有破碎掉！
　　虽然这欺天霸蛮刀的力量，仍明显比杀伐大道弱了不少，可他这一刀，却像是准确无比的杀在了那杀伐大道的弱点之上，就像是斩在了蛇之七寸，削弱了他大量的神通威力！
　　“我也不过是想活着而已……”
　　白衔尸一击不中，想也不想，第二击便狠狠击了过来，口中跟着大喝。
　　而方行也是狠狠咬牙，再次挥刀斩来！
　　“天下生灵，谁不求生，为何偏偏到了我求生之时，便是错？”
　　“难道我不做那件事，妖域便能继续保存了吗？”
　　“我不过是推动子它毁灭的速度，为何你就要非杀我不可？”
　　白衔尸此时凶性毕露，凶威节节爆涨，口中也在声声大喝，而在他这发泄般的大喝里，已经不知与方行斗了多少式，那杀伐大道的凶威简直被他发挥的淋漓尽致，拥有着撕天灭地般的力量，可偏偏在方行的欺天霸蛮刀前，那杀伐大道就像是一条被降伏了的巨龙，虽然蕴含着无尽的神威，偏偏发挥不出来，只是仗着天性的强大，才在欺天霸蛮刀下苦苦支撑而已！
　　而在这过程中，周围仍有一些血神卫在伺机出手，可他们却已经找不到机会了，在这等境界的恶战下，他们几乎一靠近，便是身死道消的下场，只能尽可能的避得远远的，以免被余波卷起，撕成碎片，就连那两位仙君，此时也只能遥遥祭起法宝，从旁边侧锋进攻！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　而在这一场恶战之中，更为痛苦的，则是那些于行宫周围，布下了大阵坚守的大赤天仙侍，他们控制着这一座大阵，保证着那一片行宫与这极乐天割裂，不被人发现里面出了什么事，但是在大阵里面的恶战之中，余波不段的扫向大阵，也就让他们一次又一次的承受着强大的压力，每次余波撞到大阵之时，他们的身形便齐齐的颤抖一下，像是承受了重击一般！
　　“噗……”
　　如是几回之后，已经有修为弱些的，按捺不住，一口一口的鲜血喷了出来！
　　浓重的血腥味，渐渐弥漫了开来……
　　而在此时的行宫之中，与白衔尸连斗了十几回合后，就连戴着青狐鬼面的方行都感觉有些力不从心了，这头凶猛的白老虎，大狱天魔主，分明是强撑着伤躯在恶战，但偏偏越战越勇，似乎有着无穷的力量，而他毕竟是借来的力量，运转之间有滞碍，眼看着就要支撑不住，被白衔尸击垮了，白衔尸也发现了这一点，立时凶性大盛，呵呵大笑，猛然间大吼了起来。
　　“老东西，你毕竟还是死了，无论是生前有多强，现在的你，大道又剩几分智慧？”
　　“吼……”
　　他再次狂提大道之力，便要合身向着方行冲上。
　　“帝子……”
　　那两位大赤仙君意识到了危险，只吓的心神皆颤，拼命大叫。
　　但也就在此时，却忽听得“噗噗”两声，白衔尸身上刚刚提起的凶威，陡然消散！
　　而此时的方行明明没有出手，他却踉跄数步，颓然后退……
　　两位仙君以及一众血神卫惊诧看去，才发现他的胸腹之间，后背之上，赫然出现了两块可怖的伤口，仿佛有什么力量从里面爆了出来一般，凝神一想，他们才突然明白，原来那是帝流浆与欺天霸蛮刀的刀气，白衔尸本该为了镇压这两处内外伤，运转大部分的仙气在体内，可他为了尽快的拿下帝子，却置这两处伤口于不顾，强行提起了所有的仙威来斗法……
　　可偏偏，自家帝子实力出人意料，居然与他连斗十数回合，不呈败象，反而激得他内伤外伤更加迅猛的发作了起来，终于突破了极限，一霎那间爆开，对他形成了重创……
　　这种伤势，绝不亚于仙尊之力的全力两击！
　　刚刚还凶性无限的白衔尸，忽然间就变得颓丧难言，苟延残喘……
　　“趁他病，要他命！”
　　方行陡然间大喝了起来，挥舞欺天霸蛮刀再次冲了上去。
　　那两位仙君也猛然间反应了过来，各施大道、法宝，狠狠朝着白衔尸击落。
　　而一直潜伏在周围等待机会的血神卫，也纷纷冲了出来，犹如道道影子扑来……
　　“吼……”
　　白衔尸分明已受重创，但生死危急之时，却忽然间大吼，一声虎啸震动四方，强提剩余的力气向后退去，生生撞得四五名血神卫爆碎，又撞得一位仙君手里打了过来的法宝跌落于地，另一位仙君躲闪不及，居然直接被他撞到了身前，想要逃时，已被他一把抱住，啊呜一口，却直接啃掉到了半边脑袋，那场景简直让人作呕，凶悍暴戾到让人忍不住发颤……
　　只是下一息，方行的欺天霸蛮刀也已经斩了过来，直接劈碎了那名被他抱在了怀里的仙君，又直接劈到了白衔尸的身上，直接将白衔尸劈斩的像一只破布袋般飞了出去，和身撞碎了大门，又如一颗流星般直坠了出去，直撞到了外层布下的大阵之上，只听得轰隆一声，大阵摇晃，立时不知有多少以性命镇压着大阵的大赤天仙君仙侍口喷鲜血，几乎支撑不住！
　　而白衔尸显然也并不好受，内外交困，肉身崩溃大半，又被方行刀气扫中，本来被他以神通收在了袖子里的宝物也皆洒了出来，哗啦啦落了一地，他自己更是满身鲜血的滑到了地上，一双凶性莫测的虎目，只是死死的望着从自己袖子里滑落了出去的红皮葫芦，眼底似有无穷的悔意，口中喷着血，笑容发苦：“你……你用这一葫芦帝流浆……换我一条命……”
　　“帝流浆还是我的……”
　　方行低头扫了一眼，将那葫芦捡了起来，继续向白衔尸走去，提刀指向了他……
　　“……但你的命却不是你的了！”
　　破防盗完美章节，请用搜索引擎各种小说任你观看


