 
    方行如今是筑基修士，且身着法衣，可避水火，入海之后，倒也不会被打湿衣服，闭气功夫亦是极长，倒也不担心会被淹死，只不过入海之后，下水越深，海水压力愈大，不好受也是真的，下潜到几十丈处，便已经需要灵力护住肉身了，且不开法眼，什么也看不见。
    不过在他取出了那颗淡蓝色的珠子后，情形却立马好转，那颗珠子淡蓝色的光华放散了出来，立刻遍布他的全身，便似有一道清凉的感觉在身周流转，使得他胸中憋闷之感立消，几与在陆上行走无异，与此同时，甚至有一种奇异的感觉在方行心底升了起来，可控海水。
    这颗珠子，却是方行在青丘坟仙殿之前逃命时，顺手从一具跪尸脑袋上扯下来的。
    隐约记得，那具跪尸人身龙首，身披行云布雨袍，应当是沧澜海龙族之人，珠子本是它紫金王冠上面镶嵌的一颗珠子，已用阴阳神魔鉴看过，此珠名为元元避水珠，乃是一种水族至宝，佩之可在水底呼吸，可御海水，至于一些其他的妙用，则还未研究出来。
    下水之后，便可见鱼群往来，皆是大的那种鬼头鱼，不过皆是母鱼，这种鬼头鱼却是公鱼最为美味，公鱼则需要下潜更深才能捉到，又持续下潜了百丈，终于看到了一只缓慢随着洋流游向前方的鬼头鱼，模样长的瘦骨嶙峋，却是世间难得的美味。
    这种公鱼相较母鱼而言，数量稀少的令人发指，方行只要捉到十条，就能换来自己梦寐以求的三昧真火法门，自然不敢怠慢，屈指一弹，便有一道水流化作水网，向前罩了过去，那条鬼头鱼警觉。闪电一般要逃走，却被水网网了个正着，拉回了方行身前。
    “一条了……”
    方行数着，却不装进贮物袋里。盖因一放进贮物袋，鱼便死了，味道会打折。
    因此他只是随手从海底珊瑚上，扯了一根水草，穿了鱼腮提在手中。继续向前寻去，只要看到了有这种鱼的存在，自然便可以轻松的捉到手中，倒也不费力，只是这种鱼数量太少，不好寻找而已，半个时辰过去了，也只才捉到了六条，却还着着四条的数。
    正犹豫着要不要上去休息一会再下来，却忽见前面一丛海藻里。慢慢悠悠游出了一尾肥头大尾的鬼头鱼，看模样却也是只公的，方行心下登时大喜，心想凭这一尾鬼头鱼的个头，少说也能抵得其他鬼头鱼三头的数，捉了它再捉一尾其他的，就不用再犯愁了。
    想到这里，立刻弹动水波，要将那尾鱼擒住，但也就在此时。忽然间左前方水波晃动，似有巨物袭来，方行微微一怔，便见斜刺里。竟然飞速的窜过来了两只身披铁甲的怪鱼，其中一个手拿插子，另一个却提着一面银网，只向前一兜，便将那尾鬼头鱼网住了。
    “要紧关头，竟然有人开抢？”
    方行见状。心里这个气就不用说了，一掳袖子，要先弄死这俩怪物再说。
    却不曾想，还未传递神念大喝，便见那两只海怪已经停了下来，两双怪眼直勾勾的盯着方行手里穿着的那几尾鬼头鱼，丑脸上表情显出喜色，那只手提叉子的大喝一声，指向了方行，张口喝道：“哪里来的人族野猴子，敢到王女御下的海域捕猎，还不速速就擒！”
    他们说话之时，却是声音直接震荡海水，倒也显得威风凛凛。
    见他们说话了，正准备直接动手的方行却停了下来，饶有兴趣的打量了一下，却见这两只怪物，一只生了背鳍，嘴大而阔，獠牙森森，虽然有个人形，身上体态却更像鲨鱼，想必是一只鲨鱼精了，而另一只则身体柔软，穿着白袍，背后两只大壳，分明是只老蚌成精。
    在它们身上，都套着精良的铁甲，看样子，倒非散兵游勇，想必是某只海域大妖的座下。
    但方行可不管这么多，平日里无理还要争三分，更何况此时这两只瞎了眼的海怪要惹他？打量了一眼之后，嘿嘿一笑，便直接冲了上去，连声招呼也不打，便要宰杀了，抢夺他们背后鱼篓之中的鬼头鱼，那两只海妖见状，则顿时慌了神，同时施展水系法术抵御。
    那只鲨鱼，直接化出了原形，张开血盆大口，向着方行吞来，而那只老蚌精，则张口吐出了一颗晶莹剔透的珠子，散发出森森辉光，引动海流卷向方行。
    这两只小妖，虽然只是筑基初期的修为，却也张狂的很，一是它们身为海妖，在水中天生有利，力敌筑基中期的修士不成问题，再就是毕竟是在自己的地盘上，底气自然也足，只是他们却没料想到，会碰到方行这样的小魔头，只当他们是小鱼小虾，又岂会放在眼里？
    轰！
    一掌拍出，掌力激荡手流，搅成了一个炮弹，直接将那只鲨鱼精拍得晕淘淘的，而后凌空一摄，引力术施展了出来，在海水中一抄，却将那老蚌精吐了出来的定水珠子抓到了手中，而后捆仙索游鱼一般探了出来，将两只海妖紧紧一缠，轻而易举，便将其捆了个结实。
    本身就是近乎筑基境无敌的实力，再加上有那元元避水珠相助，在水中更添威力，不比这些天生擅长御水的海妖差，甚至犹有过之，对付这两只海妖实在太轻松了。
    本想直接杀掉，又想起那大小姐饭量大，这十条鬼头鱼不见得有自己和金乌的份，还是把这两个家伙一并捆了上去，准备做午餐吧，便直接就这么揪着提了上来。
    翘首以待，望眼欲穿的大小姐正在等着方行归来，一见他钻出了水面，立刻扔掉了手里的椰子，一蹦一跳，兴奋的迎了上来，看到了方行手上提着的两只海妖，也不当回事，注意力直接凝中到了方行提着的一串鬼头鱼上去了，眼睛发亮恨不得直接上来咬一口。
    而方行则直接将鲨鱼和老蚌往金乌面前一丢：“鲨鱼炖了，老蚌放点蒜沫上火烤！”
    这副无比熟练的淡定样子，却把老蚌和鲨鱼精都吓懵了，鲨鱼精急忙色厉内荏的大喝：“好大的胆子，还真敢吃我们不成？可别怪本将将军没有警告你，我家王女便在三千里外的琉璃宫内宴请北神山多情道仙子，举办红红大会，特命我二人前来搏捉海珍，以备宴会之用，你一个人族修士，便敢妄动我们，就不怕王女率兵前来，将你踏成肉泥吗？”
    “多情道仙子？”
    方行听了，倒是微微一怔。
    北神山多情道道统，他却是知道的，其实就是北神山那三个妖精所在的道统，当时在玄域之中，倒也打过交道，只不过后来计划有变，自己直接率人轰抢了剑冢，便没有和她们一起去谋划那剑冢内的剑胎，也是她们倒楣，一番谋划，最终什么都没落着。
    本想着，自己已经离开了南瞻，在这茫茫海上，想必再也难见故人了，却没想到会在此处听说她们的消息，竟然与什么海域王女混到了一起，要办见鬼的红红大会？
    “你说的王女，难道就是那个……那个吃人都不吐骨头的龙家女？”
    在这关头，倒是金乌的见多识广起作用了，好奇问道。
    那鲨鱼精见金乌知晓自家王女的名头，顿时大喜，傲然道：“可不就是？我家王女可是沧澜海龙王长女，一身修为功参造化，已臻金丹之境，这方圆十万里汪洋，谁不知道这一片千流海域是她的地盘？你们这几个不知来历的修士，不去报备也就罢了，还敢伤我们？”
    听这老蚌说着说着，吹了起来，金乌也不在意，嘿嘿一笑，道：“那红红之会又是什么？”
    老蚌精明，看得出这几个人胆大包天，生怕王女之名吓他们不到，反而会激怒他们，便抢在鲨鱼前面道：“几位道友，这红红之会便是我家王女与北神山多情道的三位女仙一起举办的招婿之会了，早已遍洒请笺，不知吸引了多少人间才子，宗门修家赶来，不论您是有才还是有貌，只要能被那几位看上，便可以做这入幕之宾啊，我看这位道友年龄不大，实力强横，若参加红红之会，那温柔乡里可是醉人呐，不若由我们引路，领几位过去一观……”
    一番话直把个方行听愣了，金乌则是躲在一边坏笑。
    又是入幕之宾，又是温柔乡的，这红红之会到底是个什么玩意儿？
    那老蚌见方行没有立刻答应，心下登时焦急，一转头看到了望着那几条鬼头鱼满面笑容的大小姐，便又心生一计，故意道：“看几位专程来捉这黑头公鱼，可见也是懂美食之人，我们王女的红红之会别的不敢说，珍馐美食可谓数不盛数，北海鬼头鱼、南洋花皮蛇、东海三星蛟、西海八宝贼，可谓美食无尽，更有龙宫仙酿，咱们这千流海，汇集了从何处汪洋所来的海流，也就带来了无数的美味，几位又怎能不去那红红会上，好好品鉴一番？”
    说到了这里，满目期待的看着方行等人，一副扯皮条的龟公模样。
    哗啦啦……
    方行与金乌两个还没说话，倒是大小姐，已经口水横流了。(未完待续。)
    (，，、、)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();








