　　??方行早就意识到了那诸子道场深处的存在，相比起来，这一位存在，比那三位圣人更像是镇守此地的最强人物，只是在自己打入了诸子道场之后，那人既然没有吱声，便是不想开罪自己，自己也就懒得理会他，但当那个存在终于忍不住开了口，打扰自己专心致志的抢劫之时，脸上的神情便不悦了起来，衣袍猎猎，转过了身来，目光冷冷，直接穿过了无数的建筑与山川，望向了遥遥诸子道场深处那一方隐秘的洞府，正是那位存在的闭关之地……
　　“原来……你早就发觉了我在这里……”
　　那位存在见到方行的目光直接看穿了一切虚妄，望见了自己，也是微微一愕，苦笑了一声，旋及深深长叹，低声道：“这些贮备，都是要运往星域深处，给四处征伐的仙军使用的，你对诸子道场不满，老夫可以理解，但你将这些资源抢个干净，岂不是害了那些将士？”
　　方行听了不悦，冷哼一声，大袖猛然甩了出去：“出来说话！”
　　轰隆隆一声响，无数殿阁四分五裂，大地龟裂，苍穹变色，那位存在所在的洞府直接被撕裂了，一尊身着黑袍的枯瘦老者出现在了半空之中，看他的神情，被人这般生生逼了出来，也十分不悦，但却还强行维系着镇定，目光有些沉重的看着方行，没有露出杀气来……
　　“你是何人，唤何道号，报上名来！”
　　方行看了一眼，发现不认识，便甩了甩大袖，淡淡开口。ranwenｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎａ`ｃｏｍ
　　“呵呵，老夫名唤谛真，是这一方诸子道场之主……”
　　那老者轻叹了一声，声音低低的自报家门。
　　“你就是那四位圣尊之一，欺天大计的监视者？”
　　方行一听，便已明白，此人并非天元圣人，而是来自于三十三天，监视欺天大计的圣尊，说起来，如今他已知晓，诸子道场共有四位圣尊，那个划去了自己名字的暮渊是一个，莲女是一个，也就只剩了两个自己不知，眼前这位，看样子就是那剩余的两位圣尊之一了。
　　“正是老夫！”
　　那位圣尊低叹了一声，点了点头。
　　方行却是冷笑了起来，背负了双手，淡淡道：“你们四个人里，除了莲女之外，其他人跟我可没什么交情，看你只不过一具化身在此，不是我的对手，也敢出来拦我？”
　　在这时候，下方诸子道场四下奔逃的弟子等人，见到了圣尊露面，皆心间大定，停了下来，朝着他所在膜拜，心神大定，以为总有人制约这个魔头了，但万万没想到，在这个魔头知到了圣尊的名头之后，居然想也不想的便说了这么一番话，立时心间发颤：这魔头好狂！
　　就连方小美与方驴都有些目眩神驰，可没想到自家长辈这么强！
　　面对那三位圣人时，还挺客气，可面对这圣尊，却是直接毫不掩饰杀气了！
　　但面对着方行这狂言，那位圣尊沉默了半晌，居然没有驳斥，仿佛他也认为方行说的是实话，沉默了半晌才道：“老夫也自知一具化身在此，非你敌手，只是见你做得太过，才要出来问你一句，你对诸子道场怨气再深，也不过是与暮渊之间的私怨，有许多解决方法，可你偏偏选择了这一种，真要毁掉欺天大计，与诸子道场为敌，与天元为敌不成么？”
　　说到了这里时，他的话里，已有几分质问之意。
　　下方的诸子道场弟子，更是在这时候皆愤愤的看向了方行，有种同仇敌忾之意！
　　方行听了此言，却冷笑了起来：“我怎么不知道，诸子道场何时成为了天元的代表？”
　　那位圣尊闻言微怔，旋及有些恼怒，沉声道：“此言过了，天元如今的造化，是我等带来，天元如今的仙军，是我等调教，若没有我们，天元又怎么可能与大仙界征战？如今的诸子道场，汇聚天元奇才，早已与天元息息相关，世人皆与道场一心，你还能有异议不成？”
　　“诸子道场究竟是天元的救星，还是你们的野心，这谁又说得准？”
　　方行想也不想，冷笑了起来：“你也不必向我暗示你们的功劳，这些话骗别人可以，骗我却是笑话，真以为我不知道欺天大计是谁发起的么？是那些殒落的仙王，你们四个，不对，你们三个，除了莲女，不过是奉命监视这欺天大计，免其出现偏差而已，可是如今呢？呵呵，你们也看到了成为仙帝的希望了？这天元，已经成为了助你们实现野心的垫脚石了吧？”
　　那位圣尊闻言，脸色大变，厉声道：“你血口喷人！”
　　“我这还只是说得轻的！”
　　方行嗤笑了一声，道：“要是说狠一点，我连那群仙王都要骂！原来，天元被古圣斩去了长生，逐走了仙人，天地循环，轮回无尽，已经可以更久远的存在下去，就是你们这群人，不甘在大仙界的败落，才将目光盯上了天元，才将这天元，扯进了你们自己的劫数里！”
　　他与这位圣尊的对话，声音朗朗，传向了四面八方，诸子道场诸位弟子，皆听得清楚，不由得脸色大变，向来对四位圣尊只有敬仰之意的他们，脸上第一次出现了迷茫之色……
　　而那位圣尊，却眼露厉色，满面怒容，寒声道：“荒唐！荒唐！你这话简直便是可笑至极，须知天元已断了飞升之路，断了长生，断了继续走下去的希望，是我们给了他们希望，给了他们在这修行路的尽头继续走下去的可能，这天下修士，又有何人不感激我们？”
　　“那就让他们继续感激下去吧！”
　　方行嗤声一笑，冷淡道：“这件事，我连与你争吵的**都没有，只想问你一个问题！”
　　他缓缓一步踏上，冷声道：“那个名唤暮渊的人在哪里？”
　　那位圣尊神情阴沉，冷冷道：“如今正是诸子道场入主三十三天的关键一战之时，我又怎么可能让你在这时候去打扰他？”
　　“你不说我就找不着么？”
　　方行冷笑了一声，道：“凭你这点本事，又拦不住我！”
　　“你……”
　　那位圣尊简直被气到发狂了，自从他现身之后，天元任何人见了他，无不万分敬仰，如同面对着仙帝一般，又何曾想过，如今会有一位天元生灵这般轻视于他？更关键得是，面对着这等羞辱，他还说不出什么话来，心神电转之间，他却暗暗做下了一个决定，一身仙法浩浩荡荡的运转了起来，轰隆一声，九道光华在他背后显现，将一身仙威凝聚到了极点！
　　“还真敢与我动手？”
　　方行大笑了起来，袍袖一拂，便要将此人镇杀。
　　可那位圣尊仙威凝聚到了最强之时，却没有向方行击来，而是陡然之间，向着另一个方向打了过去，却只听得轰隆一声，在诸子道场正南方，一片流光溢彩的阵网忽然间崩裂了开来，无数的宝光散向了天地之间，方小美与方驴都以为这位圣尊想要对他们不利，急忙躲在了方行身后，便抬头去看时，却有些诧异的发现，除了那片撕裂声，并无任何危机袭来！
　　“你毁了传送大阵？”
　　在那圣尊出手之时，方行并无任何动作，冷眼看着这一幕发生。
　　那位圣尊却冷笑了起来，脸上有毅然之色，寒声道：“不错，我毁了那传送大阵，你便不可能去往星域深处，也就不可能在这关键时候，去打扰入主三十三天的这关键一战了！”
　　包括三位圣人在内，此时听到了这圣尊的话，都脸色大变！
　　当初为了建起这几处可以联系诸子道场各院的传送大阵，委实费了不少心血，平时传送仙军也好，传送资源也好，皆靠此阵，却没想到，这位圣尊为了提防方行，居然毁掉了它！
　　由此也可见，这位圣尊，心间对方行的忌惮之深！
　　倒是方行见了这一幕，只是冷笑了一声，无奈的摇了摇头：“幼稚啊……”
　　“你若有怒火要发泄，老夫便将这具化身葬送了又如何，但这一场大战……”
　　那位圣尊本来正有些大义凛然的说着，明显有了赴死之念，做好了这一具化身丧命在方行手下的准备了，但忽然间听到了方行的那一声嗤笑，脸色顿时一变，低喝道：“你说什么？”
　　“我是说，你太幼稚了！”
　　方行笑了一声，轻叹，而后遥遥一招手，一道光华投入了无尽星空之中。
　　时间并未过得太久，却只感觉周围虚空震荡，空间撕裂，半晌之后，周围星辰移位，仿佛被一种无形的力量操控，居然化成了一个传送阵的形状，然后就只见得，那星辰中间，空间荡荡，赫然出现了一个大洞，然后，一艘巨大的仙舟从洞内钻了出来，挟风驰电，荡荡星辉，转瞬间即至，来到了方行的身前，寂然不动，舟上，两位女子神情平静，立于舟首。
　　“心神化念，指点星辰，化作传送大阵？”
　　那位圣尊看到了这一幕，直惊的脸色大变，望着方行的眼神，已有些惊恐。
　　“居然……居然有这么大的仙舟？”
　　诸子道场的弟子们，则被那庞大而古怪的仙舟震惊了，简直有些目眩神驰。
　　“娘亲……娘亲……”
　　方小美则是惊喜的大叫了起来，认出了舟首上的一位女子。
　　而方行，则是淡淡冷笑，有些鄙夷的看向了那位圣尊：“说你幼稚，是因为你的见识一点都没有长进，如今都过了三百年了，你以为天元至三十三天的距离，还困得住我么？”


