　　在仙王都被屠杀殆尽的年代，万愁海无疑是三十三天胆量最大的人！
　　因为他自封帝，便是要与三位仙帝叫板！
　　六天的几位头，都有着自己最大的特点，而这位极恶老头，却毫无疑问是将自己这特点发挥到了最大的一位，他贪图权势，因此他也就把这一点推到了极点，而太玄天帝子燕赵歌与大苍天帝lu小君，也正是想明白了这一点，明白他的意，才没有试图劝他归顺什么的，因为在这世间，还有什么比一统六天，成为一无二的帝更有权势的？
　　当然，这需要横无边的力量，才有可能成为真正的帝，而不是被某一天出了关的三位仙帝一巴掌给拍死，这本来是最难达到的一个可能，因为三位仙帝的诞生，已经占尽了三十三天所有的气运，几乎不可能再有那样的环境与足够的资源，再次诞生一位仙帝了……
　　万愁海更不可能，永远无法在修为上与三位仙帝并肩！
　　可他然得到了天的传承，却使得自己立于三位仙帝之外，成为了可能！
　　生灵丹！
　　以天下生灵为丹，就等若是拥有了无尽的资源！
　　他的境界上或许不足以达到仙帝的高度，可从眼下来看，若是给了他足够的时间，他个人的实力，将会永远无止境的提高下去，一直提高到足够让仙帝感到忌惮，承认他的存在！
　　太玄天与大苍天一脉，便是预见了这一幕，心生出了一种绝望感！
　　就连太玄天帝子燕赵歌与大苍天帝lu小君都有了先保自，抛弃所有的部属的算了，更何况其他那些本来就不由己的人？反倒是那位大天帝子，在这时候然还有些不自量力，仍然在大声怒吼着，与那白白发的，联手敌，徒劳一般继续着最后的恶zhan！
　　可瞧他们如今的模样，却皆已被气滔天的万愁海压在了下风，败只是时间问题！
　　“若是六天自成一脉的话……”
　　望着这一场大zhan，诸脉人心所si自然不同，忘忧主萧北冥与大穷主宋丐，便没有燕赵歌与lu小君心里的担忧，反而也忍不住对视了一眼，可望见彼此的蠢动与野心……
　　“若是万老大成为了帝，那我们便是他边的仙尊，可以永远留在六天，永远都是一人之下万人之上，那可就不必再去投靠其他的帝宫，当一名可有可无的长老了……”
　　宋丐眼睛里，隐然有光闪动：“而我们各自领域的资源，那也将永远都是我们的，不必再担心被三方帝宫收走了，更不必担心在三方帝宫与其他的势力开zhan时，把我们当作灰派去送死了，与这相比，那太玄天与大苍天对我们的许诺……根本就像是个笑话一般啊！”
　　“只是……”
　　忘忧主萧北冥则低叹一声，道：“以前咱们与他是结义之交，以后却有了君臣之别了！”
　　宋丐冷笑：“那也比去了别的帝宫朝不保夕的吧？”
　　惟有太厄主乐山儿担忧的道：“等到三位仙帝出关时，也不知极恶尊能不能……”
　　“一定可以的！”
　　在这时候抢过了话口的，却是极恶小主万江恨，他双目暴**光，脸上是掩饰不住的笑意，几乎是压着心的狂喜，才可以让自己平稳的说话：“我父亲从来都是谋而后动，没有绝对的把握，绝对不会提前露出马脚？你们以为他为什么在这时候称帝？因为现在诸方帝宫，甚至是各方大势力的锐，几乎有三成全在这里了啊，这可都是上好的生灵丹……”
　　似乎是成为宫帝子的惊喜之意，让他完全抛却了平时的理智，在这时候说话都有些狂傲了起来：“等到父亲将这所有人都吞噬，炼化，那他的实力会达到一个什么样的程度？哈哈哈哈，三位仙帝又有什么可怕的，说不定我父亲还有希望一统三十三天，到时候我……”
　　好歹心底还有一分残存的理智，让他在这时候住了嘴。
　　只是他话里的狂热，也足以影响萧北冥、宋丐、乐山儿等几个头的心志了。
　　“若真是被这老头得逞，那我们也真就死无葬之地了……”
　　而在此时，远的袁家怪胎与白袍僧人神秀也正抬头向着空中的万愁海看了过来，两人对视了一眼，这一次没有耽搁，皆有了出手的准备，只是他们二人皆是那种看透而后出手，一击而中之人，因此都没有急着出手，反而各自双眼之中都仙光暗蕴，观察着那一场大zhan，上的气息早已参与到了那一场大zhan之中，只是在普通人看来，他们却一直没有动过！
　　而一甲的敖烈，看着半空之中的万愁海，也是跃跃试，只是被边的一位宿老死死的扯住了，苦苦劝着：“你毕竟修为尚未大成，千万不能去跟那老头动手啊……”
　　其他诸方赶来的援手，在这时候也都心深重，像是上被压了一块大石。
　　无影山鼠王已忍不住向狐仙姬道：“实在不行……咱们赶紧退走吧？”
　　他提的建议狐仙姬还真考虑了一下，那万愁海刚才的话他们可都已经听见了，这老头除了那三位帝子之外，没算将任何一个人放走啊，也就是说，若是他们斗不过那老头，那自己这些人便只会成为他的生灵丹了，若是如此，与其留在这里等死，那还真不如趁着那个小头与万愁海斗得厉害时，赶紧的脚底抹油，离开这鬼地方，好歹能保条命哩……
　　可心里这般想着，她又有些犹豫！
　　远远的望着方行，她忍不住想起了那位妖族的大圣人对她说的话来！
　　“不能走，走了我们会后悔的……”
　　狐仙姬忽然一个激灵，斩钉截铁的说道：“以前这种亏我可吃了不少！”
　　“这老炼生灵丹，已不容于世，当降伏！”
　　神秀神淡淡，看了半晌，低声道：“他修道，炼外，着实难以对付，但他走的是邪途，化亦有意，若正面相斗，怕是无人可以斩杀得了他的外化，尤其是在这种局面下，甚至斩杀他那化的速度，还不如他吞噬炼化的速度更快……”
　　袁家怪胎淡淡道：“你有了主意了？”
　　神秀点了点头，道：“佛有降法门，我可以佛法降住他的，但坚持不了太久，甚至有可能只有一息时间，在这一息时间里，你可以将他所有的，同时斩掉么？”
　　袁家怪胎抬头看了看天上，淡淡道：“在三十三天做这等事很危险，但可以试试！”
　　也就在这时，那一直观zhan的袁家怪胎与神秀小和尚两人，也商议出了一个结果！
　　然后两人对视了一眼，便不再多言，神秀小和尚盘坐虚空，诵经之声缓缓响起。
　　天地之间，已有一种淡淡的佛光降临，仿佛将这世间的意驱散了不少！
　　“嗯？”
　　远，正狂暴出手的极恶老头万愁海，忽然间目光冷冷向他看了过来！
　　仿佛在他的心间，也察觉到了一抹危机！
　　“佛光普照，立弃屠dao……”
　　但神秀出手也极快，就在他目光望来之际，便已双掌合什，声音也在这一霎得如同闷雷一般，滚滚扫过天际，霎那之间，他整个人都犹如一尊大佛，神平静，目露慈悲，俯视空中的极恶头万愁海，边有纯净之意的佛意晕染了开来，将这一片太厄天都染上了一种难以形容的灵光佛意，来自四面八方，如同缓慢的水一般，向着万愁海涌了过去！
　　轰隆隆……
　　出人意料的一幕出现，万愁海边驾的无尽影，然在此时尽皆僵住！
　　那天漫地的佛光，然将所有的影，都定在了虚空！
　　而这所有的影，便是万愁海的手脚，便是他的神通，却皆在此时被定住！
　　也就是说，在这一霎，他然像是被人缚住了……
　　就连这老头，也明显没有意料到这种化，眼神显得又震惊又诧异！
　　甚至隐隐的，还有几分忌惮与惊恐！
　　也就在这一霎间，袁家怪胎手持铁剑，陡然一步踏了出去！
　　人还未至，惊人的剑意便已铺了整片天地！
　　而另一个方向，一直东躲西藏，被万愁海逼得丧家之犬一般乱逃的剑老祖，也呵呵大笑着，从一空间裂隙里冲了过来，双臂一振，驾漫天乌光，轰隆隆向万愁海冲了过去！
　　萧雪也出了手，白蛇腾飞，剑意如光，湮灭四域！


