　　“我靠，太猛了……”
　　敖烈的动作不知吓了多少人一跳，心想这厮实在太粗鲁了。
　　本来心神就紧紧的提着，不知道里面有什么东西，正想着小心的看一下呢，却没想敖烈做事实在霸道，上来就一脚把门踹开了，简直就是人吓人吓死人啊，不被里面的东西吓死也得被你吓死，只听得那么“哐啷”一声，玄铁大门直接被踹了开来，还没等看清楚里面有什么东西呢，太虚宝宝已经一声尖叫抱住了方行的大腿，那群本来雄纠纠气昂昂拦在了方行面前一副忠心护主状的肥猪弟子也“嗖”的一声，齐唰唰躲在了方行身后了，动作十分齐整！
　　而鹿叟以及文先生等人，也齐唰唰的提起了法力，神情凝重的看着那座玄铁大殿。
　　一时间寂静无声，只能感觉到那殿内传来的扑鼻血腥味。
　　他们已经做好了那大殿之内冲出任何妖魔的准备，却没想到，里面竟然没有任何动静。
　　“看样子，只是虚惊一场！”
　　敖烈一脚踹开大门之后，也静静等了半晌，神情凝重，却发现没有任何东西出来，便慢慢抬步，向里面走去，而在他身后，鹿叟等人自然跟上，目光缓缓投进了这玄铁殿内，四下一扫，却忍不住都吃了一惊，更有人直接捂住了口鼻，眉头皱的紧紧的，显然里面的东西超出了他们的想象，不过整体而言却没什么凶险，便挥了挥手，示意后面的人不必如此紧张了！
　　“这里面……乃是一处藏尸洞？”
　　鹿叟踏入了此殿之后，眉头微微皱了起来，神情颇为诧异。
　　方行也看到了这殿内的景象，终于知道那深沉的怨气是从何而来了，这一座大殿，难怪会建在死门位置，因为这里确实是一片死气，却只见这一座玄铁大殿约千丈方圆，里面竟然满堆着腐尸枯骨，也不知有多少，满满当当如同一座山一般，身上的甲胄，都已朽坏难言，更有一些四分五裂，甚至算不得尸首，只能算是尸块，乱七八糟如垃圾一般堆了起来……
　　“他们身上的甲胄，金中带有赤红，这都是赤宵仙王一脉的仙兵仙将吧……”
　　太虚宝宝看出了这些人的衣饰，猜测了起来：“看样子他们便是当初追杀主人的人，被主人临死之前全部镇杀，然后尸身镇压在了此处，不过他们追杀过来的时候，我已经离开了主人身边了，所以都不知道有这回事……妈的吓我一跳，还真以为有什么妖魔在呢……”
　　“没有妖魔，也是好事啊……”
　　鹿叟也苦笑了一声，缓缓走了进去，四下查看。
　　他却是冷静，知道这次过来最重要的目的，还是要看这里有无出路。
　　“只是这里既然是镇尸之窟，却没道理会有出路吧？”
　　文先生则是苦笑了起来，心情有些压抑。
　　“先看看再说！”
　　鹿叟点了点头，虽然心下也不看好，但却并未多说。
　　“这些尸首上面，也有不少宝贝啊，你看那甲骨，比我穿的还好……”
　　“可不是，那可是仙甲啊……”
　　“……谁抢到算谁的！”
　　早在他们讨论之时，那群肥猪弟子却早就排着队进入了这玄铁大殿了，一个个看了那些尸首上面的甲胄等等，也是异常兴奋，眼红的不行，毕竟这些尸首，生前可都是仙兵仙将，他们身上的甲纵使破烂些，也不是方行给他们的能比的了，再加上这群肥猪平时胆小，看到宝贝的时候胆子还真挺大，立时一哄上前，开始挑捡起那些仙尸上还算完整的甲胄来……
　　这倒是没人跟他们抢，毕竟哪怕是仙甲，从尸身上扯下来的，也觉晦气。
　　而且他们刚刚在这仙府之中，见了这么多的宝贝，一两件仙甲，也不怎么放在眼里！
　　“嗷……”
　　也正在诸修有些无语的看着这群肥猪争扯仙甲之时，忽然间一声杀猪般的惨叫响了起来……那可真是杀猪一般的惨叫……却见其中一个肥嘟嘟的肥猪弟子手里还扯着半片子仙甲，忽然之间就跳了起来，屁滚尿流的爬向了玄铁大殿门口，整张猪脸已经吓的毫无血色，几乎是连滚带爬的跑到了方行身前，才颤抖向前指着，叫道：“在动……那东西居然在动！”
　　“唰……”
　　本来所有便都被他的惨叫引吸了注意力，此时听他一说，立刻凝神看了过去。
　　“嗷”“嗷”……
　　也就在这时候，另有几只肥猪弟子也吓的够呛，哭爹喊娘一般的逃了回来，眼神惊恐之极，却都是因为看到了那本来已经被镇杀千年的仙尸在动，一个个的都吓坏了……
　　“莫非是起尸了？”
　　方行皱起了眉头，向那尸堆上打量了过去。
　　却只见那尸堆之上，煞气蒸腾，似乎愈来愈浓，而且他肉眼也见，也确实看到好几具仙尸在轻轻的颤动，甚至有一些仙尸表面，已经生出了紫毛，显得极其怪异，看样子，倒确实是仙尸沾染了太多的煞气，如今被他们的阳气一冲，渐渐便有了起尸化魔的征兆……
　　“尸死千年，被煞气所染，如今再得阳气一冲，起尸倒也在情理之中！”
　　鹿叟也淡淡开口，打量了几眼，并不当回事，对他们这等修行者来讲，见多了魑魅魍魉，妖魔鬼怪，实在是不怎么把这些尸妖放在眼里，哪怕形成尸妖的乃是仙，也只是刚刚才起尸，根本就没有修炼，在他们眼里，和刚出生的凶兽幼崽一般，举手就捏死了，实在不必大惊小怪，又或者说，从刚才推开这扇门时，他们就已经想到了这一点，也不怎么当作一回事！
　　“若仅仅是这些尸妖作崇的话，似乎刚才还不至于让我们如此惊恐……”
　　文先生在这时候也开了口，皱着眉头：“莫非这殿内，还有其他的什么妖魔？”
　　“还是小心点吧……”
　　方行慢悠悠的开口：“刚才连我都感觉心惊肉跳，一定不是什么普通的玩意儿……”
　　几人对视了一眼，心间都有了数，便慢悠悠的向后退去。
　　那群肥猪弟子可不像他们，对那尸妖也是怕的狠，早就畏畏缩缩的退了回来！
　　“嗷……”
　　也就在这时候，那些缓缓苏醒的尸魔，一个个宛若从梦里醒来，先是轻轻颤了几颤，而后便沉重而僵硬的抬起了头来，鼻端似乎嗅了几嗅，在分辩阳气所在，而那空洞无神的目光，便已经朝着殿门方向看了过来，半晌之后，也不知是哪个，陡然间一声长嗷，震荡大殿。
　　也从这一声长嗷开始，所有的尸魔，尽皆抬起了头，煞气鼓荡，戾气尽显……
　　“啊也，猪肉可不好吃……”
　　“对对，猪肉不好吃……”
　　见得到了这一副场景，所有的肥猪弟子都吓坏了，一个结一个的缩在了方行身后，还有一个想撩龙女的裙子躲在下面，被龙女一腿踢飞了出去，它们哪见过这样的场景啊，只见那一堆的仙尸，都仿佛大梦初醒一般，僵硬而诡异的抬头向他们看了过来，有一些眼眶里只是空洞洞的，没有半点光芒，也有一些，竟是双目血红，带着难以形容的凶煞之气……
　　只是这场景能吓到他们，但对于方行等人来说却不怎么当回事，甚至太虚宝宝都不将他们放在眼里，要知道当初他捣鼓出仙境来，控制过的妖魔鬼怪可比这些厉害多了！
　　敖烈也不放在眼里，只是转头看了鹿叟一眼，便一步踏了出去。
　　鹿叟心里有数，抬手间，数道阵旗飞出，悬浮在了半空之中，种种力场交织而出，禁锢虚空，便将那一群刚刚才苏醒了过来的尸魔镇在了当场，任由他们怎么挣扎，也从这阵下脱离不出去，而敖烈则更是干脆，深吸一口气，而后轰隆一声吐了出去，竟尔直接喷出了一片雷海，噼噼喀喀笼罩了几乎整座玄铁大殿，将那一堆的尸魔都罩在了里面，如同天地洪炉！
　　尸魔本就惧雷，更何况是敖烈这等真龙所御之雷？
　　几乎瞬息之间，便化去了他们身上的阴煞之气，身上的紫毛也皆褪了去！
　　有些脆弱的仙尸，本来就已朽化千年，如今一起尸，又立刻被雷电所洗，这么一折腾，干脆的化了开来，偌大一座尸山，也在这时候以肉眼可见的速度缓缓坍塌了下去……
　　轰隆！
　　眼睁睁看着所有的尸山都在这一霎被炼掉之时，却也就在这一瞬，只觉这一片玄铁大殿之内，阴煞之气陡然一浓，竟似乎整座大殿都跌入了海底之中，气温下降了几倍之多！
　　与此同时，却从那尸山之下，有一物尖嚎着跳了出来，如同石破天惊，所有的尸魔都被他冲出来的势头撕得粉碎，血腥尸块四散飞舞，而此人赫然是一身的魔气阴云滚滚荡荡，随随随便便抬手，便破去了敖烈吐出来的那一口劫雷，而后厉声怪笑着，探出了手掌……
　　“哗啦”一声，随着那怪物探出手掌，方行腰间的鬼头大刀，竟在此时不受控制，陡然间便飞了出去，直被一股无形引力扯走，然后结结实实的握在了那怪物的手中，回身一刀将鹿叟布了下来的大阵斩得粉碎，而后刀气一卷，竟然就这么顺势朝着敖烈斩了过去……
　　“那是……帝流！”
　　这么一个突如其来的变故，引得人人震惊，没有反应过来，惟有太虚宝宝震惊大叫。
　　PS：各位书友，老鬼开通公众号了，大伙微信搜索公众平台微信号或是直接搜索黑山老鬼添加即可，老鬼会推送本书相关设定和偶尔剧透下哦，还有本次“掠天记经典台词评选”活动的获奖名单以及台词精选，小说人物彩绘等等，明天更有大福利送，惊喜多多，诚意满满，欢迎大家关注！


