    “是了，修炼大概与人的力气是一样的道理，以前大叔叔教我练武的时候就说，人的力气就要不停的耗光，然后再涨出来，通过这样一个过程，就会变得越来越大，修行上面，其实也是一样的道理，就是要不停的磨炼，只有这样，才能越变越强，基础也扎实……”
    方行自己琢磨着修行上面的道理。【】
    他们外门弟子，无人问津，这些修行上面的道理都要自己去悟。
    发现了这个问题之后，方行便更加勤奋的练习擒龙控鹤功了，如此时间慢慢推移，他那一直距离灵动三重巅峰差着一线的修为，竟然慢慢提升，完完全全的达到了巅峰状态，至此，他便感觉自己的修为一丝也无法提升了，已经完全达到了自身的极限。
    而如今，距离他敲孟玄照的闷棍也过去了一个月左右的时间。
    这段时间里，方行将自己藏在外面的宝贝都拿了回来，隐隐然成为了这外门之中的一个小富翁，也正因为有了这笔小财富打底，方行便准备着搞一颗破阶丹来了。
    如今他的修为已经达到了灵动三重巅峰，无论再如何修炼，也升无可升，然而再跨出一步，便可以晋入灵动四重，不仅实力暴涨，更是可以正式升为内门弟子，到时候道门里的那浩然烟海的秘法典藉，都会向自己开放，自己才能真正的修炼法术，拥有飞天遁地之能！
    只不过，想要跨出这一步，便需要破阶丹！
    道门青木阁里，有完整的破阶丹出售，不过价格却是……
    一千颗灵石！
    仅仅是一颗破阶丹的价格，便是一千颗灵石。
    一百两黄金，才能买到一块灵石，一千枚灵石，便是十万两黄金。
    这可是黄金，不是白银。
    十万两黄金，在红尘间，几乎可以买下半个城池了。
    当初方行所在的鬼烟谷，最富裕的时候，也不过只有三万两黄金，七千两白银，这还是九个叔叔日夜厮杀，四处劫掠积累了数十年的财富。
    看样子，修行这玩意，果然不是一般人玩得起的。
    当然，也有另一个选择，便是自己搜集炼制破阶丹的种种药材，然后请栖霞谷丹师炼制。
    这样的话，不算丹师酬劳的话，便仅仅需要购买石精散与其他八昧灵药的钱，所有的灵石加起来，也不过只需五六百块灵石罢了，比成品便宜了近一半。
    当然，这里面却是有风险的，丹师为你炼丹，若是失败，一炉灵药尽毁，他们却是不必负什么责任的，这份风险，只能由修士自己承担。
    要么就花费一千块灵石直接购买成品。
    要么就冒着有可能炼丹失败的风险，用一半的价格去找人炼制。
    要说起来，方行如今也不算是穷光蛋，他这一次领取符诏，便赚得了一百块灵石，又在候清、柳三、钱通三个人的身上，一共搞到了大约二百枚左右的灵石，再加上从孟玄照那里抢的，黑三手里敲来的，共有五百块左右的灵石，在整个外门也算罕见了。
    不过，饶是如此，直接购买破阶丹还是差着一半。
    但若是找丹师炼丹的话，方行便轻松多了，他如今手头上的灵石，便绰绰有余。
    毕竟通过丹师炼破阶丹的话，只需要自己准备材料便可，而其中最贵重的材料便是石精散，仅这一项便足足值得三百块灵石，比其他八昧灵药加起来还多，而方行手里已经有石精散了，也就是说，他只需要再花费两百块左右的灵石，便可以凑齐其他所有的材料了。
    当然了，找丹师炼丹，便面临着炼丹失败的风险，可以规避这个风险的唯一方法，便请一个阶位更高的丹师为自己炼丹，阶位越高，风险便越小。
    在道门里呆了这么久，方行也对修行界里的一些情况了解的差不多了。
    丹师共分五段，分别是青炉丹徒、赤炉丹师、紫炉丹王、墨炉丹宗、玉炉丹圣五个段位。
    每个段位，又分十阶，段位越高，炼丹手段越是高明。
    青云宗拥有一个专门修炼丹法的分支，便是栖霞谷，其中最高明的据传是栖霞谷的传法长老青鸟，其阶位乃是赤炉丹师，只是不知具体阶位，而栖霞谷的弟子里面，则都是青炉丹徒，但数百栖霞谷弟子，阶位高低自然也各有不同，最厉害的弟子，已经是半步赤炉。
    这个弟子，方行却也见过，便是当初山门外将小蛮抱进了门中的许灵云。
    丹师段位越高，炼丹的成功率也就越高，请他们出手的代价也就越高。
    不过具体的价格，却没有一个参考，毕竟方行如今身边的这些人，大都是一些炼不起丹的，方行找他们只能打听一下大体的情况，具体如何，还得自己考证。
    就这么想着，方行便打算亲自去考察一番，踩踩点。
    打定了主意之后，方行便往外门弟子的草精堂里走了一遭，购买了一些炼制“伐气丹”的草药，这伐气丹乃是在修行之人感觉自己气血翻涌，把持不住自身的灵气时用来强行稳固自身灵气的，属于一种阶位不高，但炼制起来却非常复杂的丹药，最考较丹师的水平。
    毕竟破阶丹关系重大，方行不会随便找个人就帮自己炼制，所以他准备先以“伐气丹”投石问路，在确定自己找到了一个可以让自己放心的丹师之后，才会具体商议炼制破阶丹的事情，伐气丹难度还高于破阶丹，能够把伐气丹炼好的丹师，炼制破阶丹也问题不大。
    带着炼制伐气丹的所有灵药，方行打作一个包袱，便往栖霞谷来了。
    栖霞谷位于云隐峰西侧，靠近十万灵田的位置，方便收取灵药，此地与青云宗基本上是隔绝的，宗内弟子也很少与青云宗的普通弟子来往，这一片山谷，却足足有方行所居住的清溪谷十个大小，栖霞谷的弟子待遇也与普通弟子不同，就算是外门，也有自己的洞府。
    这些修习丹法的弟子，却与普通的弟子不同，并不以修为论高低，而是以丹法的造诣为主，能炼出什么阶位的丹药，地位便有多高，而想要进入栖霞谷，也是需要天赋的，要么就是天生适合炼丹的木灵或是火灵血脉，要么就是对医道和灵药有着极高的造诣才行。
    许灵云如此在意小蛮，便是因为小蛮乃是木灵血脉。
    木灵血脉天生亲近灵药，甚至能改变灵药的药效与年份，修习丹法，事半功倍。
    进入了药灵谷之后，便见处处清幽宁和，药霞成片，一条小路，通往云深不知处。
    “找谁呢？”
    方行站在谷口，挠了一阵子头皮，索性直接从谷口开始问吧！
    目光一扫，便见左前方一个洞府前，正有一个年青的丹徒在洞前的花田里锄草，方行便挤出了一个笑脸，迎了上去，岂料还未开口，那年青丹徒便一眼瞅了过来，微一打量方行，面无表情的说道：“出手一次，无论炼什么丹，丹成还是丹废，都要十块灵石……”
    方行顿时呆了一下：“额，你咋知道我是来炼丹的？”
    那丹徒瞅了方行一眼，道：“外门弟子到我们栖霞谷来，不是为了炼丹是什么？”
    “这些丹师都跟大爷似的么？”
    方行苦笑了一声，道：“好吧，我想炼一炉伐气丹……”
    话还未完，那年青丹徒便皱起了眉头，道：“伐气丹炼制麻烦，需要三转十二火，七淬九煞灵，十块灵石低了，至少要三十块灵石，才能得我出手一次！”
    方行被他震了一下，小心翼翼的问道：“那我再问一句，你有多大把握？”
    那丹徒顿时不悦，冷叱道：“你这人，恁地不懂规矩，丹师炼丹，一讲天机，二讲地气，三讲丹师技艺，成与不成，皆看天意，哪有问人多大把握的？”
    方行无语。翻了个白眼，道：“你收钱炼丹，我还不能问问你的把握啊？”
    那丹徒站了起来，无奈的摇了摇头，道：“现在这世道，不懂规矩的人真是越来越多了，也罢，直言说与你听，吾乃二阶丹徒，炼这伐气丹，有……三成把握！”
    “我靠！”
    方行直接跳了起来，叫道：“三成把握你就收我三十块灵石？当我灵石是大风刮来的？”
    ...
        
