　　突如其来的声音，使得小仙界传人凶道呆了一呆，剑势一缓。而在这一缓之后，他瞬间想到了什么，神情更为震惊，直接便弃了攻势，抬头向四下里看了过去。心间的震惊在一瞬间就达到了巅峰，刚才回答自己问题的人是谁？可怖的是，自己根本就没有问出口来啊，这个问题只是在心里想了一想而已，是谁听到了自己心里的怒喝声，而且给出了回答……
　　那种回答也怪，声音虚无缥缈，如灵山梵音，直抵人心，但偏偏内容很是平常。
　　“嗡嘛呢呗咪吽……”
　　也就在小仙界传人震惊四望之时，周围虚空里，竟开始有诵经之声响了起来，这声音来的好快，初时还是虚无缥缈，几不可闻，但很快便响亮了起来，震得虚空发颤，宛若响在耳边，就连周围虚天，都开始有似真似幻的天花纷纷坠落，将此域幽冥气荡得干干净净……
　　“是谁？”
　　神庭诸小圣反应极快，此时皆反应了过来，厉声大喝。
　　呼……
　　无人回答，但周围虚空里，却赫然有几名白衣僧侣的身形浮现了出来，为首之人，低眉垂首，身材瘦长，赫然便是彼岸寺护法僧人佛印，而在他身后，则是名四白衣僧侣，皆是双手合什缓缓走来，随着他们的诵经声愈来愈响，周围的虚空之中已经浮满了灵动的天花。
　　“彼岸寺首座？”
　　一见这些人，最为震惊的倒是古鹤，他很是大吃了一惊，而后低喝：“你怎么会还活着？分明早就丧身于葬仙魔云了才对……”说到了这里，他便住了口不说，只是目光仍然惊疑，周围人自然也能猜得到他要说什么，在葬仙坡下时，众仙盟一干仙兵被他与夜族神子所算计，皆成为了祭品，被葬仙魔云包裹，事后如何诸人自然不知，但活着出来的分明只有古鹤一个。
　　可见，那些人多半便是被葬仙魔云吞噬了，只有古鹤早作准备，才逃了出来。
　　佛印当时也已经被古鹤眼睁睁的看着殒落在葬仙魔云中了，因而一见他活着出现，便立时大感震惊，不过他养气功夫还是有的，没有继续喝问，说自己做的这些劣事没什么好处，只是眼底却忍不住精光闪动，不停的推敲了起来，虽然沉默，一身凶性却愈来愈浓。
　　“阿弥陀佛，古鹤先生贵为古族之首，竟也会投效神庭，实在让人宛惜！”
　　偏偏佛印遥遥走到了近前，佛印驻足，低声宣了一句佛号，抬眼看向了古鹤。
　　“废话少说，凭你的本领还逃不出葬仙魔云吧，可是有人救你？”
　　古鹤不欲在这一块多言，神情阴沉，低声大喝。
　　他此时满心惊惧，自然不愿与佛印多作口舌之争，只想知道佛印究竟是怎么逃出来的，毕竟当时他可是眼睁睁看着佛印与这几位僧人是同时被葬仙魔云包裹住的，而且非常确定，凭这群和尚自身的实力不可能抵御得了魔云之力，那究竟是有人相救还是另有原因？
　　若是有人相助，那麻烦可大了，须知道，这一次的事情如此隐秘，在他最终揭破身份之前，甚至连神庭诸圣里，除了夜族神子之外，都无一人知晓自己的身份，原因就是因为这与他和夜族神子的计划息息相关，不但要帮助神主取得那方神物，更要对此事保密……
　　毕竟他是要做神王，替神主牧守天元之人，断然不能先坏了名声！
　　本来在他们的计划里，就是这份大功由自己来立下，但黑锅会让方行去背的。
　　而自己若是露了馅，便是立下了这份大功，恐怕神王之位也不好做。
　　因为神主已经答应了众仙盟，天元神王之位，会由他们自己推举人选出来……
　　也就是说，现在的名声，才是大根基！
　　偏偏古鹤如此着急，那佛印却慢腾腾的，听了古鹤的大喝，这老和尚只是淡淡的抬头扫了他一眼，而后便再次垂首合什，低叹着：“吾佛门信众，杀伐本领或许不佳，但保命之道还是有几分的，葬仙魔云乃世间至邪之物，常人难逃，但我们佛门弟子，倒也不难……”
　　“胡言乱语，装神弄鬼，区区几个贼秃，也敢在吾面前拿大？”
　　古鹤一听不是被他人所救，心下微松，但很快便又杀心陡起，直接挥舞混沌古锏向着佛印打了过去，只听得轰隆隆一声，无尽混沌气升腾，一片凶云赫然向那群和尚笼罩过去，他在这时候，赫然已经起了杀心，对于这群和尚的回答，在他心底甚至还有点小庆幸，他记得这群彼岸寺的僧人来时便是五人，如今还是五人，那就说明他们没有派人离开去告密了……
　　那么现在出手将他们直接拿下，还有希望封锁自己投效神庭的这个消息！
　　这一锏，牵动了场间所有人的注意力。
　　就连夜族神子等人，都凝神看向了那座莲台，实在是这群僧侣死而复生，太过诡异了，就连他们也不知道究竟出了什么问题，尤其是佛门如今虽然势微，远不如当年的西天界那般气势磅礴，但毕竟悠悠十万载底蕴摆在那里，便是心高气傲的神庭都从来不敢小觑的……
　　“唉，古鹤先生何必一错再错呢？”
　　佛印看着这一锏，神情似乎有些无奈，大袖一挥，双手结起了一方印记，在他面前赫然金光闪耀，竟尔出现了一池金莲幻影，犹如仙境一般飘飘摇摇，自己却御风而退……
　　“区区秃驴，也配来教训我？”
　　古鹤心里带着怒气，更是带着一点儿感觉事情失控的恨意，说话也自不客气，狠狠一锏打向了莲池，混沌古气激荡之下，也不知荡碎了多少金莲，那佛印也是彼岸寺首座，一方高僧，在他的混沌古锏之下，竟似没有半分抵抗之力，而那些佛印身边的僧侣，更皆是佛法精深，但自身实力却都一般的高僧，更是不可能抵御得下这古族第一人挟着杀气的一击了。
　　眼睁睁看着古锏横扫，势不可挡，就要将这些幸存了下来的彼岸寺僧众全部击杀……
　　不过，也就在这一场，忽然间异变陡生。
　　小仙界传人一直满面惊疑，直到了此时，像是忽然间想到了什么，失声大叫：“小心……”
　　这一声大喝，倒是把诸修都吓了一跳，诧异的转身四望，不知该小心些什么。
　　惟有夜族神子目光陡然一凛，“唰”的一声向前看了过去。
　　“竟然敢骂我们是秃驴？”
　　正在凶威滔滔，手持混沌古锏向着莲台打去的古鹤，横跨深渊半边虚空，身披古袍，轻袍缓带，身披鹤氅，真可算得上是仙气飘摇，气宇轩昂，一锏打去，摧云乱空，崩碎一池金莲，势无可匹，几有无敌之势，别说首当其冲的佛印，就连那些佛法精深却实力不佳的僧侣，都被他这一锏所带起的混沌气给刮的站不住脚，七零八落，单薄肉身几乎都要粉碎……
　　可谁也没想到，就在他朝着佛印冲去之时，在他的身后，一个看起来普普通通的小僧侣却忽然间抬起了头来，身上气机变化，丝丝白光自体内散发了出来，赫然便是一个白衣的年青僧人，容颜俊美使明月黯然，气质出尘使天地寂寂，白色僧衣飘风，不染一丝烟火气。
　　仅仅是一种气质的变化，便使他从一个普普通通的小僧侣，化作了天地间最耀眼的存在！
　　可也就是这样一个俊美高洁到几乎像是不应存在于世间的年青僧人，在这时候却低低的笑着，从袖子里取出了一个木鱼，在空中一摇，已经变成了小山一般大小，然后脸上带着坏笑，眼底闪着贼光，死死盯着一无所知的古鹤的后脑勺，然后呵一口气，狠狠砸了下去……
　　“轰！”
　　古鹤在最后一刻，似有所察，神情大怒，急急转身。
　　但是已经来不及了，只听得“咚”的一声，他刚刚转过了一半，那木鱼已经狠狠砸在了他脑袋上，只可怜古鹤本来愤恨不已的脸色为之一僵，手中那杆太古神锏上面蒸腾的混沌气几乎一霎间便收敛的干干净净，而后十分不甘的闭上了眼睛，浑浑噩噩的向深渊跌了下去。
　　“不敲你这一下，真当自己是净土第一人了？”
　　那白衣僧人伸头看了一眼坠向九幽的古鹤，愤愤的骂了一句，满脸的怒容。
　　在后方，佛印以及他周围的僧侣脸上的表情却都有些难看。
　　他们低低诵着经，眼皮也不抬，似乎十分不愿抬头看到这样的他……
　　而在后方，神庭诸小圣也都惊呆了，半晌没人说话，良久之后负山子才咕咚吞了声口水。
　　这眼前的一幕幕，也太荒唐了，都不愿相信自己的眼睛。
　　堂堂古族第一人，竟然被敲晕了？
　　敲晕了他的，竟然是一个一直跟随着佛印身边，不起眼的小和尚？
　　更关键的是，这小和尚出手，竟然像是被古鹤随口的一句“秃炉”给激怒了的……
　　“哈哈……哈哈，死秃炉……你什么时候来的？”
　　也就在这时候，一个喜出望外的声音响了起来，正是此时一脸惊喜的方行。
　　这年青小和尚刚刚才因为一句“秃炉”敲晕了古鹤，方行便又立马跟了这么一句，登时使得诸修心里都有点堵得慌，而在那年青僧人旁边，一个刚刚站稳了脚的小僧侣，已经神情有些恼怒的向方行看了过来，双手合什，口中低声喝道：“大胆狂徒，岂敢对佛主……”
　　“怎么跟我师兄说话呢？”
　　话还没说完呢，屁股上忽然挨了那年青僧人的一脚，硬生生把下面的话给踢了回去，然后就看到年青僧人满面堆笑，哪有半点怒气，甚至有点讨好的道：“师兄，其实我早来了！”


