　　“老朽不敢阻拦帝子，只不过……”
　　在帝流那一脸全无惧色的凶芒里，凌虚仙尊直视着他的眼睛，看了许久，在确定了那种凶芒几若实质，并非色厉内荏时，他也像是终于明白了什么，心底倒有一片疑云渐消，慢慢的垂下了目光，不再直视帝流，声音也显得低沉了下来，缓缓开口道：“……帝崖私自炼化仙命，自取死路，为了避免他影响到封关的仙帝，斩了也就斩了，不过帝苑虽有错在先，毕竟未炼仙命，而且她亦是殿下惟一的妹妹，以老夫看，不若就……饶她一命吧？”
　　“呵呵，老仙尊是在向我求情？”
　　帝流森森一笑，露出了一口白牙。
　　凌虚仙尊沉默了半晌，轻轻颔首：“老夫确实是在向殿下求情……”
　　“哈哈……”
　　帝流亦不置可否，大笑了起来。
　　而在此时，帝苑整个人几乎昏厥，大概她怎么也没想到，自己认为自己输了的一招，最后却救了自己的命。
　　帝崖确实是该死的！
　　他为了赢过自己，下了一着大概是他这一生中最妙的一步棋，直接炼化了仙命，抢去了所有先机，可也正因此，他才死的不能再死了，毕竟拥有仙命的帝子只能有一个，帝流若是假的，那自然他就赢了一切，可帝流既然是真的，帝崖就非死不可，实际上就算帝流不出手，三位仙尊也会送他上斩仙台，所以他们三人才会在帝流向帝崖狠下杀手之时，不管不问，可帝苑却不一样了，她虽然也确实起了异心，但毕竟没有炼化仙命，那就还有生的可能……
　　尤其是三位仙尊，不可能在仙帝封关之际，任由帝流斩杀他所有的兄弟姐妹！
　　也正因此，在最后一刻，三位仙尊喝住了帝流！
　　而帝流也只是微微一转头，向他们看了一眼，便笑了笑，不说话了，他倒是发现，三位仙尊说的并非假话，他们是真的要阻止自己的，心里念头微微一转之后，便微微一笑，向着三位仙尊说道：“三位仙尊若是有什么意见，不防一次全说出来，也省些麻烦……”
　　三位仙尊都感受到了他心底的凶气，神情皆是微凝。
　　“我等不会阻拦帝子，只是仙帝想必也不愿在出关之后看到帝子兄妹相残的局面……”
　　清静仙尊沉默了许久，终于缓缓开口，意有所指。
　　帝流微怔，轻轻点了点头，笑道：“这倒也是……”
　　然后他目光扫了一扫，转头看向了其他人，道：“那别的呢？”
　　三位仙尊又是长久的沉默，很久之后，那凌虚仙王才道：“没有别的，你毕竟是帝子！”
　　只是这么一句话，帝流便显然明白了很多，笑了起来。
　　而在他笑的时候，却不知有多少人，心里开始发寒……
　　因为三位仙尊这句话，无疑已经是在表明一种态度，也是一种纵容。
　　说罢了这番话后，三位仙尊同时选择了离开，不过在离开之时，却带上了整个人都已经瘫软了下来的帝苑，只留下了满面惊恐的大赤天诸仙，一个个神情压抑不安，便像是看着一位择人而噬的凶神一般看着帝流，也不知道这魔王将要从谁开始下手，又要吞噬掉谁……
　　“呵呵，现在想想还真是有趣啊，在我得势的时候，我身边的人一个个都地位尊崇，受人敬畏，可是我一死，帝释手下的人便杀光了我身边的人，可是在帝释死了之后，我又要来杀光帝释身边的人，真不知为什么，彼此之间杀来杀去，还杀的都是自己大赤天的人……”
　　帝流的声音缓缓响起，似乎有些无奈，却让人听了心里一颤。
　　难道这帝子千年之后归来，有些变了性子，不再这么嗜杀了？
　　“……不过，既然所有人都这样做，那我又何必改呢？”
　　可接下来帝流的话却让所有人都大吃了一惊，然后他忽然间大笑了起来。
　　“就从你开始吧！”
　　帝流转头看向了云琊，满脸的笑容，白牙森然。
　　那号称是帝释御下恶龙的云琊仙君，整个人霎那间变了脸色，身形摇摇欲坠，在周围的仙军仙将涌了上来，将他团团包围拿下之时，甚至都没有反抗，脸上也看不见什么恨意，只剩下了一片深深的绝望，而且不光是他，就连其他帝释的部属，在倚仗的帝崖这棵大树干脆的倒下了之后，也一个个都失去了骨头一般，在帝流的大笑声里，尽皆瘫软在地……
　　“仙君云琊、大仙将曾河、小仙君妖魁……冒犯帝子，罪该万死！”
　　“仙君飞相、七昧天火离……暗藏祸心，触犯仙律，送上斩仙台……”
　　“……”
　　“……”
　　一批一批的仙将仙君，皆被送上了斩仙台，砍落了一地的脑袋。
　　一座又一座的洞府，被凶悍的仙兵撞开了石府，闯了进去，上上下下，连人带灵兽，皆被斩杀，一个不留。
　　一道一道的宗派，尽皆被连根拔起，灭了传承。
　　一个接一个的家族，皆被驱散，或为罪囚，或直接一刀了事……
　　接下来的三天里，帝流真正的满足了所有人对他的幻想，在大赤天杀了个血流成河，比起千年之前，帝释谴人斩杀他的部属时更为凶狂，几乎没有放过任何一个与帝释有勾连，或是曾经有过合作的道统与势力，简直就是杀疯了，斩仙台上，一波又一波的人被送了上去，狂杀恶斩，而在大赤天底层，则多了一个又一个充军罪囚，喊冤声、嘶吼声惊天动地……
　　在暗中，已经不知有多少仙官看不下去，暗中去求三位仙尊，希望可以压制一下帝子。
　　可在这时候，三位仙尊居然皆保持了诡异的沉默，对这些事情冷眼旁观。
　　除了保下了帝苑，又制止了帝流要向青玄域主动手的启图之外，他们没有做任何事，就连帝流出手，将紫玄仙帅所在的家族所有人都落入大狱之时，他们都没有出面阻止……
　　似乎，他们直接便默许了帝流的清洗！
　　“杀这么多人有意思吗？”
　　倒是在帝流杀了三天三夜之后，方行都看不下了，非常无语的说道。
　　此时的帝流，正坐在斩仙台对面的仙山之上，慢慢悠悠的看着对面滚落一排一排的人头，悠然自在，而他额心的竖目却紧紧的闭上了，同时在心里忍不住埋怨了起来……
　　“我只嫌斩仙台上的人头太少，泄不掉心间的杀气！”
　　帝流却是冷冷一笑，说的轻松至极。
　　“以前装着你的模样吧，还总是不太理解，怎么别人一见到我，不是要杀了我，便是吓的跪在地上磕头，而如今我终于明白了，这他娘的就是你自己作出来的啊，真怨不得人……”
　　“哼，若他们不全是怕我，对我还有杀心，那就说明我杀的还不够……”
　　帝流冷笑，方行都能感觉到他心底的杀机又更盛了一分。
　　他也知道，对于这帝流来说，如今杀的人实在还是不够，照着他的性子，既然已经放手大杀，那就要杀个痛快，不但大赤天里的人要杀，就连青玄天、暗霜天、九岭凤凰天、七昧天、暗影天、上清天等几方天界倾向于帝释的人也要杀，他要借着这一次血海滚滚的杀戳，再次建立自己的威严，投射自己的影子，某种程度上，甚至再度向诸天万界宣示自己的归来。
　　若真让他这么杀下去，别说三天，怕是三个月时间都不够……
　　“唉，打住，打住，再杀下去也没什么意思，太浪费了……”
　　已经聊到了现在，方行心里却有了主意，笑着道：“我知道你得立威，还在试图培养自己的魔意，莫非已经杀到了这程度，却感觉还不够？哈哈，再杀下去，我都感觉无聊了，不如把剩下的事情交给我吧，？哈哈哈哈，我一定搞得更痛快，更能彰显咱们的手段……”
　　“你想怎么做？”
　　帝流还真的微微一怔，而后冷笑问道。
　　“到时候你就知道了……”
　　方行暗暗笑了起来，道：“杀人一向都是最低劣的手段，太没技术含量了……”
　　……
　　……
　　“他已经连杀了三天，看样子还没有收手的意思，要不要阻止他？”
　　而在此时的大赤天西方，一片云上仙宫之内，三位仙尊也正相对而坐，普化仙尊与清静仙尊正在手谈，慢悠悠半天才放下一子，而凌虚仙尊则盘坐在一株桃树下，宽大的白色道袍上落满了花瓣，似乎是在冥想领悟，又像是什么都没有想，只是微闭了双眼嗅那桃花香气。
　　这种沉静也不知持续了多久，却是普化仙尊按捺不住，轻轻开了口。
　　“他当然不会收手，咱们此前不是已经预测过了么？”
　　清静仙尊淡淡一笑，道：“按他的脾气，估计怎么着也得把这一口恶气撒干净了才算吧，不过好在，他留了帝苑一命，又在株连之时，多斩散仙，那些上仙除了云琊几个确实与帝释走的太近的，其他的都尽量避了过去，正仙也只是毁了道统，然后充作罪囚罢了，对青玄域主那等大罗金仙，更是只是嘴上说说，没有真个动手，却也不曾影响到大赤天的筋骨，正相反的，倒是帮了我们一个大忙，大赤天占着资源，却不做事的人太多了，恰好肃清一番……”
　　普化仙尊闻言，却是表情发苦，叹了起来：“别人只见仙帝封关，命我们统领一切事务，又哪里知道我们三人的苦处，唉，一千年前，本是十几位仙王，如今却只剩了三个半仙帝，曾经分散在各方天地的宗派世家，也皆集中在了三方仙朝，人人都要修行，人人都要资源，做点什么事，人人都要赏赐……我们三人都捉襟见肘，却到哪里凭空给他们变去？”
　　凌虚仙尊在此时睁开了眼，淡淡道：“此言不可外传，否则大赤天定会大乱……”
　　清静仙尊笑道：“自然不可外传，而且一定要撑下去，是以借着这帝子发怒，将那些不堪大用却私藏颇丰的世家道统清理一番，或杀或囚，一应资源充作公用，倒也是个办法！”
　　普化仙尊苦笑道：“若被外人知道了咱们的念头，怕是会骂咱们恶毒吧？”
　　三人说到了这里，脸上带有淡淡的无奈笑意，可也就在此时，却有一道流光自远空投了过来，被凌虚仙尊抬手接住，却是一道传事玉简，他以神识探入其中，脸色登时微微一变。
　　清静仙尊好奇道：“他又想株连何人？”
　　凌虚仙尊的表情也有些古怪，将玉简递了过来：“他不是想株连何人……”
　　清静仙尊面露好奇之色，与普化仙尊一齐看了，然后两人同时脸色大变……
　　“这更毒吧？”
　　过了半晌，她们两人才相视了一眼，苦笑了起来。rw


