　　“征战域外，威慑寰宇……”
　　第三日一早，在青玄仙府一位长老抑扬顿错，声传诸域的吟唱声中，大赤天一脉三殿下帝流正式启程，向域外星空进发。青玄域主在礼仪上面倒是没有半点缺失，仙龙凤舞，仙带飘飘；百八礼器左右布列，千百仪帐纵横平直；娇美仙子迎风起舞，威武仙兵防御森严；漫天彩霞化作仙道直通域外，点点星辰如灯耀亮星空，端得是仙威浩荡，威势无加，震奋人心的告战书里，方行那一艘仙舟，浮空而起，沿着彩霞大道，浮沉如龙，直向九天冲去……
　　“这么浩大的出征仪式，可真是没见过啊……”
　　青玄天不知有多少人观看了这一场仪式，然后一个个的苦笑不已。
　　准确的说，这一次青玄天准备的仪势，实在是不错，只可惜这这一场仪势的主角差了点！
　　须知道，当初帝释出征之际，可是带了近万仙兵，每三百仙兵乘坐一舟，那可是足足坐满了三十艘仙舟，再加上各部丹师、阵师、器师，其势真个是密密麻麻，声威浩大，甚至说，就连青萝仙子赶往域外时，也随身带了一千仙兵呢，足有三艘仙舟，可这位帝流大人……
　　居然只有三百仙兵，一艘仙舟就拉了个干净！
　　面对那浩大激烈的域外战场，这也真有种孤骑闯沙场的感觉了！
　　“呵呵，区区三百余仙兵，就算力量再强，丢进了那一方激烈的战场里，恐怕也是连个水花也溅不起来吧？这位帝流殿下在千年之前便是出了名的凶名昭著，但却是没有想到，千年之后居然会犯这么愚蠢的错误，他真以为到了域外之后，还会有人将他当作帝子么？”
　　就连青玄天的秃头长老，都忍不住苦笑了一声，摸不着头脑。
　　“帝流不是傻子，定然有自己的盘算！”
　　青玄域主轻轻冷哼了一声，淡淡道：“不过他低估了如今的局势，也低估了帝释殿下！”
　　说到了最后时，他抬头望着方行那一艘仙舟消失的方向，良久之后，才声轻一叹。
　　“无论他有什么盘算，恐怕都不会有时间使出来的……”
　　“毕竟……大家都不是傻子！”
　　……
　　……
　　“什么？他居然赶来域外了？”
　　茫茫域外星域，空间无垠，永恒枯寂，但也有一些死气沉沉，没有半点生气的星域，如今却座落着无数的仙府，被一些行宫所占据，尤其是在通仙古路之上，最为关键的一片星域里，更是已经布下了层层的行宫以及仙兵，错落齐整，遥遥排出去了何止百万里，隐隐形成了一道防线，几乎将偌大一片星域都拦腰截断，与对面无尽星空里的某些对手对峙着……
　　而在此时，这一道防线的最中间位置，某座座落于一颗死星上面的仙殿之中，青萝仙子接到了禀告，脸色却陡然变得苍白，手里的仙盏都险些丢到了地上，难以置信的望着信使！
　　“不错！”
　　那位信使又重复了一遍：“帝流殿下亲率三百仙兵，正向域外战场驰援！”
　　“这……这不可能啊……”
　　青萝仙子喃喃自语，满面都是惊疑之色，也不知在想什么。
　　“有什么不可能的？”
　　这座大殿上，高高在上的一方仙座之上，却正静静的坐着一位威势十足的年青男子，其人生得面如冠玉，俊逸无双，身上穿着一件血红的仙袍，红的耀眼，经常给人一种感觉，就是那根本就不是一件袍子，而是一方可以让人直接沉沦进去的血池，而仙子的诡异，却又与那男子俊美的模样形成了鲜明的对比，他的态度却是温和而淡然的，似乎永远都不会生气。
　　此时听到了青萝那惊疑叫声打破了他最喜欢的平静，也只是轻轻睁眼问了一句。
　　“这个……”
　　青萝心间一凛，迟疑了几分，而后低声道：“消息说，帝流殿下也往域外战场来了……”
　　“我知道！”
　　王座上的血袍男子淡淡开口，轻轻回答，似乎没有一点意外。
　　“可是他……”
　　青萝仙子心里无比狐疑，忍不住张了张口，想要说些什么，可那王座上的血袍男子似乎根本就不在意这些事情，只是轻轻一挥手，阻止她继续说下去，然后目光温和而平静的看着她，轻声道：“一开始听说他还活着的时候，我也险些坏了心境，可后来想想着实不值，青萝，你不必太在意他，一切皆有定数，便是飞扬拔扈如帝流，也改变不了什么大势的……”
　　血袍男子的平静，却让青萝仙子更为心里没底，却又不敢表现的太明显，强行压制着心里的种种狐疑与猜忌，面上柔情惋惋，低声叹息道：“唉，我又怎会不知道你这温吞性子，什么也不放在心上，可是我担心你啊，帝流他是……那么的凶狂，不讲道理，你便是不愿与他为敌，恐怕他也不会放过你的，他认为是你抢了他的东西，一定不会与你善罢甘休的！”
　　“哦？”
　　血袍男子静静的抬头向青萝了看去，却让青萝忽然有些心慌意乱。
　　“其实严格说起来，我确实是抢了他的东西，他的名望，他的位子，甚至是诸仙的认可！”
　　血袍男子忽然轻轻笑了起来，露出了一口雪白的牙，笑容竟十分明媚。
　　“不是这样的，本来就是他先抢了你的，你是长子……”
　　青萝仙子急忙开口，神情显得很是惊慌。
　　“三十三天本来就不似凡间，有了仙帝，众仙皆可永生不老，因此传承之子也没那么重要，最起码不会那么急迫，是以长子不但不受宠，反而屡遭猜忌，正因为我是长子，所以我反而更没有希望继承大天赤权柄，帝流的资质，也确实高过我，所以当初父王选他是对的！”
　　血袍男子竟似一切都看得明白，不动丝毫火气，说的风淡风云。
　　青萝最愠怒的便是他这副样子，忍不住紧紧皱起了眉头，狠声道：“以前是以前，现在是现在，如今仙帝闭关，大赤天皆以你为尊，正是求稳时候，结果咱们大赤天偏偏出了这样一个变数，你不说解决这个变数，却一昧忍让，又怎能做得了将来的大赤天之主？”
　　“我并没有忍让！”
　　血袍男子平静的笑了起来，轻轻摇了摇头：“该做的我会做，又或者说，已经做了！”
　　青萝仙子神情一怔，抬起了头来，呆呆的看着血袍男子。
　　“我不会让他扰乱现在的局势的！”
　　血袍男子轻轻的笑了起来，道：“我有的别的理由让我做那些事……”
　　青萝仙子没有去问他别的理由是什么，只是惊喜道：“你做了什么？”
　　血袍男子声音低低的一笑，道：“我让他到不了这一方战场！”
　　“报……”
　　也就在青萝仙子打算再多问一句之时，却忽听得外面有仙兵急声大喝，一道传音符显化在了仙殿之中：“回禀帝子，叛仙之中，那只贼金乌又来了，正率兵奇袭鬼牙星……”
　　“哦？它胆量倒是不小，这一次我亲自过去看看！”
　　血袍男子闻言，眉宇间倒似多了几分兴致，微笑着站了起来，举步向殿外掠去。
　　……
　　……
　　“以这仙舟的速度，此去域外星空战场，大约需要一个月左右的时间！”
　　此时的方行一行截教人马，却也正在星空之中驰骋，这仙舟却是特别的跨域仙宝，极其厉害，穿星过域，甚至是穿梭空间，都便利之极，比起太乙上仙在星空之中的全力赶路也不遑多让，乃是三十三天运送大批人马之时的首选法宝，而且在仙舟上面有定位的仙阵，只消掌握着仙阵，便不必担心会迷失在星空之中，更是可以通过仙阵，计算行路的时间与路程！
　　在这仙舟之上，掌握仙阵的人自然便是鹿叟，他天生就擅长此道。
　　“我若是那帝释，绝不会让咱们平安到达，路上还是小心些罢！”
　　方行在踏入了星空之后，也非常警惕，此时正逼着太虚宝宝全力探查前方星域，这太虚宝宝如今已经得了仙命，只不过仍然没有参透仙命之秘，也没有通过它来化成人，甚至看起来，这家伙现在似乎连那心思都淡了，似乎有些不急着转化成生灵了，这却是因为此前与浮屠怪树见了一面，那浮屠怪树从无形天意，被化作了生灵，一心想着再度变化回去……
　　而它，却本是无形灵性，一心想要化作生灵，两个家伙正好相反。
　　在浮屠天时，它与浮屠怪树交流了一番，自那之后，化作生灵的执念似乎就不这么强了！
　　“这么小心翼翼的干什么，天天逼着我探路，难道那帝释还敢直接过来劫杀我们不成？”
　　太虚宝宝不情不愿，远距离探路会消耗它的灵识，但师傅有命，还是只能钻进了镜子里，本来只是想胡乱应付的看上几眼，然后继续抱着仙命躲到角落里去沉思，却不料，这一次还真个看到了什么东西，惊疑一声，大叫了起来：“不好，这回前面还真有点东西……”
　　方行与鹿叟闻言，顿时警惕了起来：“什么？”
　　太虚宝宝兴奋的声音都在发抖：“有个女人在前面洗澡……还是个漂亮女人！”


