　　接引小仙界的人回归，实在在影响太大，就连诸道统的老祖宗们也吓了一跳。
　　对于修行界里的人来说，接引了小仙界的人回归，无异于让难得平静了数年的天元大陆重陷混乱之局，对于诸族都没有好处，简单来说，离恨天的这种行径，简直就像是凡俗国度，引领了敌军来犯，相当于叛了整座天元大陆，哪怕在离恨天的想法中，他们只是接引了本来就属于自家道统的人回来，也成功的犯了神州中域诸道统的忌悔，且是人赃并获，想逃也难！
　　离恨道主在方行眼里那真是不可抵御一般，但在这么多盛怒的老怪物们手里，却还只能算是一个小辈，很快就被打成了重伤，连法相都被拘禁了起来，逃都逃不掉……
　　“离恨天，你们暗设引仙大祀，是要挑起天元大乱吗？”
　　赵家与离恨天本来关系最为亲近，乃是盟友，但到了这时候，却更不敢维护于他，赵家老祖宗亲手封镇了离恨道主，怒气溢于言表：“亏我赵家念在你们离恨天也曾是无上道统，念在你们在封天之时受损太多，一直暗中接济并扶持于你，还想着日后共渡大劫，原来你们根本就是狼子野心，为一己私利，不惜接着整座天元大陆与你们冒险，这就跟我回离恨天道统去吧，此事定要问个清楚，若是离恨天所有人都参与进了这个计划，那今天就要让你们离恨天除名！”
　　轰！轰！轰！
　　盛怒之下的老怪物们，数人出手，将那一座黑色祭坛砸了个稀巴烂，也就在整个祭坛完全毁灭之时，内里竟有无穷仙气迸现，化作了一个巨人虚空，身穿古袍，头顶高冠，背后显化出来的是一片星辰，目光愤恨而幽冷的看向了这群老怪物们。似有无穷怒火，恨到了极点。
　　旁人只看到他张口，却听不到他的声音，但饶是如此。也够让人心惊了。
　　那赫然是小仙界的显化，这祭坛竟然已经做到了这种程度……
　　也亏得此事发现的早，不然的话，或许几天之后，投射过来的。便不仅是虚影了。
　　“两位小辈，你们立下了大功，替天元规避了一场大祸……”
　　孟家的老祖宗心有余悸，向方行与瑶池小公主看了一眼，有些动容的说道。
　　“这个……那个……不是我，都是亏得他救了我……”
　　瑶池小公主也有些激动，红了脸，倒不肯居功，指着方行连连辩解道。
　　“呵呵，暂且了了此事。回头再说吧！”
　　孟家老祖宗笑了一声，挥手打出一朵祥云，带了方行与遥池小公主，往离恨天道统而来。
　　离恨天道统上下都惊动了，自从封天之后，小仙界与天元断了联系，离恨天的势力以及在天元大陆的机会一落千丈，多少年没有出现过七位渡劫大修同时降临山门的事情了，在道统之内闭关的长老真传等人齐齐出洞，设下香案。门人弟子成群列队，恭敬的迎接这些老怪物。
　　“离恨天上下人等速速自囚，烟还真本相何在，速速出来说话！”
　　韩家老祖宗第一个大喝。声音滚滚荡荡，传遍了离恨天诸域。
　　一听到了这句话，离恨天道统内的弟子，甚至连同刚刚从魔渊返回了道统不久的青月仙子、许灵云等人，都呆住了，从韩家老祖宗的的话以及其他诸位老怪物们惊愕的眼神里。自然看了出来这些老怪物们来者不善，虽然有些摸不清头脑，但面对这些老怪物们的联手前来，却谁也不敢生出反抗之心，连护山大阵都没有开启，一个个乖乖的放下了法宝，站在原地等侯发落。
　　“此事，乃我一人布置，门人长老，多有不知……”
　　离恨天正中间的山峰之上，一个灰袍老者走了出来，面带苦笑，张臂受缚。
　　赫然便是离恨道主，这一次他却是肉身出现，也没有试图逃走，心甘情愿一人顶罪了。
　　“知不知道，问过便知！”
　　韩家老祖宗冷笑一声，挥手打出了一片铜影，赫然是十枚铜针，这十枚铜针落地之后，迎风便涨，竟然化作了十根巨大的青铜柱子，一排一排，森然立在了离恨天山门之中，而其中一道柱子上，飞出了数道铜链，将张臂立在山峰上的离恨道主绑缚了过去，宛若囚犯。
　　“嗡……”
　　另外四根铜柱，也各飞出了铜链，却将离恨公子连同三大长老都绑了上去。
　　“凡参与了此次引仙大祀之人，不问出身，不问修为，统统以神雷镇杀，以儆效尤！”
　　韩家老祖宗的话在离恨天道统上空滚滚传遍，犹如乌云一般镇压在了离恨天的上空……
　　……
　　……
　　震惊了整片天元大陆的“引仙罪乱”便这般点燃了引线，离恨天也是一大道统，在神州中域地位不低，便是平日里与诸大古世家乃至扶摇宫相比，表面上也是平起平做的，但这一次的祸事实在太大，又被老怪物们捉了个正着，更是半分情面也讲不得了，离恨道主被盛怒之下的老怪物们直接活活引来神雷劈死了，烟消云散，离恨公子与三大长老也个个没逃，一并处死。
　　而在此之后，又有八大家中的专人来审问，将离恨天道统之内所有知道此事的长老们揪了出来，镇杀在了铜柱之上，便是那些离恨天内部，或许不晓得真象，只是奉命行事，在这件事上帮了忙的弟子，都难逃一死，不过好在，引仙大祀之事，确实只是离恨道主一个人的主意，瞒过了许多门人，这也就免去了离恨天的灭门之祸，几位长老和一些弟子们算是堪堪活了下来。
　　而青月仙子也因为这件事，被赵家的老祖宗接回了家族，与离恨天斩断了所有的瓜葛，倒是许灵云因祸得福，她不知道引仙大祀的事情，也没有受到迁连，又因为离恨公子神魂被打散，以致剑胎无从着落，反又受到她的气机迁引，回到了她的体内，而离恨天元气大失，正是需要培养新人来挑动大梁之时，幸存了下来的几位长老一番商议后，赫然将许灵云推作了神女……
　　从这群老怪物们的激烈反应，便可见此事的严重性，而因为发现了这一惊天大阴谋而立下了大功的瑶池小公主，倒也一时名声大躁，出现了诸多版本的传说，为无数人追捧。
　　而立下这一大功的另一个人，此时却陷入了一种复杂的境地之中……
　　“你……怎么会忽然结了元婴？”
　　在一片山巅，诸族老怪物们围住了方行，神情复杂，袁家老祖宗更是满面凝重之意。
　　“为了引你们过来呀……”
　　方行回答的坦坦荡荡，似乎浑没有意识到这个问题的严重性。
　　“金丹结婴，本是修行正途，但你们这一世的小辈们却不一样，诸族道子神子，无论寿元多少，天资如何，皆被长辈们强行压制了修为，不许结婴，为的便是在金丹境界走的更远，结婴之时，也好成就仙婴，培养出最强一代人来，抵御那场不知何时便会降临的大劫，你本来也有这份希望，别人只以为老夫培养你为袁家神子，是为了百断山的造化，是敷衍你，可老夫是真的把你当成了种子在培养，对你身上寄予的期望，甚至还超出了小扶苏，可是你……”
　　袁家老祖宗神情凝重无比，满是失望之色：“你这等于自斩了前途，自断了气运，失去了与别族小辈们争锋的根基啊，看起来比其他人快了一步，实际上却输了未来，真是……唉！”
　　“我当时也没有别的办法啊，总比丢了小命要好！”
　　方行回答的有些无所谓，却让袁家老祖宗一时不知该说什么好。
　　“老夫只问你，破了元婴，那你还能入得了百断山吗？”
　　韩家老祖宗在此时走上了前来，神情凝重，目光落在了方行的脸上。
　　其他老怪物闻言，也皆露出了关切之意，而今方行已结婴，这个问题正是他们最关心的。
　　“百断山自可入得，不过玄棺造化降临时，恐怕第一个死的就是我！”
　　方行淡淡回答，表情也有些无奈。
　　“这……这可如何是好？”
　　孟家老祖宗沉默了半晌，有些迟疑的开口。
　　事到如今，却是连他们也有些无奈了，本来就是因为大势而勉强平衡的局面，却因着方行的提前结婴出现了难以化解的难题，而今百断山造化被浮屠大阵所困，惟有方行可以在大阵之内来去自如，而浮屠大阵之内又有着无数的怪尸煞灵，寻常人进入其间便如同死路，可偏偏，这枝惟一可以开启造化的钥匙，竟然结了元婴，再也无法靠近那一处地方，事情就麻烦了。
　　“也就是说，你再也无法在百断山造化上面帮到我们喽？”
　　沉寂了良久之后，一位老者冷声开口，声音懊恼，又蕴含了无尽冷漠。
　　“可能是这样吧……”
　　方行抬起头来看着他，表情有点苦恼，挠了挠脑袋。
　　他的态度激怒了那位老者，竟然起了杀机：“那还留你何用？”
　　“不必着恼……”
　　袁家老祖宗在此时叹了口气，低声开口：“我且先带他回族内休养，此事从长计议吧……”
　　其他几位老者对视了一眼，无人反对，事到如今，也惟有如此了。
　　事实上，若不是因为魔渊之契，现在指不定都会有人斩了方行来泄愤……


