　　相比起大鹏邪王与白千丈，三大神王的气息是如此的强横与庞大。
　　论起真实的修为与实力，大鹏邪王与白千丈，毫无疑问要弱了不少，因而对他们两人来讲，真要与三大神王交手，那恐怕是螳臂挡车一般的自杀之举，但在这时候，他们还是义无返顾的冲了上去，要将那三位气势汹汹的强横神王，直接阻挡在净土地域之外，好让那些冒着生死危机，终于击败了神庭的诸位小圣的小辈们，有一个继承那些造化的时间
　　“天魔已去，净土谁敢拦我？”
　　最前面的永暗神王，如今距离白千丈与大鹏邪王，只剩了万里不到。
　　以他的修为，早就现了这两个不值一提的对手，一腔恨意作，恶狠狠一口暗息喷来！
　　轰隆
　　一道黑色云气漫过虚空，犹如广阔天地里的一道黑矛，直向前方刺来。
　　“挡我者死！”
　　那一道黑矛，赫然满蕴了永暗神王一身最可怖的实力，轰隆隆将沿途虚空崩的粉碎，就连空中的一轮烈日，在这充满了夜气的一矛下，都莫名的黯淡了下来，似乎不敢在这道黑矛面前显露太多的光芒，下方的海面，更是被这一柄黑矛的气息，梨出了一条深深的海沟
　　“天元四域，八荒**，人鬼妖魔，听吾一言神族降临，暴虐无道，侵我山河，屠我族人，天元生灵万万亿，尽为神族膝下奴今有我奉天一道，愿为天元驱逐神族，一决死战，不惜此身正值生死存亡之际，奉天盟愿请诸位同道出手相助，恩情永记，必酬大德尔等或可继续旁观，奉天盟亦当永记在心，等到山河清白日，便是清算来临时”
　　面对着那可怖的一矛，白千丈与大鹏邪王对视了一眼，赫然同时出了手。
　　面对着这一道越了真仙，强大到几乎不可抵御的黑矛，他们没有半点退让的意思，而是同时祭起神通，遥遥打了过去，与此同时，白千丈则深吸了一口气，化作一股庞大的神念，飞的祭出了一道法旨，句句言语遥遥向着天元诸域各个隐秘的位置，散了出去
　　如今，在三大神王齐出之际，早就不知道引出了多少可怖的气息，在暗中窥伺。
　　白千丈这一道法旨，便是给他们的！
　　总结起来，就是两句话：现在我们要对付神族，你们或可出手相助，或可继续旁观！
　　出手相助者，将来必然谢你今日的恩义！
　　冷眼旁观者，待到神族被逐之日，就是我们回头清算你之时
　　对于修行者而言，这话已经是说的太过直白了！
　　因为这个时候的白千丈与大鹏邪王，也实在是没有时间再客气了。
　　此前奉天盟建立，他们便已经不知邀请过多少隐世的高人，希望他们出山，相助奉天盟，但很遗憾的是，小一辈的许多天骄，多有一腔热血，愿意投身奉天盟效力，但老一辈的，又或是那些隐世已久，等闲不肯破关而出的，则对奉天盟的邀请理也不理，心冷面硬
　　而如今，生死存亡之际，则是白千丈，向他们出的最后一道邀请
　　他与大鹏邪王，甘心为天元化作引玉之砖石！
　　而这亦是一场赌，只赌那些一直习惯了置身事外的人，会不会出手！
　　“轰！”
　　他们联手打出的神通，一金一白，纠缠如太极，遥遥奔向了永暗神王的暗息。
　　看起来，这两方力量悬殊极大！
　　想要对抗那永暗神王的一口本命黑息，简直就不可能
　　但也就在他们这两道神通打出去之时，斜下方的悠悠虚空里，不知何时一道死气升腾了上来，那死气之中，赫然还有着一杆白骨长矛，闪烁着妖异的光芒，气息竟比他们二人还想，却悄无声息的飞起到了半空之中，与他们的神通化作了一处，使得这一道金白之芒威势大涨！
　　“一睡千万年，只等成仙日”
　　下方，有人长吟，驾着一篷腐烂黑云，直升腾上了半空来。
　　赫然便是魔渊之中一直沉睡的白骨圣君，竟然在这时候，第一个现身相助。
　　“多谢道友相助”
　　白千丈定定的看了对方一眼，记下了他的模样，神念传音。
　　“呵呵，不急着多谢，倘若有一天我要宰了你的徒弟，没准我们还得大打出手”
　　白骨圣君冷笑一声，满面的凶神恶煞之意。
　　“额为什么要杀他？”
　　哪怕是在这等焦急时候，大鹏邪王也忍不住多嘴问了一声。
　　“哼”
　　白骨圣君也极其不满的瞪了他一眼：“因为他骂过我！”
　　“”
　　大鹏邪王与白千丈忽然都不知该说什么好了。
　　“枯守万年，未等到仙路重续，却等到了神族降临，难不成真的再无成仙希望了吗？“
　　“本座本不愿理会你们这些俗事，但你们又何必苦苦相逼？”
　　“神族纵然势大，也不可将天元生灵最后一线生机灭绝了吧？”
　　“回去！回去！”
　　下方，位于西海之上一座孤岛之上的荒坟，陡然裂开，露出了一口朽烂的棺材，而在棺材里，赫然也飞出了一道乌光，散出了森然可怖的渡劫气息，与白千丈等人的神通合并在一处，增加了威力，而后，那具棺材都直接跳了起来，直冲向了高空，镇守在净土旁边，那赫然便是如今的天元之上，威名赫赫的第五大禁区之主，在这时候选择了出手
　　“唉，现在的天地局势太复杂，看不透，看不透，但终究不能让你们断了天元生机！”
　　神州极西之地，一处始终黑烟弥漫的岛上，有人低声轻叹，而后所有的黑烟在他说话之时，同时向着高空遁来，赫然化作了一位身穿黑袍的女子，看起来极其年青，但眼底的沧桑之意却代表着她已经生存了不知多少岁月，她亦祭起了一件法宝，与白千丈等人的神通合并在了一处，遥遥向前打去，若有人在此必然识得，天元九大禁区排行第二的禁区之主出手了！
　　轰！轰！轰！
　　在三大神王联手向净土冲来，白千丈与大鹏邪王作出了螳臂挡车之举时，天元处处气机爆，不知多少隐藏了数千上万年不曾出世的神秘人物终于撕开了神秘面纱，在关于净土的成败，天元最后一处领地生死存亡之际，纷纷破关出手，选择了拦下三大神王
　　他们，有的早就动用过自己的影响力，化作禁区，庇护天元火种。
　　有的就连神族降临之时那等大事，都隐忍不出，因为自知不敌，知道自己出了手，也不是神庭大军的对手，反而会白白破了功，毁了自己的隐忍道心，但在这时候，他们却皆出了手，原因很复杂，有人确实是不忍看到净土沦陷毕竟净土已经算是天元最后一片还掌括在天元生灵手中的领域了，也有人是从方行等人夺得神物的举动，看出了什么深意
　　当然，有人是还想继续观察一下的，但是不能再观察了。
　　白千丈与大鹏邪王出了手，他们便无法再坐视。
　　因为谁也不知道，奉天盟最后是不是真的能够成功，又是不是得到了那些离开天元的圣人们的授意，也就不知道，在这时候继续置身事外的话，事后会不会受到什么清算
　　轰隆
　　白千丈与大鹏邪王打出的神通，终于与永暗神王喷出的那一口在西海之上相撞，爆出了片片乌云，其势上惊九天，下割深海，直接形成了一道巨大无比的帘幕，遮蔽了一片虚空，也将正在冲过来的三位神王以及迎战了上来的白千丈、大鹏邪王等人都拦了下来。
　　永暗神王恼恨异常，咬牙切齿，目露凶光，去势稍缓
　　而后，在他身边，不朽神王与九幽神王两位来了，各占一方天地，遥遥俯视净土。
　　而后，那一道神通相撞化作的烟幕缓缓褪去了
　　在烟幕后方，净土边缘，此时赫然可以看到，空中足足出现了二十几道身影，气息有强有弱，强者几乎走到了渡劫的巅峰，而弱者则不过是渡劫四五重而已，但若说他们身上的一个共同的特点，则是他们每个人身上都有着浓重的岁月痕迹，分明是活过了漫长的寿元。
　　他们都是其他年代里成长起来的天元强者！
　　既断了成仙的希望，又无法像九圣那般高高在上，掌握天元气运，因而他们大多数都选择了隐居，长时间的沉眠，长时间的不问世事，皆修成了一副漠然冷硬的心肠
　　但在这时候，纵然再漠然冷硬，还是不得不出手了。
　　奉天盟将他们逼了出来
　　“就凭你们，也敢拦我神王之路？”
　　永暗神王并未被吓倒，甚至都不将这些人放在眼里，怒声大喝，便要冲来。
　　“若这是一场赌，那你们便已经输了，又何苦非要喋喋不休”
　　随着一个苍老的声音响起，魔渊之中，有庞大如山的黄金之躯腾上九天，雄霸万里，展翅之际，遮天蔽日，赫然便是洪荒骨殿老龙王来了，飞腾到了净土边缘，一双可怖眸子，望向了三位神王：“今日我等在此，任你三位神通无量，怕也没那么容易闯入净土一步！”
　　“呵呵，是吗？天元生灵何时有了这等胆魄？”
　　在永暗神王身后，不朽神王愤声大喝，掌中显化一杆骨矛，率先向前投刺了过来。
　　“老夫今日不为其他，只为斩杀方行，为吾二子报仇，你们谁敢拦我？”
　　“呵呵，不错，神庭要斩杀叛逆，你们又有何话说？”
　　对于这个问题，九幽神王明显也同意，他的传人同样被方行搞残过，而且如今最后的气息也失去了，自然要算到方行的头上，不过与永暗神王不同的是，他的传人是先废掉的，心里有了准备，因而愤怒之意倒不如永暗神王来的这般强烈，论起三个神王来，再加上至今未得神主允许，不得降临天元的无间神王来，神庭倒有四位神王，被那魔头断了后了
　　轰隆
　　三位神王联手击来，气势惊天动地。
　　而在远处的沧澜海域，更是有一道气息悄然窥视
　　“那就战吧，且看天元底蕴齐出，能否拦得下你们这三位神王的脚步”
　　望着三位神王那遮天蔽日的身影，白千丈与大鹏邪王等高手，也同时向前冲了出去。
　　葬仙坡下，神庭与奉天盟小辈们的争锋告一段落之时，真正的高手较力便开始了，这一次，除了极个别仍然想要继续观察局势，哪怕净土都沦陷也不肯出手的存在之外，天元这一次可真算是底蕴全出，他们这些人，甚至冒的都是殒落的危险，因为哪怕他们这些人里，最弱的也是渡劫之境，但比起三位神王来，还是太弱了，弱小到几乎可能会被一手掐死
　　一场强者之间的大战，就在净土边缘，西海之上展开。
　　直斗的天昏地暗，仙殒神伤，滔滔不绝的雷声，甚至蔓延到了十万里之外
　　“哪怕最终不敌，我们这一代人也将自己的力尽到了”未完待续。


