　　说了半天，这厮居然不会炼丹……
　　敖烈望向方行的眼神，已经透着那么一股子一言不合就挠他一爪子的模样，而鹿叟则更是老脸胀的通红，自己可是大义凛然，连后事都交待了，然后就等着献出这把老骨头，等着被炼成丹，送这俩小辈离开了，他倒是来了句自己不会炼丹……一时咬着牙，都恨不得想掐死方行，眼睛鼓鼓，只是盯着方行看，准备着这小儿若是不给个交待，就真掐死他……
　　“谁说炼丹的是蠢货，那九头老妖和那妖姬，不就一昧只想炼丹么？”
　　敖烈憋了半晌，似乎有些不服气，下意识反驳了两句。
　　“他们两个本来就是蠢货！”
　　方行头也不抬的来了句，然后把空空的酒坛子扔到了一边。
　　方行的话实在是透露出来了不少消息，鹿叟眼底也登时多了几分光彩，定定的看着他。
　　他直觉的感到，方行似乎真的不是强作淡定，而是非常有底气。
　　“行了老头，你放心好了，瞧你这把脏兮兮的老骨头模样，用你炼了丹小爷我也下不去嘴，就饶过你这一遭了，也不用你可怜兮兮的在这里扮英雄模样了，甭管你是有三个心愿还是四个还是五个，都留着自己办去吧，方法我是有，但和九头虫他们是不一样的，不用炼丹！”
　　方行也像是开够了玩笑，起身伸了个懒腰，笑嘻嘻的说道。
　　“当真？”
　　敖烈与鹿叟一听这话，同时昂起了头来，敖烈太过激动，差点撞到了庙顶上。
　　“骗你们两个又没啥好处……”
　　方行白了他们两个一眼，起身背了两手，溜哒着向庙尽头的骨匣走了过去。
　　“喂喂喂，说清楚点呀……”
　　敖烈与鹿叟同时激动不已，急急跟在屁股后面凑了上来，一副没抓没挠，急着想让方行多说两句又不怕打扰他的模样，却是把这一人一人，一老一少给憋的不行了……
　　“呵，都是明摆着的事，还需要说什么？”
　　方行冷笑了一声，抬手探向了那一方骨匣，看起来竟像是要掀开来。
　　“小心……”
　　敖烈与鹿叟却都吓了一跳，齐齐向后退了一步。
　　他们二人可是知道，这骨匣里放着的乃是一块殒石，便与外面星海之中的殒石没什么两样，里面存着在可怖的黑色物质，之前他们还猜测过，这骨匣里的宝贝，分明便已经被九头虫取走了，而后又放进了黑色殒石，设成了一个陷阱，如今见到方行意想想将这骨匣打开，心里顿时吓了一跳，不知道他为什么要这么做，不过旋及倒是一想，方行自己应该打不开。
　　“来帮忙啊！”
　　方行掀了一掀，果然没有掀动，面色不善的回头训这俩人。
　　“你开这匣子做什么，里面不是那星海之中的黑暗物质吗？”
　　敖烈神情凝重，虽然相信方行，但还是忍不住问了一句。
　　“让你来就来呗，我还能坑你？”
　　方行也不解释，没好气的训道。
　　“这一路上你坑我的还少了？”
　　敖烈嘀咕着，但犹豫了片刻，还是配合的走了上来，鹿叟也跟着走了上来，相比起来，他倒是比方行与敖烈两个更淡然些，毕竟他已经沾染了这种黑物质了，也不怕多沾上一点，三个人并肩站在了骨匣旁边，一起用力，那沉重如山的匣盖，微微一顿，便被掀了开来，敖烈与鹿叟都是一个念头，在匣盖被掀开的一瞬，便脱地一跳，齐齐抽身后退，到了几十丈外。
　　“德性！”
　　方行看了这俩货一眼，神情甚是鄙视。
　　那俩人也有些讪讪，慢慢的凑了上来，伸手脑袋一打量，道：“你开它作甚？”
　　方行却是低声一笑，道：“我只问你们，这匣子里放的是什么？”
　　敖烈与鹿叟对视了一眼，神情都有些古怪，过了半晌才道：“不就是殒石么？”
　　方行冷笑了一声，道：“错了，这是大机缘，大造化！”
　　敖烈与鹿叟都呆了一下，对视了一眼，看着方行的眼神都有些担忧，还以为他疯了！
　　本来这骨匣摆放的位置来看，谁都觉得这里面放的东西一定了不得，但他们已经看到过了，这里面根本就是只放了一块殒石，很有可能已经被九头虫调了包了，方行再如此说，岂不是有些荒唐可笑？难不成这九头虫还真是这么善良，倒往里面给他放一块宝贝不成？
　　“宝贝一直就在这里，九头虫并没有拿走过，我甚至都不知道他有没有开过这匣子！”
　　方行此时的神情却非常的认真，神情异常凝重。
　　“莫非，这殒石只是障眼法？”
　　鹿叟倒是想到了一个问题，神情微凝，沉声问道。
　　“殒石不是障眼法，而是说，这造化，这机缘，指的便是这殒石！”
　　方行却笑着回应了一声，只是说的话让人很难明白。
　　“从一踏上这条仙路开始，我就在想，龙族的那些老祖宗们，究竟会给他们的后辈留下什么好东西呢？若真个说这仙路上只有磨难，却无造化，明显是不可能的，毕竟踏上了这条路的可是自家的后世子孙，而不是仇人啊，而且在横渡这片星海之时，我也一直在琢磨，究竟它们会在这仙路的前半截，留下什么好东西来给子孙们呢？想了很久，总算有点明白了！”
　　方行低低的说着，又伸手指着那箱子里的殒石：“你们以为这里面是什么东西？”
　　问到了这个问题之时，鹿叟与敖烈都是微微愣了一下。
　　殒石自然只是普通的殒石，星空之中随处可见，并无甚殒异之处，而在这殒石里面的东西就可怕了，最初时，他们以为这是一种诡异的星域生灵，噬人血，汲人法力，而再到了后来，龙母却无意中为他们指出，这种东西没有灵性，并不算生灵，而是一种黑暗物质，只是它的性质与生灵、法力等物正相返，因而会被生灵吸引，便如磁极的两端一般……
　　可是，就算它是一种物质，但也与什么造化机缘啥的沾不上边吧？
　　“呵呵，龙族的老祖宗们，确实是非常大方的啊……”
　　方行低低的笑了一声，而后轻叹：“他们留下来的造化，着实让人惊叹！”
　　“或许他们在龙骨庙里，也留下了不少法宝吧，但那些法宝，无论如何也算不上真正的大机缘大造化，这份造化，根本就是横亘在星空之中，是无法被人藏起来的，看起来凶险无数，实际上走的却是死中求活的路子啊，不过龙族的老祖宗们也够傲骄的，却不肯言明，只是留在了这里，大概是想着让那些龙子龙孙们自己参悟吧，不过若说完全没有指引，那也不对，他们还是在这最重的位置，最重要的匣子里，留了点线索，留给后人自己参悟啊……”
　　“这些殒石里的，确实是一种物质，而且还是一种极为重要的资源，其名为幽土，乃是一种混沌之中诞生出来的本源物质之一。当初混沌初开，清气上浮，化作生灵万物，造就生机勃勃的大千世界。而浊者下浮，化作星辰日月，定住宇宙。只是，除了清浊二气之外，还有细分，清中之清，是为灵气，造化了修行之道，人可成仙，妖可成人，皆因此气之故！”
　　“而浊中之浊，便是这传中说的幽土，乃是一种与灵气截然相返的物质。龙母说的不错，它与灵气的关系，确实是磁极的两端，如果我猜的不错，沿着这道星流反溯，定然能够找到一处仙墓，也正是仙墓之中的真仙在殒落之后，体内的灵性转化，才会诞生出这等厚土物质。而用它来修行的话，恰恰可以弥补修行之道的不足，走出一个堂堂的阴阳合济之道来！”
　　“修行资源？”
　　敖烈与鹿叟听着，直接就已经惊呆了，半晌都合不上嘴巴。
　　这分明就是让他们苦不堪言简直能要了老命的存在啊，照着方行这说法，竟是宝贝？“
　　而且话说回来，谁家的宝贝一片一片的堆在虚空之中，跟不要钱似的？
　　也不是他们不相信方行，实在是他的话太过惊悚，让人不敢相信啊……
　　“额……这些东西都是你推算出来的？”
　　敖烈也是满腹狐疑，虽然听方行说的头头是道，但怎么着都透着一股子不靠谱。
　　“哼，那是当然，小爷我聪明伶俐，老谋深算……当然了，还借了一点别的帮助！”
　　方行吹嘘了两句，见敖烈与鹿叟实在不信，只好坦言回答。
　　“什么帮助？”
　　敖烈与鹿叟急急开口问道。
　　方行得意一笑，伸手在神宫里一招，取出了一物，道：“一个就是这本我干妈给我的星空秘金图鉴，另一个就是我打小就有的宝贝了，仗着这两件东西，才看破了此物本源！”
　　“嗨……早就看出了你不是自己推算出来的！”
　　敖烈与鹿叟皆是恍然大悟，鄙视的看了方行一眼，如今倒是信了几分他的话。
　　“不过，万一还差池怎么办啊，这东西可是非常危险的……”
　　鹿叟想了一想，又忍不住低声问道。
　　“行不行的你先试一下不就好了，反正你早就沾上了这东西，失败了无非是个死……”
　　方行回答的轻松至极，显然早就考虑好了。


