    抱着相当不错的打算，方行便小心翼翼，沿途而行。【】
    此时深林之中，已入深夜，一轮明月高悬，皎耀铺洒，亮如银辉，只是妖瘴山内，处处是参天巨木，遮蔽了月光，却使得周围一片昏暗。好歹方行已经达到了灵动二重巅峰，目力提升了许多，可以自如视物，而且有阴阳神魔鉴相助，一些危险的存在早早便发觉了。
    而一些阴阳神魔鉴都无法发觉的，便是一些普通蛇虫，却也奈何不了他。
    向前跟了一段，却见道路折向深山而行，显然他们确实还是打算去斩杀妖蛤了。方行停下来想了一会，想起候清阴险狠辣，不是个善茬，自己直接这样追上去，恐怕有可能倒被他算计了，因此行走起来更是小心，更是在打量，寻找合适的地方下设下机关，以防万一。
    这一路走上，弯枝为弓，搓藤为弦，也设下了几处陷阱，不过方行想了想，又觉得这些陷阱威力太弱，恐怕连自己都伤不到，更不用说修为与武技均高过自己的候清了，便不甘心的继续搜寻，很快便听到前方呼呼有声，同时心里起了一层警觉感。
    蹑手蹑足的过去一看，心里顿时乐开了花。
    却在一株粗如三人同抱的古树下，竟然盘着一条粗如人腰的巨大妖蟒，竟然是二阶的妖兽，此时似乎吃饱了，中间蟒身有一个巨大的鼓包，里面也不知有什么猎物，方行心里暗喜，却也没有惊动它，慢慢的退到了一边，这巨蟒正在呼呼大睡，并未警觉。
    其实即便警觉了，方行也不怎么怕，这巨蟒妖兽看起来可怖，其实习性却比较温驯。
    妖气与魔气不同，妖气摧发的野兽，一般都保持着自身的天性，只是力量强大了而已。
    但若是魔气摧发的妖兽，那便带有魔性，即便原本是非常温驯的野兽或人类，被魔气摧化了之后，也会变得非常凶残，甚至于理智全失。
    这两点的区别，也正是魔气与妖气的区别之处。
    看到了这妖蟒之后，方行蹲在旁边想了一会，便又悄悄设下了一个陷阱，这才继续前行。
    又慢慢走了约半个时辰，他终于在山林外的一片崖下看到了候清与柳三，他们正点了一堆火，盘坐在火堆旁边说着话，而在他们旁边，却还横倒着一个人，看衣服正是钱通，他身上五花大绑，像个敌人一样被捆着，身上满是鲜血，只是不时的抽动一下，可见并未死去。
    “妙极，这几个王八蛋果然内哄了……”
    方行大喜，四下一瞅，打算找个好地方，靠近一些听他们说话。
    刚摸近了不到三十丈，方行忽然间耳间听得有弓弦响动声，顿时大吃了一惊。
    “嗖嗖……”
    两只竹箭飞快的向他射了过来，在黑暗之中，几乎无可分辨。
    “他妈的，留了一路的机关，竟然反中了他们的机关……”
    方行大怒，身体霎时间抱成了一个球，飞球后翻，同时挥刀搁开了两枝竹箭。
    以他如今的修为，竹箭自然伤不了他，不过方行心里也明白，这陷阱根本不是为了伤人而设，只是警戒之用，自己踩中了陷阱，必然会惊动候清与柳三，因此他格开了竹箭之后，立刻拔腿就跑，身形如鬼影子般窜进了林子里，连回头看一眼的功夫都没有。
    就在方行中伏之前，候清也正与柳三说着说，他们所说的人，正是方行。
    柳三道：“候师兄，你真觉得那小子还会再追过来？”
    候清淡淡道：“我刚才想了很久，这小子在潜河逃走之后，竟然还不忘了用道袍设下埋伏，显然他早就想好了，你既然擅长追踪术，便一定会以追踪之术寻他，这份心思与老练，可不像是一个普通的小孩子能有的，我们也不能以对付普通小孩子的想法来推测他……”
    柳三沉默，确实如此，一般小孩子得到了机会，只顾逃命，心思哪有这么缜密。
    同样的道理，普通的小孩子得了机会，恐怕会尽量的远离他们所有人，但这个小子，胆大包天，没准真的会跟上来瞧瞧有没有机会捡个渔翁之利……
    “他若真的来了，那便好了，我已经在周围布满了陷阱，虽然都是一些简单的陷阱，伤不到身上有修为的人，不过却可以做个警戒，只要他一靠近我们三十丈之内，便会察觉，以那小子的修为，在如此近的距离内，想要逃过我们的追拿，那等于是做梦了！”
    柳三点了点头，说道，又看向了钱通，迟疑的向候清望了过去。
    候清似乎明白他的心思，轻轻点了点头，道：诱饵有一个就够了，若能擒住那小子，钱师兄自然就不用了，到时候我候清备上厚礼，向他陪罪便是！”
    柳三叹了口气，道：“如此便好，如此便好……”
    话音还未落下，忽听得西侧深林里，一阵弓弦弹动声响起，旋及便劲风急掠，似乎有人飞快的逃走，柳三一怔，旋及大喝：“是那小子……”
    在他说出“是”这个字的时候，候清已然反掌拔剑，和身掠起。
    一句话说完之时，候清已经化作一道青影消失在黑暗里，只留火苗乱晃。
    “好快……”
    柳三呆了呆，也有些惊叹候清的修为，低叹一声，也跟了过去。
    方行在林子里飞奔，心里暗暗叫苦，骂自己是个蠢猪。
    看样子自己这段时间太顺，连最基本的小心都不会了。
    他早注已经确定，候清乃是一个劲敌，却还是漏算了一着，踩了陷阱。
    身后，一道银光掠来，竟然是候清，为了快速追来，竟然脚踏飞剑，闪电般滑掠。
    “我的天，这回小命要丢……”
    方行叫了一声苦，狂奔的速度更快了，仗着身材矮小，在山林间乱窜。
    候清纵剑飞掠，也就掠出了十余丈，便跳了下来，挥手收起飞剑，步行追来。
    不过这时候，他与方行的距离也拉近到只有十丈左右了。
    望着前方那仓皇奔逃的小小背影，候清眼中寒芒四射，嘴角登时弯起了一丝冷笑。
    这小鬼确实给他造成了很大的困扰，但终究是逃不过自己手掌心了。
    “没办法了，往第一个陷阱那里逃吧！”
    方行一咬牙，便加速向着第一个陷阱逃去，来到一处用枯叶堆着的地方时，方行脚下一轻，从枯叶上奔了过去，候清几乎在下一息时间，便来到了这里，伸足一踏，忽然察觉落脚之处有些轻，急忙一口灵气提起，身子竟然硬生生拔高了两尺，从陷阱上面跃过了。
    方行暗暗叫苦，那一处陷阱，本是他特意设计的，借助一个也不知是什么玩意掏出来的洞，上面铺了些枯叶，自己身小体轻，自然可以从上面跑过，但候清一步踏上，却非跌入里面不可，谁知道候清竟然这么厉害，在不可能之际凭一口气硬生生拔高，避过了陷阱。
    “哼，这点小算计，还是不要在候某面前摆出来了！”
    候清冷笑一声，再次加速追来，眼见着与方行的距离拉近到了五六丈。
    “哈哈，小爷手段多着呐，还有一个终极大陷阱！”
    方行一边狂奔，一边嘴上大叫，反正是不能吃亏的，气势上一定要做足。不过他说的倒也是实话，他确实还有一个陷阱，而且是他这一路上布下的最大的一个陷阱。
    “嘎嘎……”
    几声响动，忽然在旁边的树丛里，两道竹箭射了过来，一枝正射向后面追来的候清。
    候清一声冷笑，手指轻轻一弹，连灵力也没用，便将竹箭弹飞了。
    这种小机关，连方行都不会被伤到，候清又怎么会上当？
    “雕虫小技，也来卖弄……嗯？”
    候清冷笑不已，但就在这时，忽然耳畔闻得一声风啸，旋及腥风扑面，斜侧里，竟然有一条水桶粗细的妖蟒扑了出来，一脑袋将他顶飞了数丈之远，旋及巨大的身子飞快的一甩，便朝他卷了过来，候清出其不意，竟然被这妖蟒的身子卷在了中间，还不停的勒紧。
    候清也终于明白了方行的终极大陷阱指的是什么，这小子的机关上，根本就有两道竹箭，其中一道射向他，根本就是扰敌之计，而另一只竹箭，却指向了一条正吃饱了呼呼大睡的妖蟒，这种妖蟒，性情与普通妖蟒差别不大，吃饱之后便非常的温驯，并无敌意。
    但是在熟睡之际，一旦受惊，立刻就会下意识的攻击对自己造成危胁的猎物。
    那枝竹箭，正射在了妖蟒身上，妖蟒立时受惊，一脑袋便将候清撞飞了。
    “哈哈，终叫你喝小爷的洗脚水……”
    方行停了下来，跳着脚哈哈大笑，忽然间脸色又一变，大叫一声，接着逃。
    （接到了推荐通知，下周就会上推了，《掠天记》也迎来了开书以来的第一份挑战，老鬼决定借势冲榜，希望兄弟到时候会来给老鬼帮帮忙，拜谢各位！）
 
    ...
        
