    热门推荐:
    一乘疾速金乌，一御极品飞行法器，这两名灵动境修行者，速度却比普通筑基还快。W朗朗晴空之中，一眨眼，便有一道金光飞过，随后不到三息时间，便有一道银光跟着划过。驱散了空中的几缕云气，留下了几道光痕，映着朝霞，倒颇有几分美感。
    只是空中不时传来的对骂声，却让这凄美景色失色不少。
    “你大爷的大长腿，小爷又不是你男人，你死追着我干什么？”
    “死小鬼，有胆便回身一战，别用这些下作手段……”
    “你有本胆便把瑶琴扔了，小爷陪你一战！”
    “此琴乃师尊赐给我的法宝，吾自幼修行，大半功力皆在琴上，凭什么不用？”
    “仗着法宝欺负人，算什么本事？”
    “这一路上，你用的法宝还少了？若是还有，不防也用出来！”
    “……”
    “……”
    “我擦，你还敢追上来，小爷再尿你一脸信不信？”
    “无耻的小鬼，我定要杀了你！”
    ……
    ……
    用“尿遁”**吓退了叶孤音稍许，方行转身坐了回来，心下也有些焦急，这一路上，他可真是什么方法都用过了，连脱裤子这招都使了，偏偏那叶孤音竟然像条野狗一样，狠狠盯上了他，无论用何种方法，都不能吓退她，打又打不过，逃又逃不掉，着实头疼。
    方行也知道，这样下去。终究倒楣的是自己。
    金乌毕竟是生灵。会疲劳。哪怕是修行了大鹏一族的秘法，也不如飞行法器持久。
    如今惟一的方法，便是去金乌跟他说的那个地方碰碰运气了。
    “死乌鸦，还没到吗？”
    方行抬头向前看着，远远的眺望。
    “快……快到了……他奶奶的……我也实在快顶不住了……”
    金乌飞得肺都快炸了，气喘吁吁的向方行叫道。
    方行也脸色一冷，道：“好，呆会到了地方。你就逃命去吧，小爷跟她拼了！”
    说着握紧了手里的青龙碧焰刀，决定与这女人硬拼一场。
    他也不是个好气性的，被这女人从晚上追到白天，整整一天，早就憋了一肚子火了。
    “终于……终于撑住了……”
    又疾飞了半个时辰左右，金乌忽然一声低吼，有些虚脱之感。
    方行心里一喜，急忙向下看去，赫然发现山林之中。竟处处是断壁残垣，似乎曾经有一座巨大的城池。却已经损毁，也不知破败了多少年，如今已经变成了山野间的一处遗址，藤蔓纠葛，野树丛生，变成了一处败落残城，处处幽森阵阵，似乎还有各种鬼物飘荡。
    “这就是你说的有希望反败为胜的地方？”
    金乌费力的传音道：“不错，这里是渤海国曾经的妖址所在，当年渤海国大妖无数，便在此建城，只是后来妖族迁徙到了北俱，这座城池也毁于战火之中，如今已有三千年以上的岁月了，此城已毁，不过里面却还有一些残缺的法阵，能否利用好，就看你了！”
    方行冷笑道：“若连这机会都抓不住，那就是我该死！”
    金乌喀啪一声，将一直含在嘴里的一颗九九生气丹咬碎了，补充了大量生气，再次提起了一点灵气，低声道：“行不行的就看这一次了，把这娘们引过来……”
    说着，骤然提速，向着残城中飞了下去。
    方行则站了起来，叉着腰，愤愤不平的向着后面银梭上的叶孤音破口大骂：“臭娘们，小爷是把你睡啦还是偷看你洗澡啦，这么死追着小爷不放，没人要啊？”
    叶孤音顿时大怒，只气的七窍生烟，银梭骤然加速，向前追了过去，打定主意要将这小鬼抓住，扒皮抽筋，以泄胸中怒气，不过刚刚赶上前来，却见那看起来本来速度已经在下降的金乌，忽然一脑袋向下方一座荒凉的遗址中钻了下去，登时微微一怔。
    她却不傻，见这一人一乌往遗址里钻，心下便觉得有些诧异。
    “这娘们有点脑子啊……”
    方行见她竟然停下了，心思登时转动起来，他与金乌商定的计策，却不能让这个女人有准备的时间，不然很可能会失败，因此微微一想，便又别出心裁，唱起歌来：“大长腿，长的美，发起火来像只鬼，逮住卖进窑子里，一晚赚个钱如水……”
    “小鬼，我定要将你碎尸万段，以泄你侮我之恨……”
    叶孤音何曾被人这样侮过，顿时气的脸色发青，扬手祭起了三道金符，护住自身，而后疾催银梭，俯冲了下来，追着金乌的影子，闯进了遗址之中。
    这一路上，方行憋了一肚子火，她又何偿不是？
    单论心里的怒意，恐怕她比方行都要猛烈，早就恨不得将这小鬼扒皮抽筋了。
    也正是这道怒火，让她哪怕冒些风险，也要冲进来抓住方行。
    闯进遗址后，金乌似乎也达到了极限，速度慢了下来，叶孤音心里更是得意，急催银梭赶了上来，站在金乌背上的方行，似乎也害怕了，转过身去，朝着前面指指点点，似乎在急不可支的指点金乌向哪个方向逃，叶孤音嘴角登时升起了一丝冷笑，杀意毕露。
    “小鬼，今日你必死……”
    距离一点一点拉近，眼见得方行已经进入了自己的施法范围，叶孤音便将背后瑶琴取了下来，横在身前，纤手微扬，便要拔动琴弦，然而也就在此时，正疾飞的金乌忽然间猛然转向，与那小鬼一起拐到了一个忿道里，叶孤音登时微怔，想要追上。却忽然脸色大变。
    她追得太急。竟然没有留意到。此时自己正在经过一处隐秘的深渊。
    这道深渊，突兀的出现在一道断壁的后面，极难被发现。
    而在她前面三十余丈处，急急拐到了一道岔道中的方行，也在此时，忽然间伸手扔下了一道旗幡，随着这道旗幡扔下，看起来空无一物的断壁残垣间。忽然有一道强大之极的力量波动了起来，骤然横在了叶孤音身前，叶孤音心念急转，银梭嘎然而止，旋及直冲天际。
    她并不知道那小鬼搞了什么鬼，但心间警惕，却不愿以身犯险。
    然而也就在此时，方行贱贱的大笑响起，从不远处的断壁后窜了出来，手持七道紫幡。
    “快。将她逼下阴狱渊……”
    金乌有气无力的声音从旁边传了出来，提醒方行。
    “放心。她逃不了……”
    方行冷笑，口中说话，手中连掷七道紫幡，便似扔出了七道阵眼，每一道紫幡皆有引动残阵的力量，一霎那间，道道法阵之力随着他的紫幡投掷，从四面八方聚拢了过来，便如一张铺天盖地的大网，从天而降，要将叶孤音盖落下去，在她脚下，赫然有一道深渊。
    “这小鬼竟然激活了城中的残余法阵？”
    叶孤音也是大吃了一惊，她已然留意到了自己脚下的深渊，此渊更像一道裂隙，宽约三丈左右，幽森寒气从下面袭来，凶煞气息让人惊心，想必就是那怪鸟所说的什么“阴狱渊”了，听名字便不是善地，而这小鬼，赫然便是借了这残余法阵的力量，要将自己逼下去。
    “小鬼，你想坑我，那是做梦！”
    叶孤音大叫，神念一动，提前祭出的三道紫符便飞了起来，堪堪抵住盖下来的大阵之力。
    只是，这三道紫符虽然神异，却还不足以与这妖城残留的大阵之力相比，只抵挡了几息时间，便有微微破碎的声音传了出来，符上竟已出现了蛛网一般的裂纹。
    “邪凰碎音曲……”
    叶孤音则趁着三道紫符为自己争取而来的几息时间，飞快的将瑶琴横在了身前，纤细修长的十指急拔琴弦，叮叮咚咚，竟然飞快的弹了一首曲子出来，这曲子，凄厉，哀伤，却又隐隐带着神圣之意，随着曲音响起，瑶琴之中，更有无数道诡异力量，狂飙而出。
    “啪啪啪……”
    三道紫符很快便已破碎，大阵之力向着叶孤音盖落。
    而在这时，叶孤音所弹的曲子已经成形，瑶琴之中涌出来的力量，赫然化作了一头火红色的凤凰虚影，仰天长鸣，带着些许凄厉绝然的气息，向着大阵迎了上来，那力量，强烈到无法想象，铺天盖地的法阵之力，竟然无法阻挡它的冲天之势，隐然有破碎的迹象。
    “噗”“噗”“噗”“噗”
    一连串的闷声响起，却是方行用来引动残余法阵力量的紫幡，在这瑶琴的力量之下，竟然开始承受不住这巨大的力量，开始被崩碎。每破碎一道，便代表着法阵之力消失一道，待到所有的紫幡破碎，甚至是紫幡少于两道，叶孤音便将破阵而出，无法抵挡。
    急切间引动的大阵力量，毕竟只是借助，威力不足，困不住叶孤音。
    方行的眼神立刻冷厉了起来。
    此时金乌已经到了极限，无法再带着他逃了，叶孤音冲了出来，自己便是死路一条。
    “他妈的，臭娘们，真当小爷好欺负不成？”
    方行发起狠来，抬手一粒血莲子扔进了嘴巴里，眼中凶气毕露，狠狠向着阵中的叶孤音扑了过去。
    “臭娘们，小爷带你去下面逛逛……”
    在方行的大吼声中，他飞身扑进了阵里，一把将正全神抚琴抵御大阵的叶孤音抱在了怀里，叶孤音全力催动瑶琴，想要破阵而出，却没想到，阵外的方行竟然会主动朝她扑过来，一时不察，被他抱个满怀，猴子似的盘在身上，心神失守之下，琴音骤乱。
    “轰……”
    琴音一乱，那向阵外冲出的虚凰之影便也随之破碎，大阵之下盖落了下来。
    方行与叶孤音，则同时一声大叫，向着阴狱渊中落了下去。
    “这小鬼……你搞毛啊，阴狱渊进去容易……出来难啊……”
    金乌呆呆的看着这一幕，惊慌的大叫了起来。(未完待续。。)
    ps：从今天开始恢复正常了，少不了的，自然是求票！
        
