　　“这叫什么事啊？”
　　若说方行三巴掌便将枯藤老修等人谋思了良久的计划彻底打成绝望也只是让人感觉震惊的话，那么这仙府深处传来的那道旨意，则让所有人都彻底懵逼了，包括方行在内……枯藤老修等人是觉得欲哭无泪，妈的自己拼险冒死决定要行险一搏，结果居然成为了别人的嫁衣？而其他仙兵等人，则忽然对这平时看起来并不出众的散修多了几分敬畏之意，惟有方行，整个人都呆在了当场，半晌之后恨恨的一拍脑袋，妈的玩过了，这下大爷我还怎么收场啊？
　　刚刚受了惊的魑儿仙子，已经在一队仙兵的保护下，一步三回头的朝着仙府深处的精舍掠去了，看她的模样倒很是不舍，十分想留下来的样子，只是方行完全没心思理她了……
　　这一件事在青梧仙府引起了不大不小的波澜，对于枯藤老修等人会闹出事情来，倒是无人在意，毕竟对他们来说，这几个从外府选来的替死鬼，本来就一个个的看起来就不是什么良善之人，平时大家遵循府主的旨意，对他们客客气气的，也只是因为他们很快就要去送命而已，平时的死囚犯上刑场前，还得享用一顿好酒肉哩，更何况这几个修行道上的人？
　　惟一的变化，倒是方行彻底出了名了，人人都在讨论这个走了大运的家伙！
　　得官身难！
　　被选中了却不想去诸天升仙会上送死更难……
　　而这个幸运的家伙，居然因为误打误撞救下了府里的魑儿小姐，便一下子平步青云，不仅被一道仙旨免去了前往诸天升仙会上送死的劫数，还真正的留在仙府，得了官身？
　　这一来，府里可就没人敢再以看死刑犯的眼神看他了……
　　惟有方行，气的不行，回到了大殿里，狠狠的摔了几个杯子！
　　“我就知道自己不能做好事，一做好事，肯定会倒楣！”
　　“呵呵呵呵，你入了那府主的法眼了……”
　　太虚宝宝看得一个劲儿发笑：“现在这仙府肯定是不会再送你去诸天升仙会了，倒不是真个因为你救了那鬼丫头，更不是因为所谓的平乱立功什么的，主要是因为你刚才表现出来的本领也太大了，那枯藤老儿几个，可都是实力不弱的散仙啊，放在哪一域里，假假也能混个头脸出来了，结果你一巴掌一个打的轻松，那玄机真人又岂会发觉不了你这过人的本事？”
　　“你真以为每一个仙府都有这么多高手吗？我这几天可是打听的差不多了，这偌大仙府，统御一州之地，但能拿得出来台面来的高手也不多啊，又是驱逐妖魔，又是平定乱修，吃紧的狠呢，就凭你今天的表现，他们最起码也把你和那个李大统领相提并论了，还没有得到仙命，便这么厉害，这就是那些大人物眼中的人才，当然要留在身边，舍不得送你去死了！”
　　“那可怎么办？”
　　方行苦着个脸瞎琢磨：“要不我也去绑那丫头一回？”
　　太虚宝宝撇撇嘴，道：“太没技术含量了！”
　　方行点了点头，叹道：“也是，那几个家伙已经这么干过了……”
　　外面都在谈论他的幸运，可他却独自留在了房间里，陷入了深深的苦恼之中。
　　晚饭时分，玄机真人的内侍亲自送来了晚膳，并温言嘉奖，只言玄机真人三日之后正式出关之时，必将亲自设宴款待，让方行好好住在这里等着，提前恭喜了他的好事临门！
　　“要不你去跟上面说说，我还是想去参加诸天升仙会……”
　　方行可怜兮兮的向那个内侍求情，还塞了一把灵精。
　　“方先生，您就别开玩笑了，咱家知道您本领不凡，轻描淡写降了那三个闹事的狂徒，这一手本领怕是怎么着也能评定为上阶散仙了吧，与李大统领都怕是有的一比，可您这本事，若是去参加诸天升仙会，那也别怪咱家直言，一样是个有去无回的下场，那就根本不是人去的地方啊，哪一次不是杀的血海滔天，尸骨遍野啊，别说仙命，能活着回来的人又有几个呢？”
　　说到了这里，也一副感慨的样子摇了摇头，叹道：“咱家当你是自己人，跟你说句交心窝子的话，那历届的升仙会，确实都有人得到仙命，但你看看那都是些什么人呢？要么就是效忠于仙帝的不世勇将，要么便是哪个古道统精心培养出来的传人，一个个的可都是人尖儿啊，不说人家的本事，就单单是那地位，都能把对手吓死一大片，咱可拿什么跟人比呢？”
　　“行了行了，送死也是我的事儿，你操这么多心干什么？”
　　方行被这内侍叙叨的头疼，不满的朝他翻了个大白眼。
　　“嘿呀……”
　　那内侍被气笑了：“要不是你救了魑儿小姐，咱家才不会跟你说这些掏心窝子的话呢，实话告诉你，玄机大人定下了让谁去参加那诸天升仙会，那就得谁去，想不去都不成，但他老人家既然说了让你留在仙府里伺候，你就乖乖在这里留着吧，想去送死那也没门……”
　　老东西扔下了这么一句话，甩甩袖子潇洒的走了。
　　大殿里就剩下了个方行，一脸幽怨的看着他离开的背影……
　　……
　　……
　　“这是要逼我出大招啊……”
　　也不知瞎琢磨了多久，方行终于恨恨的站了起来，像是做下了一个极大的决定。
　　太虚宝宝吓了一跳，急忙提醒道：“你可得悠着点来，别看那些枯藤老修什么的因为闹事反而更确定了要去参加诸天升仙会，你就觉得自己惹了事就一定可以得着这个机会，要知道去与不去，这机会还是在玄机真人手里捏着呢，再说了，他本来就只需要三个替死鬼，现在可是已经够了，你要是真个惹恼了他，万一他偏偏就是不给你这个机会，反而要下定了决心除掉你呢？可就得不偿失了，所以，谨慎谨慎，小心小心，一定不要再弄巧成拙了……”
　　“闭嘴吧，你是师傅我是师傅？”
　　方行白了他一眼，猛得一拍案子：“告诉你我这方法好的很！”
　　“那师傅您老人家先说来听听？”
　　太虚宝宝敷衍的叫了一声师傅，也有些好奇的问道。
　　方行坏坏一笑，正要说话，却见旁边一个小脑袋悄无声息的探了过来，居然是小盲女也想跟着偷听，看起老实巴交的模样，却也掩饰不住小脸上的好奇表情，便一伸手把她的小脑袋推了回去，严辞告诫：“干嘛呢？还有没有规矩了？出去给我守大门去，别让别人进来！”
　　“哦！”
　　小盲女不情不愿的答应了一句，还是乖乖的到门外去了，小嘴轻轻的撅了起来。
　　“你过来……”
　　方行这才叫过了太虚宝宝，附耳说了几句，直把个太虚宝宝听的小脸都变了。
　　“这……你真打算这么干啊？”
　　他有点心虚的试探道。
　　“那是当然了，有问题？”
　　方行得意洋洋，理直气壮，十分有信心的问道。
　　“没有没有，师傅您魄力太大，徒儿今天是真服气了……”
　　太虚宝宝急忙摇了摇头，然后深深感叹，拱手两只小手向着方行拜了一拜。
　　“服气了吧？那就赶紧请人去呀……”
　　方行愣起了眼，撵着太虚宝宝出门，一副兴致勃勃的样子。
　　“居然玩真的……”
　　太虚宝宝也十分无语，但还是依言出了门，话说他对这事也挺有兴致的……
　　而等太虚宝宝出了门之后，方行则深呼了口气，然后立刻忙活了起来，先把那内侍送来的酒菜布置好了，又把已经凉了的酒以法力烫温，最后干脆自己蒸馏起来，十坛子酒折成一坛，这样的酒便烈了十倍，一共准备了十坛子，然后站起身来打量了一番，忽又一拍脑袋，跑到外面花丛里，把开的正艳的仙花奇葩拽了几把，用一个白花瓶盛了摆在桌子旁边……
　　置备完了这一切，便将仙府派给他的侍女都撵走了，说自己要静静。
　　然后在布置完了这一切之后不到半个时辰，在他的殿门口，出现了一个弱柳扶风的身影，却赫然便是那个魑儿仙子，她悄悄的伸进脑袋来看了看，立时呆了一呆，表情很是有些感动，看她的模样，却也是刚刚换了新的衣裙，脸上居然还施了淡妆，烛火耀着，更显娇媚了！
　　“小方行……你要请我吃饭？”
　　她有些害羞，又有些难以置信的向方行问道。
　　“当然了，早就想请你吃饭了，来来来……”
　　方行非常的热情，出门把这魑儿仙子请了进来，笑道：“今天咱们不醉不归……”
　　魑儿仙子垂下了头，小声道：“该我设宴谢你的……”
　　“哈哈，咱俩谁跟谁啊……”
　　方行大笑了一声，然后便将一坛子酒摆到了魑儿面前：“来，干了它兄弟……”
　　“我是姐妹……”
　　魑儿仙子小声的嘀咕了一句，有些心虚的道：“全部干掉啊？”
　　方行点了点头，笑道：“当然了，而且得老老实实的喝，谁用法力炼化谁是小狗……”


