    所谓道劫，便是天道之劫，无形无影，不可避，不可挡，只能应劫。【】
    方行如今便是如此，哪怕他在筑基之前，曾经检查过煞灵的封印，确定没什么问题，但在筑基即将完成之时，种种巧合，还是使得这煞灵的封印出现了松动，冲了出来，以煞灵之气污了他的道基，好端端的紫色道基，却因为煞气所污，变成了近乎黑色的存在。
    明白了这一点，方行也有些懊恼，恨声道：“有没有办法解决？”
    大鹏邪王仔细观察了一下，摇了摇头，道：“这种情况极为罕见，这只煞灵毕竟与你同源，随着你的力量增涨，它的力量也在增涨，早先你们宗主为它设下的封印，已经镇压不了它太久了，你还是尽快想办法将它彻底杀死的好，不然谁都说不准会不会出什么意外……”
    方行也有些无奈，心里想起了肖山河，又是恨得牙根痒。
    “当初宗主说过，要解决这煞灵，整个楚域，或许只有一位名叫胡什么琴的老头子有办法，本来以为还有半年时间，没想到因为这该死的道劫，竟然提前摆到眼前了……”方行紧紧皱着眉头，看样子自己时间不多了，现在的煞灵，还在被压制之中，但已经不像陈玄华说的那样有半年时间，而是随时会出乱子，必须尽快将这只煞灵解决掉了。
    打定主意之后，方行也长长吁了口气，决定赶紧解决了那个疯女人，然后离开这鬼地方。
    灵识回归，睁开了眼睛。方行几乎就是在一霎间，便感觉到了身体拥有极大的不同，之前体内流动的灵气消失，而变成了一种就像“力气”一样的灵力，不必再运转。若是施展什么法术的话，几乎是心念一动，灵力就可以调动起来，速度比灵动时快了许多倍。
    再一点就是，他明显感觉到自己脑海之中，似乎多了一种无形的力量。
    那种力量的感觉。就像是自己多了一只眼睛，又不仅仅是像眼睛……
    他心里明白，那就是神识！
    筑基之修才会拥有的神识！
    此时的方行，几乎心念一动，神识便可以投射出去。覆盖到十丈之外。
    十丈之内，砖瓦缝隙，灰尘光影，尽皆印在了方行脑海，就像他亲眼看到，甚至是亲手触摸到了一样，在这神识扫视之下，甚至之前很多无法察觉的微小若芥小的存在。也被看得清清楚楚，而且不必施展法眼术，便能看到一些平时看不到的幽魂鬼影。
    神识之强大。一致于斯。
    据大鹏邪王所说，一般刚刚筑基成功的人，神念还投射不了这么远，却是方行结成紫色道基，远比普通道基更强了，若非道基受污。还要更强。
    道基受污，他的实力也受到了一定影响。至少比应有的实力弱了三成。
    “不论如何，恭喜道友筑基成功了！”
    大鹏邪王从方行脑海里钻了出来。笑着向他拱了拱手。
    他没有再叫方行“小鬼”，只因方行既已筑基成功，便同算是修行中人了。
    “哈哈，客气客气……”
    方行也得意的向大鹏邪王拱了拱手。
    如今筑基成功，再看大鹏邪王也不一样了，能够清清楚楚的感应到他的存在。
    以前的大鹏邪王，对他来说，乃是“虚”的存在，如今在神念扫视之下，则是真实存在。
    “来来来，老夫与你讨论一下万灵旗的问题，你既已筑基成功，若是再将万灵旗炼了出来，有此法宝相助，别说是筑基前期，便是筑基中期也奈何你不得……”
    大鹏邪王兴致冲冲，还是关心万灵旗的炼制结果。
    方行却嘿嘿一笑，道：“这却不急，我先去找那个娘们报仇先！”
    说着兴致冲冲，挥手收起了洞口的诸多禁制法器，背着两只手找叶孤音去了。
    此时的叶孤音，其实就在距离方行并不遥远的一座石牢内，她盘坐在石室角落里，瑶琴横在身前，身上只有一件鲜红色的肚兜与一件亵裤，虽然只过了几天时间，但她的神色却已变得憔悴之极，似乎已然瘦了一圈，目光正死死的盯着地上的一个符文。
    那符文，由鲜血涂画，正有灵光闪烁。
    “小鬼，待我抓到你，一定要扒你的皮，抽你的筋！”
    叶孤音的声音几乎是从牙缝里挤出来的，带着森然杀气，恨意无限。
    望着眼前这个鲜血画就的符文，叶孤音心里升起了一丝希望。
    这段时间里，她已经尝试了许多办法，却没有找到方行，而且这阴狱渊实在太大，里面又充斥了各种禁制，很多地方她根本不敢靠近，在尝试了两天用瑶琴找出方行的办法之后，她便无奈的放弃了，既不知道方行在何地，甚至都不知道方行是不是已经离开了。
    而她，又偏偏失去了传信玉符等物，只剩一具瑶琴在身边，在这幽森鬼地，根本无法向外界传递信息。无奈之下，她只好催动了秘法，以修为之血，画出了秘符，向外界释放了自己的气息。这已经是万分无奈的方法，希望可以引来别人发现自己，前来搭救。
    对于一向骄傲的她而言，这种做法，让她非常难以承受。
    就好像，自己已经向这个小鬼认输了一般。
    只不过，内心之中，她也确实感觉到了非常无奈了！
    尤其是，一个妙龄女子，却近乎坦身露体的呆在这未知的鬼地方……
    叶孤音自然是不会怕鬼的，但若说心里不发毛，却也是假的。
    “呜呜呜……我死的好惨呐……”
    就在叶孤音静静出神之时，寂静如坟的周围，忽然传来了一个幽森的声音。
    “是谁？”
    叶孤音浑身发毛，陡然抱起身边的瑶琴，惊惶的向声音传来的方向看去。
    “吾乃……被困千年的冤死鬼，好久没见到女人……好冤呐……”
    这声音，飘乎，诡异，嘶哑，听得叶孤音浑身汗毛都竖了起来。
    一阵阴风吹过，石室门口，忽然有一道诡异的影子飘了进来，那是真正的飘，而非灵动期修士可以达到的掠，那影子，却削瘦，飘乎，披头散发，人的身体，却生着一张狐狸的脸，表情木讷，似乎带着一丝诡异的笑容，脸上的两个孔洞之中，目光森然……
    “何方妖鬼……”
    叶孤音一声大叫，声音已经明显发虚，下意十指乱挥，道道铮然琴音响起，劲风呼啸。
    “嗖……”
    面对这上品玄器释放的森然杀气，那“鬼怪”竟然连动也不动，就这么站在原地，所有的无形劲气逼到了他面前时，便似乎被道道无形的力量击散了，只化作微微清风，吹动了他的头发，而后他身形一闪，竟然霎那间便冲到了叶孤音面前，与她面对面，吹息可闻。
    “啊……”
    面对着陡然探到了自己面前的鬼脸，叶孤音便是胆子再大，也瞬间崩溃了。
    女人的本性在这一刻爆发，她作出的反应与别的女子没有两样。
    尖叫！
    不过就连她也没想到，这一声尖叫，竟然把那个“恶鬼”吓得倒退了回去。
    一霎那间便退到了三丈之外，掏着耳朵骂道：“他妈的，吓死我了……”
    “小鬼，是你！”
    叶孤音一霎那间便听出了方行的声音，又急又气，更多的是怒火冲天。
    甚至在这声音里，还夹杂着丝丝喜意。
    不是为终于见到了这个小鬼而喜，而是为发现这个“恶鬼”是人而喜。
    她怕恶鬼，却不怕方行。
    “你……竟然扮鬼吓我，我要杀了你……”
    叶孤音恨声大叫，直接十指连挥，拔动琴弦，无形力量向方行飞来。
    “哈哈，大长腿，你觉得还能奈何小爷？”
    方行面对着叶孤音释放的琴音攻击放声大笑，意态轻松。
    筑基之后，这惊凰琴释放出来的力量，已经不像以前感觉的那样无声无息，无影无痕，而是变得有迹可询，而只要能捕捉到这琴音的轨迹，便可以躲闪甚至是击溃，因此面对着琴音，方行只是哈哈一笑，身形如鬼影一般闪了几闪，便再次来到了叶孤音面前。
    叶孤音大吃了一惊，惊诧于方行的速度之快，下意识急推惊凰琴，向着方行撞来。(未完待续)
    ps：宣传下群：193466328！欢迎兄弟姐妹入群聊天！
    ...
        
