　　“如果不是你变得笨了，大概我也找不着这个机会吧……”
　　望着死去了的帝流那呆滞僵硬的脸，青萝仙子似乎十分满足，微笑道：“其实我本来以为自己骗不到你的，毕竟千年之前，你就总说我天天脸上罩着张面具，虚伪的令人讨厌，为此我哭了好多回，你的心肠也没有软一点，却没想到，千年过去，你倒是真的被我骗过了……”
　　她眼睛带着淡淡的笑意看着帝流，但神情却凄惋了起来，就像是此前被帝流冤枉时露出的表情一样，声音里有着些许的得意：“你不会真以为千年时间过去，我还像以前那么痴迷着你吧？呵呵，怎么会如此幼稚呢，以前你是谁？仙帝一脉的接班人，最强帝子，但现在呢，你不过是个废人罢了，而帝释大人则修为突飞猛进，厚积薄发，他才是真正的良配啊……”
　　说着话时，她眼睛里也露出了些许的愤恨之意：“帝流殿下，你真不该活着回来的，我已经准备要嫁给帝释大人，成为赤帝一脉的太子妃了，可你这个死人，为何偏偏要回来？”
　　“你不该回来，你该死，但你偏偏如此难死，我让红芉去杀你，结果你重创了她，从龙界逃了出来，没奈何，我只能自己动手，偏偏你又躲进了青梧仙府，我找你不到，最终好容易找到了你了，你却已经公开了身份，当着上玄城那么多人的面，我自然不敢对你动手，反而要极力摆脱自己的嫌疑，为此，也只能牺牲一下红芉那个丫头了，她其实挺忠心的……”
　　“但我还是不能让你活着，那个秘密不能被别人知晓，所以我追着你入了浮屠……”
　　“但就在我终于找到了你，想要先拿住你时，那些讨人厌的家伙却出现了，唉，我总不能让他们知道我要杀你吧？甚至我不能给他们留下一个在看着你死的印象，所以我只能表现的非常忠诚，拼命阻拦他们，给你创造机会逃走，你说你逃了不就好了吗？呵呵，你当时逃了，便注定难逃一死，而我至多重伤，总能保命，又可以留下一个忠心护主的好名声了……”
　　“真是让人生气，你没有逃，反而抛出了仙命之秘，引得那些讨人厌的家伙一心护着你了，没奈何，我也只能忍了下来，一直忍到现在，我知道不能再等下去了，你若真是窥见仙命之秘，就必然倍受瞩目，或许真有可能再度成为赤帝一脉的接班人，下一位赤帝，那自然是好事，可对我来说却不是个好消息，你若继续宠我爱我，不计较我与帝释大人的亲密，那我还会一直帮你，可惜啊，我太了解你了，你心狭如针，断然容不下有了污点的我的……”
　　青萝仙子虽然已经决定了杀人，但却想让帝流死个明白，愈说目光愈冷，最到了最后时，那微笑的脸上，居然多了几抹怨毒之色：“虽然你表面上对我客客气气，但你真以为我看不出来吗？你心里在恨我，所以才会一直躲着我，想要摆脱我，还有魑儿那个小丫头……呵呵，那个丫头不过是父亲一时荒唐留下的野种，身份地位，乃至容貌，又哪里能与我相比？”
　　“可你偏偏，与她走的如此之近，还占了她的身子，当我看不出来么？”
　　“你是在报复我……”
　　“你仍然恨着我……”
　　似乎青萝也忍了好久，直到此时才一口气说了出来，微松了几口气，笑容嫣然，却带着一股子令人毛骨悚然的感觉，淡淡的落在了帝流的身上：“因此，我也只能做出选择了，仙命之秘固然重要，但在不被人察觉的情况下让你消失却是更重要的，等呀等呀，我终于等到了这一个混乱的局面，便也只好抓住这个机会，先送帝流大人你去应该去的地方了……”
　　说着话时，她抬手抓住了帝流的胳膊，打算把他扔进天绝地间……
　　“你的死讯，很快就会传遍三十三天，呵呵，堂堂帝子，千年镇压都未死，最终归来，却因为觊觎仙命之秘，与风君雨妾、仙君重霜这些人联手，硬闯浮屠天深处，只可惜，最终在快要成功之时失了手，帝流殿下命丧天绝之地，青萝仙子忠心护主，无奈而返……”
　　她轻轻的叙述着这些话，然后便准备用力，将帝流的尸首推下天绝地！
　　“咦……”
　　但也就在她的手掌，接触到了帝流的尸首之后，却忽然间微微一怔，神情古怪。
　　帝流毕竟曾经修到了太乙上仙境界，哪怕失了仙命，尸首也不该这么轻呀……
　　“这……”
　　青萝仙子脸上的微笑忽然间僵住了，她猛然提起了帝流的尸首。
　　“当啷啷……”
　　那帝流尸首被提起，身上便有一面镜子滚落了下来，宝光敛去，而随着那宝镜光芒的敛去，帝流的模样也在不停的变化，仿佛无穷的光线，从他肌理散溢，也引发了他模样的变化，最终，他身量变小，五官柔和，就连身上的气机，也彻底改变，居然化成了另一个人……
　　那根本不是帝流，任何不是一个男子，而是一个她非常熟悉的小丫头！
　　“魑儿……”
　　青萝瞳孔微缩，下意识的叫出声来，脸色已经变得非常震惊……
　　到了这时候，她心里已经明白自己可能犯了一个极大的错误。
　　“魑儿……”
　　定定的看了半晌，甚至还以神识探查了一番，她终于确定了这是真的，脸色如同见了鬼一般，半晌之后，才忽然一声尖叫出口，神情都变得狰狞：“怎么会……怎么会是你？”
　　“嗖！”
　　已经死去的魑儿自然无法回答她的问题，但也就在这一刻，青萝身边的虚空里忽然间有一道耀眼的剑光亮起，居然就在她身边不足百丈，带着滔天可怖的杀气，直接向着青萝的额心刺了过来，这一剑来的实在是太过神秘，也太过歹毒，更是太过出人意料，加之青萝又正有心慌意乱之下，居然难以闪躲，一声尖叫，整个人都被仙气包裹，化作青色仙光急掠……
　　“嗤”一声响过，那道剑光从仙光之间穿过，降临在了魑儿身边。
　　而青萝仙子则瞬息间出现在了百丈之外，额心出现了一道可怖的伤口，鲜血淋漓，染红了她一张倾国倾城的脸，使得她这时候看起来十分的狰狞可怕，又带着无尽惊恐之意！
　　“可惜，可惜……我没有一柄合用的好剑！”
　　而驾御了那道剑光之人，也没有再掩去身形，手持古剑，恨恨的看着青萝仙子。
　　帝流！
　　赫然又有一个帝流，再现在了魑儿旁边！
　　青萝的心神已经乱了，她意识到自己犯了一个极大的错误，迎着那个帝流愤恨的目光，心里已经忍不住浮出了一种难言的惊恐之意，道道凉气在心里盘来绕去，让她的心脏狠狠的收缩了起来，她很快便想到了这几日帝流与魑儿终日呆在骷髅神宫里面，也想到了刚才在祭台之上，太虚幻镜曾经有惊人的宝光浮现，更是想到，从魑儿身上滚落了下来的太虚幻镜！
　　修行之人，有许多都精通于变化之术，哪怕是太乙上仙，也是可以骗过的，只需要满足几个条件，最重要的，其一，便是以秘法交换部分血脉，使那冒充之人身上，本就拥有原主的血脉气机，其二，便是拥有强大的幻法底蕴，欺瞒人的神识，使人看不穿那幻镜的根底……
　　只要满足了这几个条件，便可以在霎那之间，李代桃僵，瞒天过海！
　　她不是个傻子，综合种种条件，如何还能不明白究竟发生了什么事情？
　　“帝流大人，刚才我……”
　　青萝仙子下意识就张口，极力辩解。
　　“你不是不肯为我去死么？现在又怎么能死？”
　　帝流却根本不理会她，只是满眼杀机的瞥了青萝一眼，然后就蹲在了魑儿的尸首旁边，以手探其额，然后眼底便流露出了滔天的煞气，目光森然可怖，如同野兽一般……
　　“看样子是瞒不过去了……”
　　青萝仙子也只是下意识的解释了一句，便已幡然醒悟。
　　帝流的眼神让她知道此时自己的杀心已经暴露，再也不可能掩过了，也没有了狡辨的必要，然后她便顿了一顿之后，脸上也出现了一抹淡淡的微笑：“看样子你确实变了，千年以前的帝流，虽然凶残拔扈，但绝对想不出这等让一个小丫头替你吸引别人的注意力，然后自己扔下她逃走的事情的，呵呵，这倒是怪我，小瞧了你，也小瞧了这千年以来你吃的苦头……”
　　说着话，她抬起手来，在自己的额心抹了一把，然后低头看着自己手上的鲜血，神情之中，也愈发有一种残忍之色浮现，忽然抬头时，已经满眼的杀气：“……而且，这是你在太虚仙王传承里发现的神通吗？本质不甚高明，但威力真是不小啊，若是你的剑再快一点，或是周围再乱一点，我定然被你这出其不意的一剑斩杀了，现在想想，我都感觉害怕呢……”
　　“只不过，既然我走运，没有死在这一剑下，那么……”


