    在厉婴与韩英吵架之时，方行也正沉浸在滚滚灵气涤荡脏腑的感觉里面，他天资普通，并不亲近灵气，因此平时修炼，多是以丹药为源，如今还是他第一次感受到这种灵气滚滚而来的感觉，第一次感觉自己就是天地的宠儿，天地在将她最珍贵的本源传递给自己。
    灵气如浆，便如天空撕裂了一片，一片大海，倾入了湖泊之中……
    在这充裕的灵气补充下，方行几乎没有经过筑基三重至第四重的破障过程，第四层道塔便飞快的成形，然后变得凝实，灵力滋生，坐镇虚空，这第四层道塔，竟然轻而易举便突破了，而此时的金丹，竟然只炼化了十分之一左右，金色丝线还在源源不断的散……
    在结成了第四重道塔的时候，方行修炼的度缓和了下来。
    并非金丹失效，而是周围仅存的灵气皆已变得稀薄，被他吐纳光了。
    而在此时，那金丹上面微亮的金丝也变得黯淡，然后触手收了回来，重又附于金丹之上，而金丹则悬浮于方行的丹田之中，不上不下，不增不减，也没有被炼化的预兆，方行隐隐觉得，如果自己不刻意催动太上化灵经的话，这金丹便不会被炼化，而是永远留存。
    “这他妈根本就不是金丹，而是一种……介于法宝与丹药之间的……金丹……”
    方行心里痛骂了起来，甚至都不知该如何给这金丹定性。
    无意中现了金丹的正确用法之后，他整个人都陷入了震惊之中。
    这玄域内的东西，果然不可以常理来推断。
    这就好像，玄域里面的东西，根本就不是天元大6上所能出现的东西，其中一些理念都被推翻了，天元大6上的丹药，皆以蕴含大量灵气为主，而这玄域内的一颗金丹。却巅覆了这一理念，它只是一个核心，其作用便似聚灵阵，直接将天地间的灵气引入体内……
    一粒金丹，便造就了一个天资卓越的修行苗子。
    在这个情况下，方行想到了一些可能，不由怦然心动。
    玄域之中。灵气充沛，但随着各种机缘出世。每出世一份机缘，灵气都会大量消失，如今这玄域之中，灵气已经显得非常稀薄了，既便如此，还是在方行一口吞吐间，让他从筑基三重达到了筑基四重，那方行就不由想到，若是自己在外界寻找到了一条灵脉……
    神龙吸水。纳一条灵脉之力，化作自身修为，这又该何等神异？
    这一刻，方行眼睛晶晶亮，隐然看到了自己后面的路该如何走！
    他紫色道基，先天艰难，修行起来。那庞大的资源是一个可怕的数字，就算是他，也只能走一步看一步，无暇去想后面的事情，但到了此时，这一粒金丹却让他看到了希望。
    “嘿嘿。小爷想不成为公敌都难啊……”
    方行目光闪烁，嘿嘿笑了起来，连自己都觉得以后的道路，会有趣很多。
    过了良久，他才平复了自己的心情，取出了自己敲诈来的洗基丹，有了体内这枚金丹。他已经不急于再用灵药提升修为，而是开始想另一件事了，他的道基乃是下品紫色道基，而这洗基丹，却是自玄域之内得来的洗基灵丹，可以提升道基品质，对自己有没有用呢？
    暗暗思虑了一番，方行张嘴将一粒洗基丹吞进了肚子里。
    随着丹药化开，方行很快便感觉到洗基丹内，正有一丝一丝蕴含灵性的火苗出现，附着在了道基之上，竟然开始以火炼道基，淬炼道基上的杂质，只不过，这一丝灵火，却对方行的道基完全没有效果，毕竟方行已是紫色道基，晶莹剔透，仙气缭绕，何来杂质一说？
    “看样子，这一份机缘，却是白夺了……”
    方行叹了口气，睁开眼来，有些失落。
    玄域之中，机缘众多，五花八门，却对不同的人，有不同的作用，便是他野心再大，也无法将所有的机缘据为己有，比如说这洗基丹，亦是珍贵之极的东西，流落在外界，不知会引起多少筑基境的修士争夺，但偏偏对他来说，这种洗基丹并无甚效果，吃了也白吃。
    这般想着，方行便打算散去灵火，不再尝试了。
    但也就在此时，隐隐约约，有异象产生。
    那一粒洗基丹内的丝丝灵火，在不受方行的束缚之后，并未如方行想象的那般，随着他的灵力运转散溢出体内，而是顺着经脉，仿佛受到了无形引力牵引，飞向着一个方向掠去，那游走的方向，赫然便是方行的识海，那一片他无法掌握的迷雾之地……
    “难道说……”
    方行呆了一呆，心里陡然想到了一个可能，大吃了一惊。
    他又急急吞下了一粒洗基丹，将其炼化，然后潜入识海，这一次，他看得真真切切，那一缕灵焰，又是直接遁入了识海之中的迷雾区，甚至在进入迷雾区时，雾气晃动，露出了里面的一部分场景，这场景却让方行恰好看到，那一缕灵焰，直接飞入了那一炉火焰之中。
    那一缕火焰，正是方行体内的三昧真火显化之地，这洗基丹内的灵焰，竟然直接进入了炉火，与那炉火融合到了一起，也正使得，那一炉纯青之焰，有了丝丝赤意。
    “难道说，这洗基丹内的灵焰，也是三昧真火的一种？”
    方行心间震惊，隐隐猜到了一个可能，不盛心喜。
    当初白千丈传他战修之道时，便曾经告诉他，他之所以拥有修炼战修之道的资本，便是因为他从玄棺斩图内，获得了不屈怒焰，此焰乃是三昧真火中的怒火显化，而真正的三昧真火，却是由三种火焰组成，那便是怒、欲、愿三类，三火齐全，才叫三昧真火。
    这三种火焰，皆是脱了凡间众火的神火，带有不可思议的神效。
    按照常理，修士只有在成就了元婴，并渡过九劫之后，才有可能将这三昧真火炼出来，但玄棺机缘，不可以常理计，却使得方行在灵动境时，便获得了三昧真火之中的怒火，而如今，方行无意之间，又赫然在这洗基内，现了三昧真火的中的另一昧真焰……
    “这灵火，是三昧真之中的哪一昧？”
    方行又惊又喜，忍不住琢磨了起来。
    很快，他就推测到，这一昧应该是极其纯净的“愿“火，道理很简单，因为按照白千丈当初解释给他听的话来说，“欲”火是最难掌握的一种火，稍微触碰，便会走火入魔，道基焚毁，而愿火则是最为博大，但相对而言更容易掌握的一种火，这一种洗基丹，既然敢用这种脱之火来炼制丹药，让修士洗炼道基，那么十有**，会选择最容易掌控的三昧“愿”火。
    “十一叔说过，若是有机会补足三昧真火，让我一定要抓住，如今可不是个机会？”
    方行思索明白，大喜过望，又吞了几粒洗基丹，感觉并无异状，只是这每一粒洗基丹内，蕴含的灵火实在太少，即便融入了三昧真火中，但依然起不到太大的作用，他就一狠心，拿起了一个装满了洗基丹的葫芦，一仰脖子，吃糖豆似的咕噜咕噜全倒进了嘴巴里……
    轰轰轰！
    道道灵焰渗入方行体内，便仿佛满天烟花一般向着迷雾之中飞去。
    那一炉三昧真火，火焰“呼”的一声窜起了两丈高，颜色亦青红转化，变幻不定……
    “到达极限了……”
    方行注视着识海之地的变化，不多时，现灵焰似已满溢，开始向外飘飞。
    炉内的青红两道火焰，维持了平衡，宛若太极的阴阳两面转换不定，玄奥莫名。
    再多的灵焰，便开始被那一簇火焰开始排斥，无法进入识海，而散溢出了方行的体外。
    “三昧真火已有其中两昧，不知煅烧道基的效果会不会好一些……”
    方行心头微动，三昧真火自动燃起，附着在他的道塔之上，缭绕蒸腾。
    熊熊烈火烧煅真金，便像当初他筑基初成时一般，真火炼道基，将道基打的异常坚实。
    原本通过三昧真火的烧煅，方行的道基几乎已经达到了极限，再也无法提升半点，但如今三昧真火补足了一昧，威力再上一筹，炼化道基的效果自然也高了一筹，竟使得方行的下品紫色道基，隐隐有百尺竿头更进一步的征兆，道塔收缩，凝实，紫意更显……(未完待续。)
    ps：限免开始啦，希望大家看爽！
    ：".."，。，谢谢！
        
