    “公主，大事不好……”
    那老嬷嬷匆匆闯了进来，一见场间气氛以及狐仙姬不善表情，也立时知道自己惹了祸，急忙压低了声音，在狐仙姬耳边说了几句，却只见狐仙姬立刻脸色大变，竟然无暇向别人解释，急急架云往此峰后山赶去，周围妖修见了，尽皆讶然，便也离席，往后山飞来。
    “去！”
    方行与大金乌自然不会错过，也兴致勃勃的跟了过来。
    倒是小鹏王与乌一典两个，一个伤感，一个害怕，不情不愿，被扯了来。
    来到了后山时，却见是一处精致的别院，院内院外，栽满了灵果树，一串一串，压低了枝头，而在别院内外，则聚集了不少圆滚滚憨头憨脑的妖族小孩儿，有的是半人相，有的则未脱兽形，也有一些半人半兽的，四五个一堆儿的聚在那里打闹嘻戏，极是热闹。
    却原来，这场妖族盛事，来的人真不少，许多修为不够，但出身高贵的妖族小孩儿也被带了过来，这些小家伙，自然不喜大人那坐在一起论道说话的宴会，便都由嬷嬷侍卫等人的陪护，到这处生满了灵果的别院里来嘻戏，近有灵果，内有庭榭秋千，倒是好玩。
    这些小家伙们，也都是血统不凡，从他们的模样便来，血脉愈强的，便愈接近人形，与普通的野兽成精需要有妖兽，再至人相的过程，他们这些小妖，甚至有些生下来便具备人相，再不济的，也是半人半妖，而当初方行初遇大金乌时，这厮拿着自己的第三条腿说事，吹嘘什么因为自己是金乌纯正血脉，才能有这宝贝玩意儿。实际上就是糊弄人的。
    它虽然确实是金乌正统，不过血脉却无甚优势，只是略具人相而已。
    倒是小时候的乌一典，生出来便具人相，因而被视为扶桑一脉的奇才。
    此的别院里面，却聚了不少，见狐仙姬飞掠而来。尽皆吓的退开到了一边，却见别院里面。赫然有一方湛蓝铁甲的侍卫傲然而立，一身煞气，而在他对面，则有一个生着狐耳的小女孩跌倒在地上，一群小狐狸围在她身边，这小狐女极是害怕，胸口一个脚印，嘴角渗血。
    而在她对面，那蓝甲侍卫身边。则捧手立着一个七八岁模样的男童，却头戴紫金缠丝冠，身披云山袍，满脸的倨傲与愤怒，他的左腕上，却渗出了血，似乎被什么咬了一口。此时正小狼一般的盯着对面的一群小狐狸，恨声道：“敢咬我，杀了她们，全部杀光……”
    “出了什么事？”
    狐仙姬落到了别院，眼瑟瑟发抖的小狐狸，皱眉发问。
    那蓝甲侍卫侧头一眼。淡淡道：“阁下就是青丘山的公主？这群狐狸是你族人吧！”
    狐仙姬打量了一下这侍卫的装扮，眉头便皱了起来，轻声道：“正是，瞧阁下这装扮，身披水行宝蓝甲，一身水系神通不弱，莫非是沧澜海的人？这位小公子又是？”
    那侍卫旁边的男童。见了她竟然也不怕，倒是被她这娇美模样慑了半晌，不过很快眼睛里又满是戾气，狠狠叫道：“我管你什么公主不公主？这群野狐狸敢咬我，杀了她们！”
    狐仙姬眉头登时微皱，并未立时开口。
    随她一块来的妖修，见这蓝甲侍卫竟是沧澜海来的人，心中皆怔，也无人出口说话。
    那湛蓝宝甲侍卫淡淡一行礼，面无表情的道：“公主殿下来的倒是正好，此事正要向你问个道理，我龙族琉璃世子随龙母与九世子一起来你们妖庭作客，便是十大长老及诸位元婴老祖都会好生接待，却没想到，琉璃世子出来散散心，竟不知如何惹到了你们青丘山的这几位小狐狸，竟然联手围攻我家琉璃世子，还咬伤了他的手腕，此事给个交待吧！”
    “琉璃世子！”
    狐仙姬面色顿时一震，皱眉向那男童眼。
    她已猜到这男童来历，却没想到竟然会是身份这么尊贵之人，她却是听说过，这琉璃世子乃是沧澜海四王子的长子，也就是当今龙母的嫡孙，说白了，因为沧澜海前三位王子及公主出身不正，这四王子的长子将来便是第三代龙王宝座的继承人，身份贵不可言。
    本来此次为了迎接沧澜海一行人，连她都准备了一份厚礼，其中便有相当的一份，是给这琉璃世子的，只是准备着先与方行谈妥了赌注，再去拜会，却没想到提前见面了，而这一面，竟然就是在自己的族人咬伤了琉璃世子的情况下，心间顿时大感烦躁。
    她扫了一眼身边已经吓的瑟瑟发抖，但还是满眼敌意琉璃世子及蓝甲侍卫的小狐狸，心下倒也有些不解，这九姑一脉的小狐狸们，平时甚是乖巧，今天怎么会咬人？但最小最胖的小狐狸，嘴边的绒毛上还沾着点点血迹，想来这咬人之事倒是真的了。
    “嘻嘻，吹牛也不打草稿……”
    也就在这时，旁边一个身材颇为健壮的幼猿，手里拖着一根木柴作大棒，鼻下还有两条鼻涕，却忽然嘻笑着开口：“明明就是你长的好说要人家陪你玩入洞房的游戏，人家不肯还要用强，这才被她妹妹咬了的，竟然说人家招惹你，你羞不羞啊你……”
    “你胡说八道，我要连你一块杀了！”
    那琉璃世子脸色顿时变得通红，歇斯底里的冲着那流鼻涕的小猿叫了起来。
    便是那蓝色宝甲的侍卫，也目光不善的小猿一眼。
    那小猿倒是野惯了的野猴子王，横横甩了一眼，道：“我们大圣山也有侍卫，怕你不成？”
    琉璃世子更加恼怒，小小的年纪，已是满脸戾色。
    不过这么一个小野猴子的插曲，倒也使得围观众人明白了事情原委了，一时面色复杂，倒是那蓝色宝甲的侍卫，索性面色倨傲的抬起了头来，冷冷仙姬，淡淡道：“公主殿下给个交待吧，琉璃世子倍受宠爱，四海之内无人敢触他一指，如今万里迢迢来到你们妖地作客，却被青丘山的人伤了，便是王后知道了，亦不会轻饶，你做个决定下来吧！”
    “告诉奶奶，我一定要告诉奶奶，把你们这群野狐狸剥皮抽筋，要不然，我就叫九叔叔过来，哼，只要他来了，你们包括那只野猴子，一个都跑不了，我要杀光你们……”
    那琉璃世子满面凶狠，又带着丝丝得意，大叫了起来。
    而此时，众妖修的目光便都落在了狐仙姬的面上，她显然也有些为难，沧澜海乃是此次妖庭邀请来的贵客，身份之重甚至不在那神州使者之下，亦是她准备结交的重中之重，却万万没想到，竟然横生了这样的事情，很明显，此事处理不好，自己的结交大计定然受阻。
    说不定，会凭空惹上沧澜海龙宫这样一尊大敌也说不定。
    心思微转间，她已做下了决定，忽然轻飘飘笑了起来，这么一笑，却如春雪消融，场间月光却似亮了三分，那蓝甲侍卫目光都跟着一闪，而那琉璃世子则有些发呆的她，而后狐仙姬轻声道：“不过是小孩子打闹，又哪里是什么大事了？小世子，你毕竟是个男孩子，总该让着些我们青丘山的小孩吧，这样吧，这些小家伙也是刚回到青丘山不久，缺乏管教，性子未免有些野，我便让她们跟你道个歉，此事就此揭过如何？心眼不要太小哦！”
    她这般笑吟吟的讲话，却似无形之刀，竟要将这乱麻一刀斩断。
    就连那蓝甲侍卫以及琉璃世子，都一时没说出话来，似已被她美色慑住。
    而狐仙姬则笑吟吟那群小狐女，淡淡道：“还愣着做什么，快向世子道歉！”
    眼见得一场风波便要化于无形，但却没曾想，那群小狐狸，竟然倔强了起来，尤其是挨了一脚，嘴角渗血，似乎受了重伤的狐女小一，更是眼角含泪，楚楚可怜之下，却有着一份不肯低头的倔强，咬着嘴唇，道：“仙姬姐姐……我们没错，不……不向他道歉！”
    一群小狐狸，也叽叽喳喳，纷纷向着狐女叫了起来。
    的愤怒表情，显然都不愿道这个歉。
    那琉璃世子此时也已经反应了过来，大声道：“好啊，她们还不服气，我一定要杀了他们，尤其是那只最胖的，敢咬我，我要扒了她的皮，做成皮裘穿在身上……”
    “啾啾……”
    一群小狐狸顿时愤怒无比，皆向他叫着。
    蓝甲侍卫则冷笑一声，道：“公主殿下，你还是给个交待吧！”
    眼见得即将化解的冲突又起波澜，狐仙姬已满心愤怒，目光微冷的在一群小狐狸身上扫了过来，寒声道：“你们还是在外面呆的久了，竟然如此没有规矩，明明伤了人，却连声道歉也不肯说，实在缺乏管教，，一人给你们一鞭子长长记性才好……”
    她这话里已满含怒意，一群小狐狸顿时噤若寒蝉，尤其是狐狸堆里一只瘦削的小狐狸，哆嗦了一下，藏起了身子，却可以在她背上，赫然有一道焦痕，还未长好。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    PS：  虽然最近忙成狗，无法加更，但我脸皮厚啊……所以，求票票！！！
        
