　　重霜一声大喝，直接镇压下了天地间的厮杀之声，惹来万千目光。
　　场间诸散仙无一不是杀红了双眼，一身暴戾之气，像妖多过像人，像魔多过像仙，寻常人被看一眼都会心生惧意，然而在这无数血淋淋凶残暴戾的目光注视下，重霜却是愈淡然，轻轻抬手，打量着自己刚修剪过的指甲，慢悠悠的道：“废话也就不说了，既然本座赶上了，那就索性来凑个热闹，尔等蝼蚁，妄想一步蹬天，又哪有这么简单，但也别说本座不给你们机会，话我就放在这里，谁肯向我投诚效忠，我便助他，夺一条仙命出来，把握机会吧！”
　　这话当真说一点颜面也不给。
　　天地间本来正在拼命厮杀的散仙们，明显也怔了一怔，神情凝怔，却久久无人开口。
　　“呵呵，我们夫妇二人也是如此，有意要渡人成仙，却不知哪个合适？”
　　风君雨妾亦在此时开口，二人联袂踏上了虚空，笑意盈盈，说话比仙君重霜客气的多，但明显也带着一种不容人置疑的霸气，目光冷幽幽看向下了下面的厮杀战场，等待人的回答。
　　“好，既然如此，那本座也渡一个吧？”
　　就连青邪掌座关飞兴也在这时候一咬牙，飞身跳进了半空，他已经赔了个底朝天，在这时候也打算好歹捞点本回来了，脸色在此时显得有些扭曲，目光极是骇人，阴沉沉的扫过了下方行诸修，便**的扔了一句话出来：“谁肯向我效忠，我便帮他夺一条仙命！”
　　这么一会功夫里，三条仙命倒是都有了主儿，剩下的一个神屠太岁却只是晃了晃脑袋，没有上前争夺，他本是神族生灵，地位低劣，仙君重霜等人皆可以御仙，惟他不能，否则的话，区区神族生灵居然试图让正仙效忠，这件事传出去了会引仙界的众人愤怒反对！
　　天地寂寂，鸦雀无声，大风苍凉，漫过群山……
　　下方的诸位散仙目光都变了，似是万万没想到会出现这一幕。
　　在他们心里，也有一种古怪的感觉升腾了起来，那是一种憋屈之意……
　　本来他们就是一个个的豁出了性命，在这浮屠天大杀特杀，只为杀一个出人头地，搏一个成仙机会，十万人里只出三个，这是多大的付出与代价？可以说每个人都已经做好了送命的准备，能够让他们在这等绝望之中稍稍有些希翼的，便是那成为正仙的荣光与尊崇了……
　　但在这时候，却忽然间跳出了几个上仙，要求他们效忠，然后渡他们成仙……
　　这就像是一个人在辛辛苦苦的爬山采药，历尽千辛万苦，但也就在快要攀爬至山顶之时，忽然间出现了一个妖怪，对那人说你何必辛辛苦苦的爬山采药，跪下来求我，我就会帮你把药采下来，那个爬山的人心里立刻日了狗了，你他娘的怎么不在更早的时候说？我都已经快要爬到山顶上了你跟我来这么一句，那我此前辛辛苦苦的汗水怎么算，我前面的事白做了？
　　虽然他们心里也知道，当自己成为正仙之后，还是要找一方大势力效忠的，但毕竟与现在的局面不同，那个时候他们是正仙，人人看重，便是有人要他们效忠，那也得客客气气，属于是被请过去的，但现在，却是要他们主动的过去磕头，然后换一个成仙的机会……
　　这种感觉，就好像自己连成仙，都是被人“赐予”的！
　　虽然看起来差别不大，但里面的种种滋味，却惟有这些厮杀到了最后的人才明白！
　　也正因此，在这个看起来的大好事面前，诸散仙里，居然久久无人开口……
　　毕竟杀到了现在，可以说人人都是有些竞争那最后三条仙命的机会的！
　　“呵呵，莫不是你们心里还有些不痛快？”
　　却也在这样令人窒息的沉默里，仙君重霜再次笑吟吟的开了口：“倒也无防，本座并不喜欢勉强，自觉有本事的可以不来拜我，想要成仙的人可以过来吧，尔等倒需记住了，本座现在可不是要找某位正仙效忠于我，而是要点化一位效忠于我的散仙，成就他正仙之名！”
　　此时的他，神情轻松，倒是一点也不担心，反而觉得饶有兴致。
　　而风君雨妾，青邪掌座关飞兴等人也是如此，一个个的静静等人上门……
　　诱饵已经抛了出去，却是不信没有大鱼上钩！
　　“小……小人愿意参拜上仙，愿为上仙驱使……”
　　其实也确实没有等太长时间，便有一个声音颤抖着响了起来，却是一个肉身都已经被人击烂，只余上半身的一位散仙，他分明便是这一场厮杀里的弱者，即将丢掉性命，却在这时候抓住了机会，双臂攀爬，一边极力大叫一边向着仙君重霜冲了过来，模样谄媚至极……
　　“我……还有我……”
　　更多人便恍如大梦初醒，急急的冲了过来，倒栽葱一般的跪倒在地。
　　这种东西开了个头，便像是万里江堤漏了一个洞，很快便引了滔天江水漫漫，所有的散仙都仿佛被提醒了一般，争着抢着向仙君重霜冲去，有人现仙君重霜身边聚集的人已经太多，便又急急忙忙的涌向了风君雨妾，关飞等人面前，甚至还有人冲向了置身事外的神屠太岁，却被那心情正极度郁郁的神屠太岁大口一张吞掉了几个，余者这才惊慌退开……
　　毕竟这群散仙心里的不痛快也只是一时，更多的却是很快就反应了过来，这些人可是上仙，那是比他们所追求的正仙还高了一境的存在，而他们再厉害，也不过是沾染了些冤孽之气罢了，又有谁能与他们这等上仙争锋？本来刚才还有九人，得到了诡异的魔气加持，实力可怖，但那等加持，却也持续了没多久，便诡异的消散了，场间散仙，还是无人敢敌上仙！
　　“哈哈哈哈……”
　　仙君重霜明显心情大悦，目光一扫，跪在了他身前的人已经黑压压一片，不下百数，人人挤在一处，争先恐后，拼命磕头，口中大喊着效忠之语，其势其状便如群群乌蝇一般……
　　而另外两个地方，风君雨妾乃至关飞兴等人身边，同样也各自聚拢了一批人。
　　如今除了寥寥几批呆在远处目光绝望的散仙之外，三成以上的人都已经跪下了……
　　“最早跪过来的是软骨头，不堪大用，最后跪过来的心高气傲，难以驱使……”
　　仙君重霜等人，目光缓缓扫过了跪在自己身前的人，最后目光却望向了中间的那一部分：“如此算来，堪用的也就只有中间那些了，倒是要从中挑出一个合用的来才是，身上冤孽最重者，无疑便是实力最佳，也最为凶狠，惟有这等浮屠魔仙，才是最合驱使之辈……”
　　如今，却已经无人记得第一个跪着爬了过来的散仙了，最早下跪的并不一定占便宜！
　　“你……可愿效忠于我？”
　　仙君重霜目光最后锁定到了一位中年散仙的身上，手指轻点，淡淡问道。
　　“小仙愿为上仙肝脑涂地……”
　　那名中年散仙面露惊喜，急急伏地叩。
　　“那好，本座便给你这个成仙的机会……”
　　仙君重霜淡淡一笑，轻声开口，便像是一句话就封了仙。
　　而在这时候，风君雨妾，青邪掌座关飞兴等人也是一样，各挑中了自己的目标，被选中者自然满面欢喜，不迭叩，但没有被选中者却是面如土色，一个个瑟瑟抖，有人面露绝望之色，有人心生狠意，似要放手一搏，更多的则是如丧考妣，魂不守舍的瘫倒在了地上！
　　“好了，去放手大杀吧，有我为你护法，尽可不惜一切，夺得仙命！”
　　仙君重霜等人皆对自己选中之人微笑，挥手命其出手。
　　“杀……”
　　“跟他们拼了……”
　　“堂堂上仙居然干扰诸天升仙会，夺去了我等惟一可以拼杀的机会，老夫不服……”
　　轰轰轰……
　　活像是惹了马蜂窝，场间一下子混乱了起来，虽然跪下的不少，但说句实在话，能活到现在的散仙，可没有一个是简单的，都是血海尸山里拼出来的，他们在还有机会时，可以跪下装孙子，但一看没了希望，却一个个都是凶性毕现，纷纷大吼，却连诸上仙也恨上了！
　　“呵呵，让你们成仙，你们就能成仙，不能也能！”
　　仙君重霜在这时冷笑，目光霸道：“不让你们成仙，你们就没机会成仙，能也不能！”
　　说话间，他忽然间抬手，漫天霜气浮现，却有四五个不要命的冲向了他的绝望散仙，立时被他冻成了冰块，一句话也没说出来，便直接跌到了地上，四分五裂，然后他的眼睛里，却似有着一抹残忍的快意，目光冷冷一横，沉声冷笑：“区区蝼蚁，又岂有选择的余地？”
　　被他仙威震慑之下，人人噤声，愤恨难当，却无人可以开口反驳。
　　但也就在这时，却有一声朗笑远远传了过来，像是来自幽冥一般让人心间一颤。
　　“当然有选择了，要么跟他们跟了，要么渡化冤孽，立地成佛……”
　　“再要么……”
　　一道身影从远处浮现，带着一抹戏谑之意：“过来叫我一声大爷，我罩着你们！”8


