    热门推荐:
    “之前在外面的时候也感觉到了，所有的一切异象，都是法阵在自动运转，进来之后，虽然有些诡异的东西，不过也都是死物，并无灵性，没什么好怕的，外面的野狗都比这里可怕，野狗会犯贱，冷不丁过来咬你一口，死物却老实多了，不会主动招惹你……”
    方行说的头头是道，满不在乎的四下里乱瞅。
    金乌张了张嘴，想反驳方行的话，却不知从何处说起。
    也就在此时，忽然间周围隐隐有海浪一般的力量涌动了起来，从四面八方，向着他们所在的地方袭卷过来，方行与金乌都吃了一惊，赫然发现，之前尚非常平静的狐窟大阵，在此时竟然运转了起来，随着恐怖力量起伏波动，八门转化，生死交替，危机四伏。
    “快走，我们所在的地方马上就要变成死门了……”
    方行大吃了一惊，扯着金乌便向前逃去。
    金乌哇哇乱叫：“别往那个方向跑啊……”
    方行骂道：“背后正在转化为死门所在，你想被整座大阵力量镇压吗？”
    一边骂，一边扯着金乌逃得飞快。
    金乌哭都哭不出来了，绝望叫道：“可你现在是在往大殿里面闯啊……”
    也不知方行是有意是无意，他借着逃脱大阵死门的笼罩，竟然直接朝着那殿门半掩的黑色大殿冲来，而且毫不犹豫便扯着金乌逃了进去，也就在进入这大殿的一霎间，一股无形而强大的力量盖落了下来，在他们耳畔，似乎隐隐听到了一声苍凉而悲愤的长叹。
    “吾道不绝即不死，不死即不灭，不灭则吾道永存……”
    “谁在说话？”
    方行耳朵一下子竖了起来，在大殿内扫了一遍，阴阳神魔鉴极力运转，却没感受到生气。
    而那个声音，除了在初入大殿时听到了一声之外，却也没有声音再传出来了。
    金乌从地上爬了起来，欲哭无泪道：“你这王八蛋，根本就是个惹祸精啊，金爷跟你呆在一起，早晚都是被你害死的下场啊，我决定了，一出去就……咦……”
    它悲愤的斥责着方行的罪行，却忽然之间，两眼放光的向前看去。
    大殿之中，也是处处残垣断壁，地面开裂，一副破败景象，然而就在前方的不远处，却赫然有一大血赤红的莲花盛放在一座大池之中，那池内，赫然都是血气浓郁的暗红色的血水，而莲花则生了一片，亭亭立于池上，盛开了近百朵颜色鲜红到了诡异的莲花。
    “血莲，竟然是血莲……”
    金乌眼睛瞪得快跳出来了，大叫道：“那可是汲取万兽血气生长的血莲啊，乃是天下一等一的伤药，据传有生死人肉白骨之效，就连走火入魔之人也能救回来……”
    它话还没说完，方行已经冲了过去，道：“看看有没有莲子生出来！”
    金乌也立刻反应了过来，屁颠屁颠跑了过去，道：“对对对，血莲本身是没有药效的，惟有其枯败之后，结出的莲子才有疗伤的效果……方少爷，方大爷，我爱死你了！”
    这厮也是一朵奇葩，一见宝贝就忘了害怕了，看方行也是越来越顺眼。
    “别恶心我，小爷对乌鸦不感兴趣……”
    “我擦，我们金乌一族也有不少美女的，我有个表妹可俊了，介绍给你怎么样？”
    “也长的跟你一副鸟样吗？”
    “人家早修出了人相了，那叫一个水灵，就是太爱说话了点，是个话唠……“
    俩人一边说着废话，一边扒在血池边上快速搜索，由不得他们两个不震惊，这池里生长的乃是修行界里的一种异宝，名唤血莲，禀世间万物血精而生，蕴含生命本源之精，花落之后，便会结成莲子，拥有奇效，传说中是真的可以生死人肉白骨的。
    据说上古大能便曾经以一株血莲救活了自己一位只剩了幽魂的爱徒，以荷藕做骨，荷叶为肌，莲子定魂，最终炼成莲花真身，修为通天，成一代大圣。
    传说太过久远，也不知是真是假，不过血莲莲子可乃是疗伤圣药，却是真的。
    扫了半晌，方行眼尖，一眼从莲眼从里，看到了一个干瘪的莲蓬，大喜之下，急忙一把拽了下来，拿在手里一看，劳蓬之上，却生有七子，心下顿时狂喜，金乌也“嗷”一声叫，扑了过来，要跟他抢，不过方行一脚便把它踩到了脚底下，皱着眉头望向了池底。
    “给我看看，给我看看……”
    金乌被踩在脚底，也不知道生气，馋涎欲滴的叫唤。
    方行却不理它，目光紧紧望着池底，似乎怔住了。
    却就在方行拔开血莲摘下这颗莲蓬里，隐约在池底的血池里，看到一个人。
    血池里尽是浓郁的血水，但偏偏可以透过血水看到下面的事物，方行便看到，在血池之中，竟然有一个很小的小孩子，在他目光凝神去看这个小孩子时，满池的血莲似乎也移开了，不再遮挡他的目光，方行完整的看那到了那个小孩子的模样，心头有些酸涩。
    那个小孩子，只有两三岁大小，微微闭着双眼，便像是睡着了，小小的躯体，却如白瓷一般，充满净洁光芒，就连这满池的血水，也不能玷污其分毫，然后有些恐怖的，却是这满池的血池，竟然都是在她身上生长出来的，似乎是靠着她的精血，才得以生根发芽。
    “这么小的崽子，竟然被人当作了养料……什么王八蛋才能干出这事啊？”
    方行很难得的生出了一丝恻隐之心，手里拿着莲蓬，有些烫手。
    那小孩分明是神情茫然，没有丝毫变化，但在她身上，却隐隐有一种哀求之意传递了出来，那是一种很奇怪的感觉，并非法术，亦非幻术，但却直触方行的内心，形成了一种蠢蠢欲动的力量，不停撩拔着他的心弦，在求他将莲蓬放回去，不要抢走……
    在这种力量下，方行表情也有些凝重，似乎已经被打劫……
    “唉……”
    过了很久，他忽然轻轻叹了口气，道：“小家伙，太可怜了，这莲子还你吧！”
    说着，从莲蓬上扣了一颗莲子下来，手指一弹，弹进了那小孩微张的嘴巴里……
    然后，他就愧疚之心尽去，心安理得的将剩下的莲蓬收了起来。
    说也奇怪，就在他收起了莲蓬之时，满池血莲再度回归，看不见池底的影子了。
    方行自然也看不到，那个小小的孩子，在嘴巴里含起了这颗莲子之后，嘴角似乎勾起了一道委屈的弧度，而她的身体，也渐渐生长，顷刻之间，已经化作了一具十六七岁少女的模样，亭亭玉立，眉目如仙，秀眉微蹙，同时有一股若有若无的生机，在她体内升起。
    “你干嘛啊，每一颗莲子都价值连城，你怎么又扔回去了？”
    金乌被方行踩在脚下，看到了他的动作，却急的大叫。
    方行松开了它，把莲蓬给它一看，道：“刚才是七颗莲子，咱俩怎么分？我是个讲义气的人，怎么好意思占你便宜呢？你看，现在一共六颗莲子，就好分了吧？”
    说着大大方方，扣下了三颗莲子，递给金乌。
    金乌一下子呆住了，半晌之后，热泪盈眶，哽咽道：“真是好兄弟……”
    方行摆摆手，道：“不算什么！”
    金乌继续哭道：“你为什么不把那一颗分给我呢？”
    方行怒道：“你想占我便宜？踩死你信不信啊？”
    金乌大吃了一惊，急忙接过了三颗莲子，鬼鬼崇崇的收了起来。
    “快看，那里还有好东西啊……”
    方行目光四下一扫，忽然又看到了一处所在，眼睛发亮，冲了过去。
    却在这大殿正中央的尽头，赫然有一个暗金色龙椅，虽然上面已经有了好几道裂痕，但却仍然有一股难以言喻的威势存在，几乎让人不敢直视，不过这种威势，却只对心存敬畏的人起作用，方行根本没感觉到，眼珠子骨碌碌的转，便看到了龙椅上面的一物。
    那似乎是一张狐狸面具，端端正正的放在龙椅之上。
    方行立刻凝神运起阴阳神魔鉴，向那面具望了过去，然而半晌之后，他怔住了。
    看不出来！
    那面具分明是不凡之物，但他以阴阳神魔鉴观看，竟然完全看不透那是何物……
    鉴定物品不像鉴定人的修为，需要消耗灵气，往往都是一眼便看出那是何物的，像这种看了半天，却完全看不透这面具底细的情况，方行还是第一次遇到。
    “不管了，先拿到再说！”
    方行很快反应了过来，管它是什么东西，先拿到再说。
    想到这里，便要冲上前去，却忽然间，一个苍老的声音响了起来：“来者何人！”
    方行与在他背后跟了上来的金乌，同时吓了一跳。R1152
        
