    热门推荐:
    百兽宗门人寻了一个偏僻的地方，降下法舟，此时谷口已被先来的四路人马占据，四具法器却将谷口拦住了，因此百兽宗只能停落在稍靠后的地方。方行与应巧巧等人跳下了法舟，莫耶长老与应巧巧脸上的表情都不太好看，迷茫的看向周围的人，竟不知该做什么。
    他们本以为就应巧巧一人来拜师，到了冰音宫，自有专人接待，直接听别人安排就是了，却没想骤然碰到了这样一个局面，一时间不知道该做些什么了。
    方行恨铁不成钢的看着这俩呆头鹅，悄悄扯了扯应巧巧的袖子，道：“打探消息啊！”
    应巧巧恍然，眼睛便向莫耶长老看了过去。
    莫耶长老老脸一红，他也听到了方行那句话，心里有些惭愧，轻咳了一声，道：“你们在此稍待，此事与我们想的有些不同，我先去找几位道友打听打听消息……”
    说着挥挥衣袖，堆起笑脸，向着前面那四路人马走过去了。
    应巧巧转过头来，向着方行一笑，道：“你倒聪明，我都没想到！”
    “不是小爷聪明，实在是你们太蠢啊……”
    方行有些无奈，心想出现了自己不了解的状况，不赶紧打听一下消息，把控局面，反而呆呆的站在这里｀｀发愣，得是多蠢才能干得出来的事？不过想归想，他心里也明白，莫耶长老一大把年纪，不至于如此之蠢，不过被这么多高手吓蒙了。一时没转过弯来而已。
    反倒是方行。年龄不大。却天生一颗狗胆，谁都不怕，倒时时都保持一颗清醒的脑袋瓜。
    雪寒冰冷，雪岭周围的环境其实根本不适合普通人生存，便是所有人都是有修为的，也感觉到了丝丝寒冷，服侍应巧巧的两个老婆子见状，便煮起了丹茶来。煮好之后，应巧巧便取了一杯递给方行，方行自然不会客气，伸手接了过来，蹲在一边唏溜唏溜的喝。
    半个时辰左右，莫耶长老回来了，脸色不太好看，却是在打探消息的过程中，没得到太多尊重，而且打探出来的消息也对应巧巧颇为不利：“问出来了。不太对劲，得到了玄冰令的人竟然有很多。而且都是楚域及周边各小国出了名的天骄，冰音宫到底是想做什么？”
    “有多少人来拜师？”
    方行蹲在地上，一边喝着丹茶一边发问。
    莫耶长老瞥了他一眼，不屑于回答，觉得这个下人实在没有个下人的样子。
    应巧巧看了方行一眼，也跟着问道：“莫耶长老，有多少人来拜师？”
    莫耶长老叹了一口气，道：“现在已经赶到的，便已经有四人了，其中有百里国莫家的人，楚域之东修家的人，以及楚北李家的人，都是各世家精心培养出来的天骄人物啊，也不知怎的，竟然都拿到了玄冰令，而且他们的修为，很多都已经达到了灵动巅峰……”
    说到这里，有些担忧，应巧巧虽然也是百兽宗宗主精心培养出来的天骄，且传承了应龙妖灵，同阶之内罕逢敌手，但却是在前不久刚刚突破了灵动七重，与那些灵动巅峰的天骄道子还有些距离，莫耶长老却是觉得，将应巧巧放在这群人中间，有些不放心。
    方行听了，也是眉头紧皱，一言不发，默默的琢磨。
    “莫耶长老，那为什么这么多人都等在谷口，却不先进入山谷？”
    应巧巧想了想，有些诧异的问道。
    莫耶长老怔了怔，道：“好像是冰音宫有令，要等拜师之人赶到之后，一起入谷！”
    时间推迟，风雪愈大，冰寒彻骨，便是应巧巧都有些抵挡不住了，躲进了法舟之中，在这种冰寒环境里，也惟有筑基之修可以抵御得住，不过冰音宫未发话，却也无人敢冒然进入山谷，只能捺着性子等那些还未赶到的人到齐了之后，再一起入谷。
    陆陆续续的，不段有人马赶到。
    细细观来，竟然皆是楚域乃至周围小国的宗门世家之子，这些人却有一个特点，便是都年纪轻轻，却薄有才名，修为大抵是灵动后期，且根基扎实，远超普通灵动。
    “冰音宫到底在搞什么玄虚？”
    方行冷眼旁观，心里嘀咕，愈想愈觉得这胡琴老头的收徒行径，透着隐隐的诡异。
    要知道，这些人虽然也有些天骄之名，但若想轻易拜在金丹门下，却并不是件易事！
    金丹大修，修为通天，资源无数，见识广博，以他们的本事，调教几个天骄出来实在并不是什么难事，且他们既能修成金丹，便说明自己当年亦是惊才绝艳类的人物，能被他们看在眼里的好苗子就更少了，应巧巧这类所谓的”小天骄“，在他们眼里多半庸才都不如。
    简单说起来，这些所谓的天骄，想拜入胡琴老人座下，其难度并不比当年的方行拜入青云宗小，也正是因此，才愈发显得让人惊讶，这老头召集了这么多所谓的“天骄”过来，人人手持玄冰令，人人都要拜在他的门下，这特么的是要办学堂么？
    要知道胡琴老头一辈子也只教了三个徒弟啊，如今却要一教一大批？
    方行真是越想便越想不明白了。
    天色渐晚，夜幕降临，不时赶到的所谓天骄人物，已经越来越多，足有二十多人。
    这些人物，大抵都是三十岁之下便达到了灵动后期的年轻人。
    这是一个标准，放在青云宗，只要二十一岁之前能达到灵动后期，那便是有资格成为真传弟子，被宗门花大资源培养的的，而冰音宫的召集标准，似乎也隐隐有这样的考量，只是标准放宽了一些，楚域及周边小国，三十岁之下的灵动后期，都召集了过来。
    用句最简单的话说，除了青云宗与大洐宗的天骄人物之外，冰音宫已将楚域及周边小国的天骄人物，一网打尽！
    “嗡……”
    就在方行心里犯着嘀咕之时，远空风雪之中，忽有隐然的雷声传来，众人皆诧异的向空中望去，却见远处，竟然有一驾闪烁着雷光的法舟飞了过来，此舟赫然便是极品灵器，上面刻满了法阵与符文，速度极快，宛若一道闪电，自风雪之中飞速掠来。
    “竟然是极品法器，来者何人？”
    “法器上面有族辉，是大河苑萧家的人……”
    山谷前的众人，顿时惊讶的低声议论了起来。
    缠绕电光的马车来到了山谷前，骤然停住，一动一静之间，极其诡异，却也显示了这法舟确实是收发由心的极品法器。立身在法舟前面的两名冰音宫弟子便跳了下来，向着法舟一拱手，笑道：“萧雪姑娘还请在谷口稍候片刻，宫主有命，待人齐了，一起入谷！”
    马车内并无回答，这两名冰音宫的弟子也不在意，又施一礼，转身离去。
    而山谷前的几支人马，听了此言，却顿时大吃了一惊。
    “萧雪？难道是那个……只会用剑说话的萧氏天骄来了？”
    “怎么可能？她不是已经筑基了吗？”
    众人低声议论，诧异非常。
    本以为此次拜师的人，皆是灵动修为，却没想，忽然间出来了一个筑基修为之人。
    却原来，这萧氏的天骄也是曾经闻名楚域的灵动天骄，若论楚域最出名的女子，现如今自然便是冰音宫的叶孤音，但在叶孤音之前，却是这名叫作萧雪的女子，曾经一人一剑，战败楚域所有灵动天骄，号称筑基之下第一人，不过她已经在七年前便筑基成功了。
    筑基之后，此女便甚少露面，却轮到了叶孤音声名雀起。
    众人却未想到，在这一个场合，她却再次露面，竟然也是来拜师的。
    一时之间，众人议论纷纷，哪怕自忖已经猜到了冰音宫用意的人，也再次迷茫了起来。
    然而这份惊讶还未过去，便忽见西方天际，道道金光冲天而起，快速逼近，一个声音尖细的声音悠悠扬扬传了过来：“楚煌太子驾到，闲人免近，速速让路……”
    “楚煌太子？”
    “他怎么也来了？”
    “十年前他就筑成了金色道基啊，前途无量，又怎么会也来冰音宫师拜师？”
    这一下子，寒魄谷前，简直就像是开了锅一般，惊疑声一片。(未完待续……)
    ps：大家端午节快乐！R1292
        
