　　目送九头虫离开，本来想要出手的方行却忍了下来，忽然觉得确实挺想让这妖魔活下来，看看会有个什么样的结果，便也笑笑，转身离开，此时他已心无挂碍，准备去三十三天看看了，在出发之前，却先来到了此前的魔奎等仙兵仙兵驻扎之地，又寻到了那一方仙凡之路所在，此地尚有一方传送大阵，上面禁锢着那太虚仙王传承地的门户，他挥掌毁掉了那一方传送大阵，失去了禁锢的门户便又回到了仙凡之路之中，而后抹去了迹记，似是没出现过。
　　做完了这些，方行便又赶往行宫位置，在这里却尚有两名仙兵把守，方行随手擒住了，拷问出了离开这龙族古界的方法，又逼着他们带路，来到了南方一座高峰之上，在这里，却有一方云海，也不知遥遥铺展向了何处，只是一眼去，直通天际，看不见云海的尽头，方行心里明白，这就是那些仙兵们所说的界域所在了，便将从红芉手上得来的银梭取了出来！
　　这却是一艘顶尖的飞行仙宝，拥有破界之能，乃是青萝仙子的标志性法宝之一，为了让红芉进入龙族古界，才赐给了她，如今自然被方行搜刮了过来，恰好利用它离开此界！
　　飞身遁入了银梭，方行命那两名仙兵随行，驾御银梭，直向云海冲去！
　　龙族古界之外，设有封域大阵，等闲难离，内外隔绝，但却有通道与外界相连，利用破域法宝便可以抵御那残留的界域力量，离开此界，进入了银梭之后，便只见那银梭愈行愈快，时时加速，在云海之间猛烈的穿行，那速度，甚至已经超过了方行如今的肉身可承受的速度极限，似乎已经超过了光芒，而后，也就在这银梭的力量达到了一种巅峰之后，空间大变！
　　整艘银梭，似乎带着方行与这两名仙兵，直接钻进了另一个空间，四周赫然一片流光飞舞，仿佛连银梭也不存在了，只剩下了方行自己，颇有几分惊异的看着周围那神异的一切，肉眼可见，竟能看到无数的幻影存在，有浴血恶战的龙族，有驾御法宝的大修，有苍茫无限的虚空雷电，成群成片，自远处飞遁而来，穿过了自己的身体，如同穿过虚无芥质……
　　“这就是穿梭界域的感觉？”
　　便是此时的方行，也不禁感觉有些惊奇。
　　这是一种超越了他认知的境界，让他感觉自己像小孩子一样懵懂无知……
　　很快，那种急速穿行的感觉达到了一种极致，而后像是突破了某层障碍一般，忽然间他就感觉自己的速度，从极快，变成了极慢，甚至说是静止，而眼前的一切幻境也消失了，扑入眼帘的，赫然是一片茫茫星空，而在这一片茫茫星空前方，却是一片磅礴浩大到了难以形容的巨大世界，一片又一片的巨大世界，横亘在星空之中，带着一种苍凉古朴的意境……
　　这是方行第一次，仿佛以旁观者的角度，完整的看到了一方世界！
　　而且那一方一方的世界，居然不是独立存在的，而是相互连系，层层交叠，如同怪塔！
　　每一座世界，给方行的感觉，都似乎比他曾经俯瞰过的天元大陆还要浩瀚，还要雄伟，带着一种天元大陆所没有巍峨气息，肉眼望去，似乎有丝丝缕缕的紫气在这些世界上面蒸腾，不过气息却也不同，有的幽冷阴暗，有的炙烈明媚，难以一言尽述，而在这一眼看过去的同时，那种映入了眼帘的感觉，甚至让方行都觉得自己神魂深处有什么东西被触动了……
　　不过这一眼，也只是瞬息之间，还不等他去感觉有什么东西触动了自己的神魂，那种静止的感觉，立刻又被一种极速所代替，整艘银梭，都被那一座一座的世界吸引了过去，速度再次变得越来越快，直跌入了最下方的那几座世界之一，然后瞬息间破界而入，那种静止与极速，甚至都不是个人的力量所控制的，而是被这星空间的一种本源力量，操控了一切……
　　“太上道子归来了……”
　　也就在方行的银梭，快速的破开了界壁，进入了某一方世界之时，忽然之间，仿佛有一种冥冥之中无法揣测其境界的意志苏醒了过来，从冥冥未知处睁开了双眼，看向了这艘银梭，方行感觉到了这种存在，内心的震惊瞬间达到了极致，毕竟这太上道统隔世遗徒的身份，可是他一直想要掩饰的秘密，又哪里能够想到，居然在自己进入三十三的第一时间便被发现？
　　“是谁？谁在看我？”
　　他震惊的抬头，看向四周，却只觉虚虚缈缈，根本发现不得什么。
　　然而也就在内心惊甫未定时，冥冥之中，却赫然有一股子难以察觉的古怪力量，介于虚实之间，如同怒浪拍岸一般，轰隆隆拍打在了银梭之上，方行以及这银梭里的另外两个受他控制的仙兵，同时大吃了一惊，只觉身形俱震，在那种力量下，根本无从遁形，更无从躲避，有种连肉身带神魂，都被撕碎的感觉，那护着他们的银梭，更是如同枯纸一般被撕碎……
　　“这是怎么回事？”
　　方行大吃了一惊，几乎魂飞天外！
　　这银梭本来就是保护他们在突破界域之时不受伤害的法宝，而且重点防御的，便是龙界的界域，刚刚他们自龙界之中穿梭出来，也安然无事，按理说已经渡过了最危险的时候，进入三十三天的话，应该更为轻松才是，可让人没想到的是，在离开龙界的时候安安稳稳，但在进入三十三天之际，却忽然间遭遇了如今可怖的反噬，连银梭都轻而易举的被撕裂了……
　　“啊……”
　　那两个仙兵，惨叫声都只发出了一半便被湮灭了，肉身神魂皆被撕成了碎片。
　　而方行在那浩荡可怖的力量面前，也只是呆呆愣愣，毫无还手之力……
　　“吼……”
　　不过也就在此时，方行他们背后的龙族古界，忽然间有一种沉闷的龙吟之声响起，旋及也有一道浩荡的力量自龙界界域冲了出来，直撞到了方行所在的这一方界域，两种力量冲击，竟尔形成了一片巨大无比的乱流，相互交织，撕裂，形成了一片世界级层面的毁灭力量，而方行便在这一种混乱不堪的力量之中，身不由己沉沉跌落了下去，整个人像只风筝一般……
　　在他面前，看到了一座一座的山峰被瞬间绞成齑粉，看到了一片又一片的森林被拔根而起，看到了无数颗大星碰撞碎裂，也隐约看到了一条神龙在撕裂一方无穷的天空……
　　“噗……”
　　方行胸口发闷，喉咙发甜，一口鲜血直喷了出去……
　　然后他就感觉自己身形轻的像纸，飘飘摇摇，似乎落向了无尽的深渊……
　　仿佛被一只一只的大手凶暴的扯来扯去一般，方行身不由己，四处乱飞，就像是一条鱼在汪泣肆虐的海洋风暴之中被急流不停的抛向这里，扔向那边，也不知这种随波逐流的感觉持续了多久，在他终于肉身接触了坚实地面的时候，却已经眼前发黑，直接昏死了过去……
　　昏迷中的方行并不知道，自己跌落在了一片深山老林之中，身上法袍皆已破破烂烂，血迹斑斑，身形更是一动不动，看起来跟死尸一般，过了很久，他胸口的法袍才升起了微微亮光，却是被他揣在了怀里的太虚宝镜镜面闪烁起了一道宝光，鬼头鬼脑的太虚宝宝从镜子里钻了出来，心有余悸的看了一眼天空，吸着气道：“我的天，居然引动了两方意志之战……”
　　也不知想到了什么，大眼睛里满是惊恐之意，没敢说出下面的话，四下里看了看，并无什么厉害的存在找过来，才稍稍放下了心，只是低头看着昏迷不醒的方行，依然表情怪异无比，良久之后，才忍不住低低的叹了一声：“我的师傅啊，你究竟有多大的来头啊……”
　　等了半晌，似乎想要逃走，但终究还是打消了这个念头，一屁股坐在旁边等了起来，可是左等右等，居然方行一直不醒，他又叫了几声，还是沉沉昏睡，心想这是在深山老林里，一直这么枯守着也不是办法，眼瞅着日将西沉，诸兽出洞寻食将临，更是有些着了慌了……
　　“这荒山野岭的，可往哪去呀……”
　　正抓耳挠腮，束手无策，却见不远处的小路上，正有一个个头小小，穿着肥大的襦裙，怀里抱着一张破旧古琴的小女孩慢慢顺着小道走了过来，太虚宝宝灵机一动，便忽然间伏在了方行身上，号啕大哭了起来：“哎呀呀我的老爹呀，你快醒醒啊，好好的赶个路怎么就被狼群给盯上了呢，万一你死在这里我可怎么办呀，谁家的好心人过来救救我们爷俩啊……”


