　　??死人怎么可能复活，这魔头是铁了心要自己的命了吧？
　　薛令徒心头升起了一种绝望之感，他是真不想死，可一脑袋的阴谋诡计都救不了他，若是换了旁人，只要有一句话能够听到他的，那么他还有信心继续说服对方，但这个魔头分明就是要来杀人的啊，他到也说的实在，摆明了就是要拿自己当替罪羊，出气筒，那强横的实力之下，一掌拍下，自己又还能有几成胜算？绝望之中，薛令徒长叹了一声，准备等死
　　不过也就在他即将绝望的闭上眼睛之时，忽然间又睁了开来，双目圆瞪。
　　眼底，忽然间光芒暴射，又惊恐又害怕，仿佛看到了什么异样景象！
　　而在此时，方行的眼底也升起了一抹酷烈杀意，毫不犹豫拍了下去
　　瑶池小公主死在了自己的面前，让他心里一时空荡荡的，惟有杀戮可以稍解失落。
　　化作飞灰前，那丫头眼角的泪痕，凄楚的表情，注定了会成为缠绕自己一生的梦魇
　　一掌击落，神光纵横，就要将薛令徒的脑袋拍成烂西瓜！
　　可也就在这时候，忽然间旁边一个好奇的声音传了过来：“你的哪个女人？”
　　听闻了这一句，方行如遭重击，陡然间转身看去。
　　就在自己身边丈余的距离，正有一个娇美的女子，跷着脚尖向这边看了过来，眼神异常古怪，似乎咋一听闻了方行口中提到“别的女人”，心里感觉有点不爽，一副若无其事又有些吃醋的样子，而且还带着点儿真正的好奇，圆不溜丢的大眼睛看看薛令徒，又看看方行！
　　“”
　　方行吓了一跳，一下子跳开了四五丈。
　　不过很快他又激动万分的跳了回来，颤抖着伸出了手，去摸那个看起来真实无比的脸庞。
　　“我我是在做梦吗？”
　　那女子明显被他的激动吓到了，任由着他将指尖触到了自己的脸颊上。
　　触感清凉而光滑，是一种实实在在的感觉
　　可是
　　这真的不是梦吗？
　　方行几乎不敢相信自己的眼睛与指尖的触感，已经死了的人怎么会出现在自己的面前，分明便已经在自己的臂弯里化作了飞灰之人，又怎么可能如此活生生的重现在世间？
　　一种分不明虚幻还是现实的感觉让他身体忍不住的颤抖了起来，轻轻抚摸着那光滑小脸蛋的手停顿了一下，然后忽然间用力的掐了一把，使劲朝外面拉了一下，这一动作，直接把那张小脸扯的老长，樱桃小嘴都给扯的像个血盆巨口了，仍然没有破碎是真的！
　　“王八蛋，你敢掐我？”
　　那张娇美的小脸忽然间怒火四溢，撩起裙子就朝方行打了过来。
　　“哈哈哈哈是真的，竟然是真的！”
　　方行激动大笑了起来，一把揽过那丫头，不顾她在怀里挣扎，使劲的往脑门上亲了一口！
　　然后他就急急撒开了掐着薛令徒脖子的手，退开一步，长长的作了一揖，感慨道：“实在没想到您老人家这么大的本事，失敬失敬，多谢多谢，不如拜个把兄弟吧？”
　　死里逃生的薛令徒彻底呆了，完全不知道自己怎么逃得了一命！
　　他刚才被方行拿住，目光却是朝着方行的身后的，也真切的看到了那骇人的景象。
　　就在他心里升死了一种绝望之意，等待着方行那一掌拍落之时，却忽然间看到，在方行的身后，一道灵光闪现，而后天地之间，有种种力量凝聚了过来，汇聚在了那道灵光身边，然后就像是混沌之中诞生了神明一般，乳白色的混沌之力褪去，现出了一个人影
　　那人影，活生生的，真实无比，不正是那刚刚死在了雷泽之中的瑶池小公主又是谁？
　　死人竟然真的复活了？
　　薛令徒一片茫然的被方行放了下来，然后呆呆的看着这个魔头激动万分的向自己施礼表示感谢，不但没有了想杀自己的意思，甚至还似模似样的揖了一礼，热情洋溢的要跟自己结拜为兄弟，心里的震惊就不用说了，差点哭了出来，自己什么时候有这么逆天的运气了？老天爷什么时候对自己这么好了，分明就是一个不可能完成的结果，竟然真的做到了？
　　“浑蛋，放开我，这么多人看着呢，你不害臊啊”
　　却说被方行抱在了怀里的瑶池小公主本来极力挣扎，要朝方行打上几下，结果额头上被亲了一口，整个人也懵了，半晌之后，脸羞的通红，又挣扎了起来，活鱼也似
　　“这这怎么可能？”
　　见到了这一幕的奥古小神王直接惊呆了，失声叫道，看向了洪荒老神王。
　　“已经死了的人怎么可能复活？”
　　洪荒老神王也定定的看着那瑶池小公主，满目惊疑与好奇的神色，半晌之后，才忽然间呵呵低笑了两声，沉声道：“死了的人自然无法复活，但如果她根本就没死呢？”
　　“没死？那刚才”
　　奥古小神王实力非俗，见识也不浅，但如今却是彻底被绕晕了。
　　“你你你你怎么活过来的？”
　　方行紧紧的扯着瑶池小公主，生怕她再跑了，满面惊喜之外，也满是疑惑与惊奇。
　　“什么活过来？”
　　一句话把瑶池小公主都给问愣了：“我就没死呀”
　　方行一句话都说不上来了，憋了半天才叫道：“怎么没死啊，刚才在雷泽里面，明明死的干干净净了啊，连身体都化成灰了我保护自己没看错啊，莫非你现在是鬼？”
　　说着又朝小公主脸上掐了两把，惊疑道：“是真实的啊”
　　“你才是鬼呢”
　　小公主没好气的打掉了方行的手：“谁告诉你化成灰就死了？”
　　“你家人化成了灰了还不死啊”
　　方行几乎欲哭无泪了。
　　“再化回来不就是了”
　　小公主倒是轻松，一边顺理成章的回答，一边看傻子一样的看着方行。
　　一番话说的方行一句话也答不上来了，瑶池小公主这又死又活的一幕彻底把他搞晕了，尤其是看到这丫头理直气壮的说再“化回来”时，更是让他半晌不知道说什么好了，谁家人可以随随便便的死了再变回来啊，这简直太不可思议了好么，平时一说起来肯定把她当疯子，可这时候亲眼目睹了这一刻，却让他有种不知道该说什么好的诡异感，只能闭了嘴
　　“还好及时救了你，不过这回我亏大了”
　　瑶池小公主也是有些心有余悸的看了看方行，而后展颜一笑，像是十分满意。
　　“你你刚才救我的时候，不是已经作好了送命的准备？”
　　方行忍不住又问了一句，满面的狐疑。
　　“冲进雷泽救你，是有点危险，不过还不至于送命吧”
　　瑶池小公主眼神古怪的看了方行一眼，嘀咕道：“咱俩还没熟到我拿命救你呢！”
　　“那你一脸绝望的样子干什么？”
　　方行脱口而出，看着小公主越看越狐疑。
　　“唉，帮了你这一次，这辈子就跟定了你了，我的人生啊”
　　瑶池小公主轻轻叹了口气，像是十分的失落。
　　方行更是不解了，嚷嚷道：“可你明明还哭了”
　　“废话，挨了好几下雷劈，你疼的时候不哭吗？”
　　方行用力的摇了摇脑袋，感觉有些懵，这一次见到的事情，实在是超出了他的理解，再被这个不着调的瑶池小公主一番话给回答的，更是不知道哪方面出了问题，只觉得自己人生观都要崩毁了，沉默了好一会功夫，才理清了思路，郑重的问道：“你刚才拿什么救的我？”
　　他此时都还记得清清楚楚，当时自己眼睁睁看着就无法渡过这第三道雷劫了，却是这个丫头冲了进来，轻轻一吻，将一颗珠子送进了自己口中，也是借由着那颗珠子的力量，自己才顺利渡过了这第三道雷劫，若说她是用了自己的性命帮了自己，方行还能相信，但若说她毫发无伤，便轻轻松松的帮了自己这一把，渡过了第三道雷劫，那便是打死他也不肯相信！
　　雷劫乃是一个人修行路上的劫数，旁人无法代劳！
　　便是真仙在此，恐怕都没有本事可以助自己如此轻松的渡过雷劫！
　　眼前这个小丫头连仙婴都未结成，更是不可能！
　　“拿我的心”
　　瑶池小公主听了方行的问题，也略略一沉默，而后有些认真的开了口，轻声道：“我已经把自己的心给了你了，它在你那里生了根，没有办法再讨回来啦！这一辈子想不跟着你也不行了，你不死，我就没事，你若是死了，我也就跟着你死啦方行我可警告你，以后你对我好一点，不许欺负我，也不许你其他的老婆欺负我，不然的话不然我就”
　　说着说着，想要找出什么威胁的话来，但想了半天也没想出来，像是这才发现，自己冒冒然将一颗心给了方行，他若对自己不好，自己却一点办法也没有，越想越是伤心，忍不住瘪起了小嘴巴，眼眶也红了，向着方行嚷嚷道：“要不然我这颗心就白给你啦”
　　“我”
　　方行下意识想回来，但情形太过诡异，却也一时不知该说什么。
　　倒是旁边的薛令徒实在忍不住了，哭丧着脸道：“呆会再互诉衷肠行么？真不杀我了？”未完待续


