　　“魔头，你竟然还敢现身，今天便是你的死期！”
　　“孽障，还不快快束手就擒，想让老祖宗亲手镇压你吗？”
　　一时之间，无数的小辈喝叱，既有神州修士，也有魔州一方的修士，倒是难得一见的看到了二地修士同仇敌忾的模样，甚至有无数的小辈冲了上去，祭起法宝，似要出手，不过只是作作样子，守着两地德高望得身份非凡的老祖宗们，便是他们也不敢真个冲了上去动手厮杀，而两地的老者，看到了这个从大阵里现身之人，也一个个皱起了眉头，神情复杂又古怪。。。
　　神州一方的袁老神仙，目光本就低沉，看到了此子，更是复杂了许多。
　　而净土一方，同样也有一位老者，一时沉默了下来，只是静静的打量着此人。
　　“小鬼，速速解开大阵，自缚请罪，否则休怪老夫将你镇压……”
　　葛袍老者，韩家的老祖宗沉声说道，虽然声音平淡，但无人怀疑他说的是真的。
　　“你莫以为你躲藏在了这大阵之中，便可以永生逍遥，若老夫猜的没错，你根本就没有足够的力量催动这道大阵，所借的应是你从神州北域封禅山上盗去的那一尊鼎，只不过，那尊大鼎毕竟是死物，上面的道蕴再强也是有限的，你躲藏在这大阵里，可以躲得十年还是二十年？待到鼎上道蕴消逝，便是大阵消退之时，你以为老夫没有耐心等到那个时候吗？”
　　更有一人开口，长须须发，也不知是哪一方道统的老祖宗。
　　他们说的话很直接，并不算是威胁，因为都是实话！
　　“我先让你们进去看看再出来说话就是这个原因……”
　　面对无数人的叱骂，老神仙一级人的威胁，就连那在半空中驼着方行的大金乌翅膀都有些软了，而方行却是叉着个腰，面无惧‘色’。反而大笑了起来：“实话跟你们说了吧，小爷我当时也是一时气愤，便布下了这座大阵，可没想到这大阵里竟然有这么多的怪物。刚才我已经试过啦，我可拿这些怪物没有办法，现在就连我也解不了这座大阵了，你们说怎么办吧！”
　　你自己布下了大阵，却来问我们怎么办？
　　一时无人说话了。←→ㄨ表情都古怪到了极点……
　　“胡说八道！”
　　“到了此时还在胡搅蛮缠！”
　　“再不解开大阵，定要将你碎尸万段！”
　　一片沉默之后，瞬间又是一阵嘈杂的喝骂吵闹声，神州、净土二地的小辈多有脾气暴躁者，按捺不住心里的怒气，七嘴八舌朝着方行喝骂，便连那些老祖宗们都皱起了眉头……
　　“去你大爷，长的跟孙子似的装什么大爷？”
　　“我就在这里你来把我碎尸万断啊，不来你家祖宗是我孙子……”
　　方行叉着腰就和这群修士对骂了起来，唾沫横飞。气势如天，以一敌百不落下风。
　　“小辈，休要污言秽语，且过来说话！”
　　神州老一辈修士里，也目光渐渐凝重，
　　其中一人更是听着方行与一群小辈对骂听不下去了，沉着脸喝斥了一句，伸手叫方行过去。
　　方行反而向后退了退，叫道：“我就不过去，这么多人都污言秽语呢。你为啥光说我？”
　　“还敢顶嘴？”
　　葛衣老者脸瞬间就‘阴’沉了下来，长须飘飘，低声冷喝：“小子该死！”
　　“韩家老祖宗发怒了……”
　　周围的气氛一下子安静了许多，但也有很多人面‘露’窃喜。
　　中域韩家。行的是兵家之道，最重规矩与严律，而韩家的老祖宗，则更是出了名的火爆脾气，平日城在中域，四大公子都是顶尖的天骄。但在这位老神仙面前却从来无人敢行差踏错，若是惹得他老人家不开心了，那可不管你是谁家的子弟，说教训就教训，你还不能不听。
　　而今这小魔头倒好，竟然一个照面就惹怒了这位老祖宗。
　　然而让他们吃惊的却还在后面，那小魔头面对着这样一位跺跺脚神州都要晃三晃的老祖宗，竟然同样掐起了腰，瞪起了眼，扯着嗓子叫了起来：“我就该死，你敢杀我吗？”
　　这小魔头胆子也忒大了吧，该这般向韩家老祖叫嚣？
　　吃狗胆长大的吗？
　　周围瞬间安静了，那位韩家老祖宗，面无表情，身上却隐约有怒气滋生……
　　周围有怪风凭地而起，席卷一域，浩浩‘荡’‘荡’……
　　“老友且息怒……”
　　便也在此时，身穿卦衣的袁老神仙却低声开口，劝住了韩家老祖，而后缓缓上前了一步，目光有些复杂的看着方行，低声道：“猎儿，休得胡闹，你此番作为，惹下的‘乱’子不小，且听我一句，将这笼罩了百断山的佛‘门’芥子阵收了，把里面的怪尸逐走，重还百断山一份清静，然后就跟我回家，老夫自忖还有几分脸面，可以向你保证，事后绝不会有人找你的麻烦……”
　　“猎儿是谁？”
　　方行眼珠子转了转，猜到了一些什么，但暂时不去理会，只是朝着这位看起来态度好了许多的老神仙，笑嘻嘻道：“此前已经说过了公平竞争，我也没找人来帮我啊，那我占下了这整座百断山，那也是我的本事，你们凭什么不认？至于收起大阵？那我就没这本事了，布阵容易收阵难，一旦布下了大阵，我也掌控不了，以你们的本事，应该能算出我说的是真是假！”
　　“这……”
　　他已经是第二次说出这个问题，却也使得场间诸修同时微微一怔。
　　看这小魔头说话的模样，竟然不像是假的。
　　“若你也掌御不了此阵，那你布下它做甚？”
　　一位净土的老祖宗早已按捺不住，开口喝问。
　　“因为我虽然掌御不了，但还是可以随便进出啊……”
　　方行回答的理所当然：“这就像是一座宝库，我给他上了一把锁，这把锁我能装上可我拆不了，不过我有钥匙，还是可以打开锁进去拿宝贝的，你们爱信不信吧……”
　　神州净土二地的老祖宗们都皱起了眉头来。而后分别望向了两个人。
　　一位在神州一方，却是一个身穿麻衣的老者，身上气蕴平淡，几乎如凡人一般。整个人若不说话，便似要藏进了大道之中，无人注意到他，而他听了此言，大袖微动。却从袖子里滑出了几枚铜钱，摊在掌心看了一眼，又收回了袖子之中，脸‘色’却忽然间变得异常凝重了……
　　“他说的是真的！”
　　此老低声开口，似乎通过那几枚铜钱，便确定了很多事情。
　　“彼岸寺传来了消息，这些怪尸本藏身于接引古刹，当初借了无量佛蕴才得以慑伏，而今重得自由，又无了佛蕴压制。凶‘性’大涨，连我们都收伏不了，这小子更没这本事……”
　　另一人也低声开口，却是人身蛇尾，赫然便是净土娲‘女’族的一位宿老。
　　“小鬼，竟真敢使出如此损招，戏耍我们不成？”
　　神州净土的一群老祖宗，都沉默了片刻，而后韩家老祖宗一声暴喝，挥掌向方行抓了过来。
　　老神仙一样的人出手。那威势是何其之盛，一掌抓出，铺天盖地，空中星云都‘激’‘荡’了起来。大掌之中，似有无穷象征了规矩与律法的锁链出现，浩浩‘荡’‘荡’的向方行缠了过去，在这一刻，大金乌哪敢有半点犹豫，转头就逃。方行也急急忙忙引动了浮屠大阵之力，星云汇聚，向着这只空中的大手冲了过来，赫然便要以大力之力对抗，然后自己趁机退向大阵深处……
　　只不过，他毕竟处于大阵边缘，调动的大阵之力有限，竟然硬生生被那韩家老祖的一只大手给震散了，而后直直向他镇压了下来，一时间，他又惊又吓，也嗷的一声大叫，化出了三头六臂的魔相，祭起了龙纹凶刀，天人照心镜等六般法宝，直迎着这只大手撞了过来……
　　“韩老怪，你敢动我们北冥家的人？”
　　出人意料，就在韩家老祖这一手就要盖下去时，净土一方，赫然有一个声音咆哮了起来，与此同时，一道蓬勃巨力凭空而生，仿佛一般汪洋撞了过来，却将那韩家老祖的大手推向了一边，而方行也堪堪躲过了这一掌，直吓的差点‘尿’了‘裤’子，与大金乌飞快的遁入了大阵深处。
　　出手之人，赫然便是净土一方，北冥一族的老祖宗，此时他大袖飘飘，直向前冲了过来，背后赫然便有一头巨大的鲲鹏浮现，吞吐星河，震碎了无尽的虚空与规则，他一边防着神州一方，一边看向了浮屠大阵深处，低声大喝：“麒麟儿别慌，有老祖在此，我看谁能动你！”
　　“麒麟儿又特么是谁？”
　　方行此时已经躲在了浮屠大阵里面，一座大山后面，表情古怪的嘀咕。
　　“北冥老怪，你想怎样？”
　　韩家老祖本来计算的‘精’妙，本该一把将那小鬼抓在手中，却被阻止，大怒喝问。
　　就连净土一方，也有人目光疑‘惑’的看向了北冥家的老祖宗，而此老当机立断，喝道：“诸位见笑了，此子便是七百年前我那苦命的星‘女’诞下的麒麟小儿，那三头六臂便是凭证，此前我便已经谴了吾族清荻小‘女’去寻他归族，一找便是十年，只因事情耽搁，才拖到了此时，而今既然遇见了，自然要先带他回族中去，不管是谁，伤我北冥家的子弟，老朽又岂肯与他干休？”
　　“不错，是该带回去！”
　　净土诸老反应极快，虽然还心下有些诧异，但很快便点头赞同。
　　但也就在此时，神州一方，有人低声冷笑了起来：“我袁家的孩子，你北冥族凭什么带走？”
　　PS：写这一章的时候忽然想起来了，我形容方行胆子大，喜欢用“狗胆包天”四个字，其实不是随便写写的，因为一开始设计方行这个人物的时候，想到的是吉娃娃……


