　　一脸肃穆如同就义一般的回到了那道偏门前面，方行抬头看着那道一个大大的“诛”字盖在自己脸上的斩魔符诏，眼神古怪，神秀与大表姐就在旁边等着他打听消息回来，见到他这副模样，也暗觉诧异，正想问他两句时，却忽然见他大袖一展，直接踏空而上，来到了三十丈高处，伸手将那道符诏揭了下来，同时身形一转，落到了旁边一株大树的树冠上……
　　“额……他揭那道符诏干嘛？”
　　神秀与大表姐都惊呆了，而后一阵恐慌。
　　“坏了，难不成是被气昏了头，直接就要大闹白玉京吗？”
　　“不好，刚来就闹事，老祖宗会不高兴的……”
　　这两人想到了此节，顿时面色惊恐，同时踏云而起，要去阻拦方行。
　　不过身形刚起，却又被震的落了下来，却见那树冠上的方行手持符诏，深吸了一口气，忽然间开始破口大骂：“方行你个王八蛋小魔头，长的又俊本事又大，偷蒙拐骗行行都是状元，还让不让别人活啦？佛爷我已经受不了你很久啦，今天领了这道符诏，就是要拿你换赏赐啊，不管你躲到哪里，早晚得将你找到，把你十个老婆都抢过来，把你的宝贝都抢过来……”
　　“额，以后不能惹师兄啊，发起火来竟然连自己都骂……”
　　神秀眼神都直了，呆呆的看着方行在树冠上发疯。
　　“我怎么觉得他是在夸自己？”
　　大表姐也很无奈，他们倒是都猜出了方行自有目的，便不再上前阻拦。
　　“有人揭了符诏……”
　　“竟然是个和尚……”
　　却方行这一举动，也立刻引来了周围无数修士的注意，城门外面修士本来就多，而领取符诏的也往往倍受瞩目。尤其是看到了方行的打扮之后，就更觉得好奇了，一时无数道目光都望了过来。呆呆的看着方行站在城门上举着符诏骂的唾沫横飞，滔滔不绝。声传十里。
　　“又是领了那道斩魔符诏的？”
　　“也不知是真想斩那小魔头，还是投机来的！”
　　“看样子倒像是真与那小魔头有深仇大恨的，你看他骂的多凶啊……”
　　“哎呀呀，一个僧人把抢老婆的话都骂出来了，可见他与小魔头怨恨不浅啊！”
　　下方有了人围观，方行就骂的更起劲了，一边骂一边等着有人出现联系自己，却没想到。足足骂了半个时辰，口中都干了，竟然一直没人出现，心里登时嘀咕，莫不是那个收了自己灵精的老王八蛋骗了自己？就在考虑着要不要先下去休息一会再上来骂时，脑海里却听到了那个老金丹无奈的传音：“小师傅啊，你骂几句表表立场就行了，下来等侯，自会有人来寻你，站在上面骂这么久你嘴不干啊。再者太出头了也不好，那小魔头据说有不少朋友呢……”
　　“我擦，那你不早说……”
　　方行十分无语。喝了口酒润润嗓子，这才从树冠上跳了下来。
　　与大表姐和神秀暗中通了口气，方行就找了一块光滑的石头坐了下来，一边喝酒一边等，见识了他刚才破口大骂半个时辰的功力，周围人看他的眼神都有些崇拜，不过见他面色不善，倒也一时无人过来搭话，就连那老金丹。也若无其事的跑一边去了，只装作不认识他。
　　而白玉京里。则有两个淡黄衫子的修士出来，将同样的一张符诏挂在了墙上。又深深的看了方行一眼，而后一言不发的回城去了，方行倒是感应得到，他们不必过来询问自己，符诏一揭，便有一缕诡异的神念缠在了自己身上，想必这就是白玉京监视揭了榜单之人的手段了，也正因此，他也没有试图炼化这道神念，任由它在自己身上挂着，心里暗暗的琢磨。
　　用这种方法领了符诏，接近那群对自己没有好感的人就是他的方法了。
　　他却是向来胆大包天，愈是听说那群“大人物”来历非凡，却愈是要看看究竟是谁跟自己这么大仇，明明当自己已经死了，却还要用这种方法来踩自己一脚，还有那些领取了这道符诏的家伙，不是要杀自己吗？干脆自己就顺藤摸瓜找上去，把那群王八蛋一锅端了。
　　确实如那老金丹所说，方行在这里等了一个时辰左右，却有两个身穿淡蓝法袍的修士阴着一张脸走了过来，上下打量了方行一眼，又看向了他手中的符诏，确认无误了，其中一人才阴瘆瘆的开口：“和尚，就是你领了那斩杀小魔头方行的符诏吧？与他有何怨恨？”
　　方行同时也打量了他们几眼，见他问的不客气，翻个白眼道：“关你屁事？”
　　“呵……脾气还不小！”
　　那身材较高的修士倒也没有生气，冷声一笑，道：“也罢，本座也不来问你，不过我们家主人想见你，天大的好事落在了你头上，若是不怕的话，那就跟我来吧……”
　　“怕？佛爷怕个鸟？”
　　方行冷笑一声，大袖一卷，跟在这二人身后向城内走去。
　　来到了偏门时，这二人取出了一块腰牌来亮了亮，便直接入城了，方行也得以跟着进来，却见这白玉京内，果然与众不同，两旁殿舍鳞次栉比，中间道路极其宽广，赫然全都是白色花岗岩砌就，而在城中，还不时有修士御空而飞，踏云而走，仙风道蕴，让人心折，不过仔细看去，这御空也有规矩，筑基境界的修士，也只能在三十丈之下腾云，而三十丈以上，一百丈以下，则是金丹修士来回了，便是有筑基，也跟在金丹修士身侧，至于百丈以上，却只看到了两个元婴境界的神光闪过，想必那已是属于元婴修士才能上去的高度，层次分明。
　　这两个淡蓝衣袍的修士速度也不快，更没有御空，只是大袖飘摇，足不沾尘一般走在地上，方行见状，便也只能跟在他们后面，却在入了城之外，又走了一柱香左右的功夫，来到了一条人头涌动的大街上，周围两侧，皆是丹坊、器阁之类的铺子，街上游人，皆是修士，便如凡人一般出没于铺子之间，甚至方行还在里面看到了几位元婴境界的修士，见到了这一幕，他才算真的明白了一句修行界里盛传的话：金丹多如狗，元婴遍地走啊……
　　“进来吧！”
　　这两名淡蓝衣袍的修士，却引着方行来到了一处名唤“*居”的铺子前面，回头招呼了他一声，便径直进去了，方行也跟着入内，却见这乃是一处售卖丹药与灵符的铺子，一层很是华贵齐整，柜台后面盘坐的掌柜赫然都有金丹三转的修为，另有几名身穿彩衣的女侍在与修士低声交谈，介绍种种丹药与灵符的好处，人虽然不少，倒也显得十分的清静。
　　不过方行要见的人却是在三楼，沿着紫檀木的楼梯走了上去，赫然发现这整个三楼便是一片洞府，外面看起来只有几十丈方圆，入内之后，竟然是一处足有千丈大小，装饰华贵的修行洞府，甚至还安装了聚灵阵，使得人一进入此间，便感觉灵气扑面，精神一振。
　　洞府内部，潺潺溪流，松烟铜炉皆有，一派古拙意境，而在洞府尽头，则横了一道薄纱，纱上织就了符文，阻挡修士神念探查，只能透过半透明的薄纱，看到后面坐着一人，盘膝而坐，身前横着一架古琴，不过他却未正式抚琴，半晌才能听到一声弦音，似乎在调试。
　　“少主，那接下了符诏的人带来了！”
　　两名淡蓝衣衫的修士上前恭敬禀告了一声，便分列两侧，静等薄纱后面的人说话。
　　方行也伸长了脑袋瞧了瞧，见确实看不清楚那人的模样，便只好按捺了心思，等他说话。
　　纱帘后面的人架子甚大，对于他们三人的进来似乎漫不经心，又调试了半晌的琴弦，直到声音清雅醇正了，这才满意的推开了瑶琴，抬起头向外看来，同时一道神识从纱帘后面探出，扫了方行几眼，似也有些意外，轻笑道：“竟然是个僧人，不知大师从何处修行？”
　　方行早就想好了对答，懒洋洋道：“本是南瞻散修，无意中得了几部残经，修成了佛门神通，便做和尚打扮，不忌荦酒，娘们照睡，头发虽然没了，但也不点戒疤，是个假和尚！”
　　“唔，你倒实诚！”
　　纱帘后面的人点了点头，轻声道：“你与那小魔头有何怨仇？”
　　方行道：“他睡了我的女人算不？”
　　纱帘后面的人微微一怔，苦笑道：“那魔头竟还做过这等事，倒让我有些意外了！”
　　而后，又问了几个问题，方行说谎那是张口就来，而且说的天衣无缝，或是难以求证，自然没有被他抓住什么把柄了，再加上那人大概也没想过这和尚打扮的就是那个传言已死的小魔头，问过了几句话，便已经放下了心来，挥手一撩，纱帘卷起，他亦缓缓起身，从纱帘后面走了出来，而一看到了他的真容，方行却也顿时一呆，表情变得异常的古怪……


