　　??旭日已升，天光大亮！
　　方行与净土约定的斗法为第二日日出之时，为时七天，也就代表着，从太阳升起的那一刻，便是斗法开始的了。而如今聚拢到了镇幽城来的诸修，哪个不是为了亲眼看着有人挑战方行？在太阳升起来的那一刻，等了一夜，心焦如焚的诸修甚至高喊了起来，欢声如潮，满怀激奋，如同潮水一样的大吼声传出了百十里，不知者还以为有滚雷远远而来。
　　可欢呼了一阵子之后，气氛却忽然间有些尴尬了！
　　山峰之上，宫门大开，幽静如井，静静的等待着它的第一位客人。
　　可在等了良久之后，下方欢呼的人都已经笑的表情有些僵了，却没看到有人出手。
　　“回事？都上啊，斩了那魔头，为天元除害……”
　　“你不上？”
　　“哼，老｀无｀错｀小说｀ＷwＷ.ＱulＥdＵ.Ｃom夫自然不会放过他……但我等着看看再说！”
　　“我们也是这样想的啊，看看再说……”
　　各种议论声都响了起来，面面相觑的看着周围这气氛，倍觉尴尬。
　　修行之人可不傻，虽然被方行的挑战之语搞的愤懑难当，但傻的却没有几个，他们自然是恨透了方行，恨不得将他剁成肉酱，但凭心而论，又有几人不方行的本事？
　　大家凑在一块骂他两句，甚至借着众怒轰他下台，那都不是事，但一想到真个去与他交手，却不由得让许多聪明人暗地里琢磨了起来，谁敢真去挑战这魔头啊！
　　毕竟方行的凶名传遍天元，心黑手辣，跟他斗法可是要做好送命的准备的……
　　峰下数千人，倒有大部分都是抱着看热闹来的。
　　若有人出手，喝彩无防，但真个让上的话，那还是从长计议吧……
　　“方行欲战净土诸修，不知哪位道友，先来指教？”
　　见良久无人出手，峰上又传来了一个淡淡的声音，方行再次约战。
　　话说的很冷静，甚至都不像他平时的风格，非常的有礼节。
　　但听在诸修耳中，却有种羞侮的感觉。
　　这魔头初来净土，便激起众怒，不知多少人喊着叫着要杀了他，而他开口，挑战净土群修之时，也不知多少人兴奋莫名，认为他这是在找死，等了一夜心也焦了，就是为着看到他被人击败，大出恶气，可谁能想到时候真的到了之后，却根本无人敢出面战他？
　　一净土诸修皆愤懑异常，看向周围人的眼神里皆是不满之意。
　　“我来战你！”
　　在一片尴尬的死寂里，终于有一个声音响了起来，却是传自峰下的一片山谷之中，那里也成片成片的盘坐着自各地赶来的修行之人，皆是看热闹的，显然他们没想到身边会有人在这时候跳出来，都吃惊的看去，却见开口的赫然是一个身穿绿袍的中年人，身形瘦削，气度不凡，他缓缓的从地上站了起来，脸色不平，冷冷扫了周围人一眼，抬步跳上了高空。
　　“吾乃净土道统八瀑峡大长老欧阳晦，前来领教通天小圣高招，出来与我……”
　　轰！
　　他说着话，身形便已经直冲上天，杀气凛凛，直向那峰上的宫殿冲去。
　　“咻！”
　　可他都还没有跃至峰上，便忽然间有一道神光自宫殿之中飞了出来，快逾闪电，精准无比的打在了他的身上，他那介绍着身份的话还没有说完，便一声闷哼，剩下的话被憋回了肚子里，那刚刚跳了起来的身形也立刻坠落了下去，挣扎半晌，一句话也说不出来。
　　“下一个！”
　　宫殿里传出了方行淡淡的声音，似乎没有一丝感情波动。
　　周围诸修，又惊又怒，却也忍不住同时倒吸了一口凉气……
　　好容易出来了一位敢于挑战这魔头的人，结果一招都没撑下来，直接就败了？
　　有人识得那位欧阳晦，他是一位元婴境界的老修，心里还是对他抱着一些期望的，纵然不敌那声名如日中天的魔头，但最起码过几招还是可以的吧，输的这么快？
　　一，所有人心里对方行的实力，都升起了震惊的疑问。
　　这魔头究竟有多强？
　　毕竟方行当初渡劫之时，乃是在洪荒骨殿，后来便又去了神庭，如今不是从前，以前若有人渡劫，恐怕很快就会传遍天下，天下群修争相传说，可如今神族降临，天下大乱，消息传递不便，因而净土之上，真正了解方行修为境界的人还真不多，尤其是这些普通修士，大部分人对方行修为的印象，还留在他在会稽山与扶摇宫少司徒一战的时候，也就是结婴不久！
　　没有多少人，他如今早就超越了结婴，达到了渡劫境界！
　　连面也没露，一指败了欧阳晦，登时使得这一峰上下，气氛更压抑了。
　　本来就没有多少人愿意先出手撩拔那魔头的凶威，如今却更是不敢了……
　　“昨夜还有人跟我说，净土汇聚天元气运，高手如云，却无人愿来指点的么？”
　　静等了片刻，那宫殿之中，再次传出了方行淡淡的声音。
　　如此平静的一语，却瞬间点着了诸修的怒火。
　　在这时候方行倒是不骂人了，可愈是这等平静的发问，愈能撩拔起人的怒火。
　　真无人出手，那是被这魔头吓住了吗？
　　“魔头，我来战你！”
　　“还是我来！”
　　“贫僧虽是方外之人，也见不得你这败类活在世上！”
　　轰！轰！轰！
　　一片大乱里，赫然接连有三人跳了出来，却是一道、一僧、一古族之人，修为皆是元婴境界，下方有许多人一眼便看出了他们的身份，一个是彼岸寺的疯僧，一个是出身古族的剑道天才，还有一个是在神族降临时从神州逃难的散修，实力皆是不俗，他们却是没打算这么早就出手的，只是被方行言语所激，竟同时跳了出来，面上带着绝然之色，争相出手。
　　“呵呵，这样还能有些趣味！”
　　峰顶宫殿之中，方行冷冷笑了起来，而后陡然间一道神光投射虚空，赫然化作了一尊法相，正是方行的模样，三头六臂，额生竖目，掌中持着一道魔剑，目光冷幽幽从眼前空中的疯僧、剑修与道人身上扫了，似有些满意他们的实力，淡淡开口谁先来！”
　　“贫僧先来除你！”
　　那和尚跳出来的最晚，但却是个急性子，蓦地一声狂吼，倒是第一个冲了上来，而那本来蠢蠢欲动的道人与剑修见了这一幕，则是微皱眉头，向外面让开了些，没有上前夹攻。
　　毕竟这一次方行挑战净土，乃是效仿旧事。
　　以前神州与净土，每一代都会有些出色的天骄，赶赴另一方历练，说白了便是挑战同辈，磨砺修为，也是一条扬名之举，历数神州与净土数千年来的杰出人物，倒有大半人扬名天元都是在这时候开始，拿最近的两个大人物来说，袁家怪胎初次扬名，便是横扫净土诸修之后，古族第一人古鹤，也是在神州挑便了各大道统的天骄同侪，才开始有了“无敌”之名。
　　诸修对这旧例都不陌生，自然也会遵巡此例，选择一对一斗法，而不是一轰而上。
　　“吃贫僧一杖！”
　　却说那疯僧朝着方行冲了出来，手中黑杖狂抡，扫散空中片片云气，直向方行当头打来，而方行却也是定定的看了他一眼，眼神微凝，低声道你是肉身强横，以武法见长！”
　　低语过后，整个便一步踏了，大手张开，直抓向了黑杖。
　　轰！轰！轰！
　　他赫然也放弃了一切的道法神通，甚至连魔剑都没有用，竟然直接以肉身硬接疯僧的黑杖，以攻对攻，拳来掌往，赫然将一身的凶性发挥到了极致，足足拆解到了十余招后，狠狠一把扯来了那疯僧手里的黑杖，而后一掌劈去，硬生生将那狂吼的疯僧打落了谷底。
　　“到你了！”
　　方行随手将黑杖折作了两截，而后向着旁边的古族剑修看了。
　　“请赐教！”
　　见到了方行击败疯僧，那古族剑修也是神情一凛，呛啷一声，宝剑出鞘。
　　“你使剑，那我也使剑！”
　　方行低吼，五指一张，滚滚魔气凝聚而来，赫然在他掌中化作了一道魔剑，向前直击。
　　“此子好生奸猾！”
　　在方行恶战净土诸修之际，不有多少大人物便也隐在左近，静静的观战，这等程度的恶战，还不足以被他们这些高手放在眼里，倒是方行究竟为要挑战净土诸修，对他们来说是一个挺感兴趣的话题，左边峰上，夜族神子看了片刻方行的出手，便已感觉素然无味，无论是那疯僧，还是那剑修，在他看来都不值一提，皆是他可以覆掌镇压的小人物……
　　倒是从这挑战里，了很多其他的问题，神情淡淡，向着旁边的花蜜儿与负山子道此子来到了净土，不知多少人想要他的命，有许多厉害存在，怕是连仙盟的面子都不给。便如那白骨圣君，看不惯他，便出手杀他，根本就不会理会大局，双军阵前，不斩来使的规矩，而这魔头，也不过是意识到了这一点，干脆主动挑战净土群雄，将无数暗中对他怀有杀意的净土修士逼到了明面上来，如今他挑战净土之名，怕是已经传遍天下，呵呵，本来想暗杀他的，便只能到明面上来与他斗法，本来想围攻他的，也只能出手，恐怕一些想要他性命的厉害人物，也因为他这一场挑战，而不便不顾身份向他出手了吧……”
　　负山子闻言，冷笑道而且依循古例的话，哪怕他败了，恐怕别人也不好对他下杀手吧，毕竟我打听过，以前神州净土互谴天骄至险地斗法，凶险是有的，却很少出人命，这已几乎成了常例，同辈交手，胜就是胜，败就是败，但无论如何，都不会狠下杀手！”
　　花蜜儿轻轻点头，也是一叹，道还以为他有多不凡，也不过是有几分小聪明而已！”
　　“我敢保证，他绝对不是为了保命才这样做的！”
　　倒是山峰的另一侧，狐仙姬正脸色凝重的向古鹤说道此人的念头，不可以常理度之！”
　　“哦，若不是担心有人不顾身份来杀他，那他为何要做这等不智之事？”
　　古鹤淡淡笑着，反问了狐仙姬一句。
　　狐仙姬却紧紧皱着眉头，半晌才道我宁愿他是真的想以一人败净土！”
　　第一千三百一十三章想以一人败净土
　　第一千三百一十三章想以一人败净土是由会员手打，更多章节请到网址：


