　　“为神主准备的大礼都在这里了！”
　　于神宵宫大殿之内落坐，帝释轻轻一点头，他身边的仙将，便已经将一个箱子、一个蒙着紫巾的木托盘、一个黑色的棺木摆在了大殿之后，而后面带微笑的介绍：“这第一份大礼，乃是悟道仙药若干，奉与神主，聊表心意！”然后指尖一点，捏去了那木托盘上面蒙着的紫巾，上面却是一个晶莹剔透的小瓶子，他指着托盘上小小的瓶子，微微一笑，道：“这第二份大礼，却是我大赤天独有的仙宝帝流浆一瓶，虽然神主修为盖世，想必也用得着……”
　　“悟道仙药，以及大赤天闻名诸天的仙药帝流浆？”
　　听得了这一句话，便连通古神王以及他背的两员神将，都忍不住眼神直了一下。
　　随随便便，就拿出了此等宝药作礼物，这位帝子还真是大方的狠！
　　“此乃区区薄礼，表示本帝子对神主的敬重而已！”
　　帝释见了他们的模样，却是微微一笑，悠然道：“待我了却了心事，自会在这里等候，神主归来之际，我会将最后一份大礼亲手奉与神主，然后与她详谈一番，共参大事！”
　　说这话时，目光轻轻瞥着通古神王，很明显，是在等他将帝流交出来了，而且在刚刚来到这神宵宫时，他也已经看到了外面那状如莲花的颠倒阴阳阵，自然可以猜得到，自己那位弟弟必便是在此阵之中，他不是个喜欢拖泥带水的人，自然便想先做完了这件事再说了。
　　事情从起初至今，一切皆在掌握之中，让他非常的满意。
　　而通古神王实力不弱，但头脑却不比他那操控的那些仙尸神骸强多少，也让他有种可以把控一切的感觉，斩了帝流之后，通古神王自然就一切只能仰仗自己，翻身，太难！
　　“了却心事？”
　　通古神王在此时听了他的话，也是轻轻一笑：“是想见被我们镇压的帝流殿下吧？”
　　青萝仙子听到了这个名字，忍不住身形一颤，眼底焕发出了某种异彩。
　　再看帝释时，眼神里已经多了几分忌惮之意了！
　　……他究竟真有本事将一切都掌握在自己的手里！
　　可还不等通古神王回答，大殿后方，一袭帷幕笼罩之内，却忽然间传来了一个淡淡的声音：“了却你的心事何必着急，先了却我的心事吧，帝释殿下，你想与我谈些什么？”
　　“唰！”
　　突兀至极的听到了这么一个声音，帝释与青萝同时脸色大变，转头看了过去！
　　而随着那个声音的响起，那一道淡紫色的帷幕，也正在缓缓的消失，露出了一个懒洋洋斜倚在王座上的身形来，却见她一袭紫袍，慵懒娇媚，眉宇之间仙威隐现，居然是个女子，而且随着那帷幕的消失，她的身形渐渐显露了出来，也立时使得偌大神殿之中，仿佛飘起了丝丝冷意，那是一种有若实质一般的威严，如日出东方，群星皆隐，天地万物，莫敢抬头！
　　尤其是在她面前的青萝仙子，本来也是大仙界十大女仙之一，娇媚动人，生得绝对要比那王座上的女子漂亮，可在那女子面前，她却直接失去了所有的光彩，黯淡不堪……
　　“神主！”
　　“……是神主！”
　　不知过了多久，才忽然间有两个声音响了起来。
　　声音惊愕而凝重！
　　不必有任何人的介绍，帝释一行人，便立刻认出了神主！
　　除了神主，又有谁可以隐在一袭帷幕之后，却不让他们有分毫的察觉？
　　除了神主，又有谁可以一露出脸来，便立刻衬得青萝仙子这等美人黯淡无光？
　　最为震惊的，无疑便是帝释了，他脸上的表情甚至都已经凝固。
　　心里升起了微微的错愕感，隐隐感觉，一直牢牢掌握在手的局势，有些脱离掌握了！
　　“呵呵，不知神主便在此间，帝释失礼了！”
　　好歹帝释也是堂堂帝子，养气功夫厉害的很，只是略略一怔之后，面上的震惊与错愕之色便已隐去，不慌不忙的站起了身来，朝着王座上的神主施了一礼，笑着告罪，然后目光似有意似无意的扫过了旁边的通古神王，仍朝着神主道：“却不知神主何时归来的？”
　　见到了此子应变，神主脸上却也露出了几分欣赏之意，口吻却无变化，只是淡淡一笑，道：“你胆子如此之大，诱我御下神王，乱我神域大计，我又怎能不回来看上一眼？”
　　“额……”
　　帝释闻言，脸色微微变得有些无奈，苦笑道：“神主说笑了，帝释此来，只为与神主结盟，哪里敢有什么私心？呵呵，便是有，那也是大家各取所需而已，帝释此来自有诚意，这悟道仙药与帝流浆或许神主不会放在眼里，只不过帝释曾闻，神主离开大仙界时，曾立誓要斩灭云荒城广成仙王一脉所有族人，只可惜广成仙王在千年征战中兵败殒落，族人尽遭屠戮，神主一腔怒火，自无可发泄之处，不过帝释却偶然寻得了广成血裔一位，还请神主……”
　　说话的虽然油猾客气，但此时的他，却分明是在与神主谈条件了。
　　而且在这时候，他心里也甚有把握，自以为可以用这条件打动神主，与自己一谈。
　　但神主听了，居然没有他想象中的反应，只是淡淡瞄了他一眼，便道：“广成仙王既已身死，我的大仇便已无处得报，当时说要屠灭他一族，也是个气话，论起来，当初我虽然在云荒城做他的仙侍，但体内也有广成一脉的仙脉，只是旁支别系，比不得人家主脉而已，若真要屠灭他所有族人，那岂不是也得将我自己算上？你废心找来的这个人，我便留下了，只不过，你说要各取所需，可你固然求有所得，但我能取的东西似乎也太少了点，不公平吧？”
　　“这神主……怎么跟传说中的不一样？”
　　帝释心里已经忍不住有些打鼓了，眉头也皱了起来，此时虽只一瞬之间，但出现的变故却已经一个接一个，让他心间有些沉重，神主的突然出现使他计划大乱，一些本该隐秘处理的事情乱了套，再加上，广成仙王血裔居然不被神主放在眼里，就更让他有些看不透了……
　　“就准备了这点东西，便想与我结盟？”
　　神主轻轻一笑，目光看向了帝释，目光略带嘲讽。
　　此时的青萝仙子等人，已经都感觉有些局促了，神主表现的不满意，让他们心间有些震惊，因为帝释本来的结盟对象，就是通古神王，在斩了帝流之后，才会逼迫神主结盟……
　　虽然这种逼迫，并不明显，但也是在挑衅神主的威严了！
　　谁也不知道此时神主提前归来，是不是因为识破了此事，又究竟会做些什么……
　　而在这一片沉默里，帝释似乎终于缓缓下定了一个决心。
　　他分明还有一张底牌！
　　“神主不满意么？那幸亏帝释还为神主准备了一份大礼！”
　　他微笑了起来，抬起了头，正视着神主的眼睛。
　　“哦？”
　　神主微微一怔，似乎有了些兴趣。
　　帝释却像是有些为难一般，看了看周围的其他人等，闭口不言。
　　神主并不理会他的暗示，直接道：“说！”
　　帝释微微皱眉，便真的直接说了出来，只有四个字：“混沌仙园！”
　　青萝仙子等人皆是一怔，不知他为何说出这四个字来，混沌仙园谁也不陌生，三十三天不说多的狠，那也不在少数，许多延续久远的大世家都拥有这等资源，那是他们的根基……
　　此时帝释提出这个来做什么？
　　可让人意想不到的是，帝释说出了这四个字后，神主居然真的目光一凛，向他看了过来！
　　“你怎么知道的？”
　　过了半晌之后，神主冷冷开口，居然有了几分认真的模样。
　　“我乃大赤天帝子，自然也会有一些自己的消息渠道！”
　　帝释回答的很隐晦，也很自然，似乎又回到了刚才那种掌控一切的状态。
　　神主则是认真的看了他一眼，淡淡道：“有多少人知道？”
　　帝释笑了笑，道：“不多，仙帅那边我也没有告诉他！”
　　神主沉默了下来，久久不发一言，身上的阴寒气息，让整座神殿中人都心生惧意。
　　惟有帝释在此时却更显得轻松了许多，见神主仍不开口，他却干脆的笑了起来，道：“神主阁下，明人不说暗话，如今四方诸势齐聚多宝仙河，究竟是为了什么，别人不知，神主必不会不知吧？三十三天大军，自然是为了平乱，为彻底平伏天元之乱，才等待机会，可天元一方，明显在力量上处于劣势，却仍然坚守多宝仙河而不走，又是为了什么呢？而且神主阁下屯兵于此，显然也不是为了看热闹来的吧？呵呵，细想一下倒不难知道，那混沌仙园里面的种种宝果仙药，种种资源，无论是天元还是神族，都非常需要的吧？更何况，那园里……”
　　说到了这里，他微微一顿，直视着神主：“……应该就有太虚宝树吧？”


