　　仙之奴役？
　　这么一句话却让方行震惊了半晌，虽然早就知道这些域外生灵必定和天元有联系，从他们形形色色的各个种族，却都说着与人族同样的语言便可以知道，他们必定曾经与人族有过密切的交往，不过这个答案还是让他感觉有些难以置信，如此强大而凶狂，自称为“神族”的生灵们，居然都是曾经败在了以前的天元古仙人们手下，甚至被奴役了不知多久的存在？
　　“上古年间，仙凡相通之时，这些域外神灵便有许多曾经降临过天元，不过多是被仙人驱使，横渡虚空传信，又或是直接送给了下方道统为力士来着，甚至现在的人间，尚有许多种族身上便拥有他们的血脉，不过对于那场仙人与他们的大战，便是古藉上也记载甚微，不过是寥寥数语：仙飞渡，见邪魔之属，茹血饮血，择人而噬，仙败之，教化文明，以脱蛮史……”
　　瑶池的那位仙姑似乎对这些古史非常了解，声音平静的向方行解释着：“那些神族，便应该是一些域外天地诞生的生灵，有许多生灵和人族相差禀异，它们天生强大，根本就不需要修行，自身的血脉便是一座宝库，只要顺利的成长了起来，便是可以比肩仙王的强者，不过天地法则注定，它们愈是强大，数量便愈是稀少，当年的古仙人们与这些的对手作战，应该是极为艰难的，但最后还是获得了胜利，没有对它们赶尽杀绝，而是授其人语，传其文明，试图同化他们！”
　　“这种做法应该是成功了，此后很多年，甚至整个上古，众仙与神族都是一种共处的关系，直至如今，世间还多有‘神仙’之说，指的便是古仙与那些神族共称，而且仙人对其奴役也并不厉害，以致很多人根本就是将神族与众仙相提并论的，对于将来的大劫，我们也曾经推洐过许多次，可无论怎么想，都不会想到大劫与神族有关，一者，他们早已被教化，二者，既有众仙压制，它们又怎么可能成为天元的敌人，甚至三千神族聚集在一起，共同侵入了天元？”
　　平静的分析着，这位仙姑眉头也皱了起来，最后说出了自己的推测：“封天之后，众仙一定出了什么事情，以致于压制不住这些神族了，而它们或是力量强大，生出了二心，又或是对于曾经的屈辱历史耿耿于怀，这才刻意报复，降临了天元，要将所有天元生灵奴役……可悲的是，现在的天元，面对着他们来说，力量实在是太弱小了，圣人与许多渡劫前辈又已经失踪，对于现在的域外神族来说，天元根本就没有一战之力，被他们完全奴役……只是时间问题！”
　　这三位瑶池仙姑都静静的听着，在方行昏迷期间，这些事她们应该已经探讨过。
　　“老祖宗们欠下的债，现在由子孙们来还，也算是一种因果报应，没什么好说的！”
　　说话的，乃是瑶池三位仙姑里最沉默的一位，却是她抱了方行从战场里面逃出来的，为人娇美，但性子却似有些软弱，此前一直沉默，直到这里，开口说出来的一句话却让独臂仙姑与另外一人都沉默了下来，她们三人与其他人一样，在最初看到三千神族降临，轰杀了无数自己的亲人，朋友，又谴出大军，将所有天元之人逼为奴仆之时，气愤难当，可在了解了这桩旧事之后，却是充满了对未来的迷茫，甚至对于三千神族的恨意也没有那么浓烈了，觉得这是报应。
　　古仙曾经击败了诸神族，驱其为奴，现在他们降临天元，回来报复，似乎也无甚可说……
　　某些时候，她们甚至都在为自己找一种借口，下意识的便想证明，当年的古仙对待这些神族远没有这么狠辣，他们传授了这些神族人族的语言与文明，教化他们脱离野蛮，这些都是无上善举啊，可为什么这些神族生灵不领情，还要大举侵入天元，回来报复这些众仙后裔呢？
　　当然了，这些念头，也只在潜意识里，并未付诸于口，甚至她们自己都未察觉。
　　不过有一点，却是很明显的，那便是她们的气势都弱了许多。
　　“呵呵，你觉得这些神族回来报复，是理所应当的？”
　　方行听了她的话之后，却也笑着开了口，眼神有些古怪的向她看了过去。
　　那位仙姑微微一怔，摇头道：“自然不是理所应当，但毕竟也是有脉络可以……”
　　“娘们就是娘们，便是扶摇宫的娘们，和别的地方的娘们也没什么不同！”
　　方行开口打断了她的话，撇了撇嘴，道：“头发长见识短！”
　　“你……”
　　这么一句话，却使得场间一直平静的对话气氛显得有些凝重，无论如何，都是扶摇宫救了方行的命，在这时候，方行这阴阳怪气的口气，无疑使得三位仙姑脸都有些不好看。
　　“你们现在都怕了！”
　　方行直接开口道，很不客气：“又研究了一下典藉，发现自家老祖宗也曾经欺负过他们，倒是觉得现在他们反欺负回来理所应当了，对吧？总不能说只许咱们欺负人家，不许人家欺负我们吧？哈哈，你们现在想的是不是这个道理？”他戏谑的说着，连嘲加讽，没有半点客气：“但小爷我看着，这纯粹就是放屁，臭不可闻，得他妈愚蠢到什么程度才会出现这样的念头？得有多孬种的人才会用这种理由来说服自己？呵呵，在我看来，这样的人都该扔出去活活饿死才对！”
　　说罢了，他忽然间站起了身来，伸了个懒腰，体内的骨头啪啪作响，轻轻咬着牙，眼底也出现了一抹狠意：“活着嘛，谁都想活的好一点，谁都想让自己身边的人活的好一点，道理这东西是讲给自己人听的，能对外人讲的只有拳头，所以你们心里千万别有什么人家回来报复天经地义的念头，之所以会这样想就是因为你们怕了，以前既然老祖宗们出去跟他们干架，那必然是有一种不是你死就是我亡的理由，没什么可说的，能委曲对手的时候干嘛要委曲自己？”
　　听的他将这一派强盗文化用一种不着调的口气说了出来，扶摇宫的三位仙姑神情都有些古怪，隐隐感觉心里像是解开了什么疙瘩，但却又不是很明白他究竟想表达什么……
　　“谁也不知道那些曾经击败了这些神族并将他们奴役的众仙出了什么问题，又究竟去了哪里，不过这不重要，甚至说这群自称‘神族’的王八蛋究竟是不是那场传说中的大劫都不重要，小爷我知道，他们来了，杀了人，杀了很多我认识的人，甚至连我也吃了他们的亏，那他们就休想再好好的离开，曾经他们被古仙击败过，便说明不是他们太强，而是我们太弱了……”
　　说到了最后时，方行眼底隐隐有火焰升腾，声音里也带着一股子前所未有的杀气：“那就正好把他们当作磨刀石吧，总比举世找不到几个能跟自己切磋的人，就逼着我们两个素不相识的人彼此开刀要好吧？嘿嘿，我倒想起吕奉先那个王八蛋来了，这世上跟他一样苦于没机会出头的人还有许多吧，现在倒是大机遇来临了，比天上九棺还要大的机遇啊，我甚至都开始怀疑，是不是那些往天元大陆扔了九具棺材的家伙们，真正留给天元的机遇，就是这些神族生灵啊！”
　　听了他的话，三位仙姑神情都变得有些古怪了。
　　三千神族降临，举世战火，四州都陷入了一片绝望之中，怎么这小魔头，竟然有些……
　　……兴奋？
　　而且，她们此前一直在商量的问题，就是该如何在神族生灵的眼皮子底下活下来，先保存性命与火种，再等待着某个合适的机会，等待那已经消失了的圣人与渡劫高手们归来……
　　……可这小魔头的口气，竟然直接就是想的拿神族做磨刀石？
　　“这种东西，有什么好讲的，指望圣人们再回来救人，还不如靠自己想想办法呢！”
　　方行像是看出了三位仙姑心里的想法，颇有些不屑的说道：“人家打过来了，自然得想办法打回去，只想着躲起来不挨第二回打，那是孙子才有的想法，反正只以前的古仙人们能击败他们，那我们肯定也能，当然了，与以前的古仙们的做法不一样的地方在于……”他顿了一顿，微微狞笑了起来：“以前神族只是败了，然后为奴，但这一次……小爷我要杀光了他们！”
　　这样的一番话，甚至使得三位修为都不低的瑶池仙姑神情都变了，非常的诡异，看起来怎么都像是一个气疯了的野猴子在发狠话，吹大气，但方行说了出来，却让人感觉他是认真的！
　　甚至他不光是说，扔下了这么一通话，转头就朝洞外走了过去，气势雄雄。
　　“你去做什么？”
　　独臂仙姑感觉心里十分的没底，忍不住问了一句。
　　“屠神去啊……”
　　方行神情古怪的回了一句，像是很不理解她为什么要多此一问。


