　　“小孩子打闹的时候真是没轻没重啊……”
　　方行不知何时出现在了大柳树的不远，但却一直沉默的看着，没有说话，也没有让人看到他的存在。他静静的看着小盲的胳膊被那两个野小子扳成了一种怪异的角度，看着她又痛又怕，小脸苍白，不停的流着冷汗，却没有急于阻止。他想看着在这种情况下，身上似乎隐藏着一个极大秘密的小盲女，会不会出现一些异兆，毕竟在他看来，这个小盲女本身就是有着很古怪的力量的，不说她识海里的那个神秘封印，仅仅是她吃了紫石榴的体质，就绝不凡！
　　不过，等了很久，小盲女还是那个受气包的模样，琴都要被夺走了，却无任何变化！
　　“没用的小东西啊……”
　　方行叹了口气，不得不现身站出来了。
　　看了这么一会，他已经确定了一个问题，小盲女体内的力量藏得太深了，估计就是有人要想把她杀了，也是引不出她身上的力量的，因为那种力量根本就不会被危机引出来……
　　“小王八蛋们，不要打架，把琴还给他！”
　　方行懒洋洋的开了口，却把那群野小子都吓了一跳，惊恐的转头看了过来，他们都没有发现方行是什么时候过来的，再者对于大人，好歹也是有些敬畏之心的，那两个帮着扳住了小盲女胳膊的帮凶立刻就撒了手，站在了一边作好孩子状，好像他们就没动过手一般……
　　“呸！”
　　可那个名叫虎娃的鼻涕小子明显就没这么听话了，十分不服气的朝着方行“啐”了一口，然后继续转过身去夺着小盲女手里的琴，根本就不害怕方行，甚至像是更起劲了，直接咬着牙，死死拽着小盲女手里的琴，肥胖的屁股都快蹲到地上了，这是吃出了吃奶的劲儿！
　　“方……方叔叔……”
　　小盲女听到了方行的声音，循着这个方向看了过来，却不好意思求救，只是自己抱着琴。
　　“哎呀，虎婶，方先生过来啦……”
　　不远处的草屋外，正在给野猪褪毛的婆娘们见了，都急忙劝那虎婆娘。
　　“来了就来了，还要给他磕头请安不成？”
　　虎婆娘看了方行一眼，厌恶的转过了头去，嘴里不干不净的咒骂了起来：“也不是什么好东西，仗着几颗金珠子在部落里蹭吃蹭喝，还没羞没臊跟那小瞎子住在破庙里，自己的儿子都那么大了，怎么就不知道点害臊？谁晓得他们爷仨晚上干什么呢……哼，而且还没有眼光，我家的咸鱼个头多大？味道多好？一条咸鱼卖他两颗金珠子怎么就过了份了？”
　　“唉……”
　　旁边的几个婆娘听了，也只好无语的转过了头，听着虎婆娘絮絮叨叨。
　　她们也是明白虎婆娘为什么对这个外地来的客人这么大怨念的，自打这位财神爷来了部落，可以说家家户户都跟着沾了光，那一只野猪后腿拿到城里去，最多不过卖三十个大钱，可这客人看上了，随手就是一颗金珠扔了过来，一张黑色的狐子皮到了城里，也不过能卖半吊钱，可这客人看上了，那直接就给了两颗金珠啊，还有野蜂蜜、黑熊掌什么的……
　　村里人都知道这个客人有钱，而且嘴馋，自然也都把自家的好东西留了出来给他，换几个金珠子买米，渡过这一段青黄不接的季节，族长还打算用这些钱去城里请个先生来教小子念书呢，可村里人跟着沾光，却也不一定是人人都跟着沾光，比如说虎婆娘家，就兴冲冲的拿了几条咸鱼送到破庙里去，张口就要四个金珠子，客人连理都没理就给扔出来了……
　　从此，虎婆子一家就恨上了那客人，天天在背后咒骂的。
　　当然了，氏部里的人虽然嘴上不说，心里也真是有点对虎婆子家不屑的，这婆娘真是贪钱上了瘾啊，人家客人是嘴馋，又不是傻子，喜欢吃那些野味，才舍得拿金珠子来买，可你拿两条狗都不闻的咸鱼去卖，而且一条咸鱼就想卖两颗金珠子，人家真要买了那才叫傻子呢！
　　为这事，虎婆娘家都成了村里的笑话了，没少被人背后里拿来谈论。
　　当然了，嘴头上是不能说的，虎婆娘向来是凶霸霸的，她娘家在隔壁的黑熊部落，家里有十个哥哥，谁家也惹不起，生怕跟她吵了架，家里的十个哥哥就一起冲过来打人了，前不久就有村人跟虎婆娘家为了争一只野兔子吵了架，被她十个哥哥堵住，打的脑袋都破了！
　　就连老族长，平时都有些拿虎婆娘没办法，睁一只眼闭一只眼罢了。
　　现在也是，她们看到了虎婆子家的儿子打架，虽然有心说两句，但亲娘都不吱声，自己也就不开口了，毕竟也是小孩子打架，事情总不会搞大的，最多哭一会子就完了……
　　“嘿小王八蛋，我说让你放开没听见？”
　　却说方行见那鼻涕虫居然不理自己，反而抢的更起劲了，也一下子恼火了起来。
　　他对这部落里的人不会动用神通法术，自然也不会以神魂镇压这个野小子，担心一个收不住直接把他压的神魂磨灭了，因此只是以普通大人的身份过来喝叱，反正这村子里也有人在传说这个小盲女从外面捡回了个爹回来了，那自己就真个做了她的爹也没什么不可以！
　　许是这回声音有些严厉了，那鼻涕虫歪着脑袋看了方行一眼，这才松开了手，只是仍然不怕，两只胖乎乎脏兮兮的手叉在腰上，仰头瞪着方行，一副不服气的模样，由于刚才一直在用力夺琴，两条鼻涕长龙都已经流到了下嘴唇上了，“呼”的一口吸了回去，咽进肚子里！
　　“这小子看起来有点傻……”
　　方行心里想着，然后伸出了手，准备牵着小盲女回家。
　　小盲女总算是保住了自己的琴，等了一会，感觉没有人再抢，才慢慢的坐地上爬了起来，小裙子上沾得满满都是灰尘草根，小脸上还有泪痕，看起来楚楚可怜，方行倒瞧得心里别扭，正准备安慰两句的时候，别边不远处那胖婆娘有些不屑的在地上啐了一口，不阴不阳的道：“哼，小孩子打架，一个大人吓唬他做什么？也不嫌害臊，真当这是自己亲闺女了？”
　　“就是我亲闺女怎样？”
　　方行都快被这胖婆娘气笑了，知道她还在因为那咸鱼的事情生着气，不过他也不在乎，那咸鱼本来就是他故意扔出去的，当归刚醒过来时，看到了这胖婆娘骂小盲女的样子他就讨厌，这段时间里有金珠子给别人，偏偏不给她家也是故意这么做的，就是看她不顺眼……
　　“死瞎子去死……”
　　但还不等方行与那胖婆娘吵一架，意外的事情发生了，那鼻涕虫听了自己娘的话，胆子又大了起来，见小盲女刚刚慢慢的从地上爬起来，忽然间又上去推了她一把，小盲女本来就还没有站稳，被他这么一推，立时又跌倒了，脑袋撞到了柳树上，“咚”的一声响……
　　“哈哈……”
　　旁边几个野小子见小盲女摔的狼狈，一起轰然大笑了起来。
　　小盲女却是又害怕又无助，捂着脑袋上磕破了皮的地方，小声哭了起来。
　　“这……”
　　就连方行看了这一幕，也呆了一下，这熊孩子的凶狠，还真是超出了他的想象啊！
　　看着那熊孩子推倒了小盲女，非但不跑，反而一脸挑衅的样子，又看着小盲女额头之上，有鲜血流下来的痕迹，方行的脸色也冷了下来，似笑非笑的看了那熊子一眼，轻轻咬着牙笑了起来，道：“还真有点我小时候的风范啊，不过我跟你不一样，喜欢欺负个个大的……”
　　“死大壮，还不赶紧滚回家吃饭？”
　　那虎婆娘见到小盲女磕破了头，也忍不住了，急忙喝斥了那鼻涕虫一声。
　　“哼！”
　　那鼻涕虫看着方行阴沉沉的脸色，心里也有点怕，哼了一声，就朝着胖婆娘跑过去。
　　可方行却忽然间斜跨了一步，挡在了那野小子身前，目光阴沉沉的看着他。
　　“你干什么？”
　　那虎婆娘见了，急忙直起身来，叉着腰大喊：“大壮赶紧过来！”
　　她也有些担心了，看着方行那不说话的模样，有点害怕，知道他心里有怒火，怕自家孩子真个吃了亏，不过也只是想想，心里却还不觉得一个大人会对小孩子动手，还暗暗觉得自己孩子真是孝顺，自己不过是在家里骂了那小瞎子几句，这孩子就知道替他娘出气了……
　　“作为一个有修行在身的人，真不愿欺负你们这些凡人啊……”
　　“作为一个大人，欺负小孩子也真不像话啊……”
　　方行阴沉沉的看着那鼻涕虫，心里很是有些无奈的想着……
　　然后，他忽然间伸手抱起了小盲女，然后一巴掌抽在了那鼻涕虫的脸上！
　　“啪！”
　　一声清脆至极的响声，那鼻涕虫直接被抽飞了起来，一头撞在了柳树上，头破血流。
　　“……可是，我就是控制不住我自己呀！”
　　https:///html/book/23/23157/l


