    热门推荐:
    方行的话一出口，立时便有三四人抬起头来，激动的看向了方行，这三四人，正是适才中了血婴之咒的人，因为担心血婴之咒的发作，因此一直沉默不语的站在人群之后，未曾开口，这时候却一下子听到了救命的福音，又是震惊又是激动的向方行看了过来。
    “我……我答应……”
    这群弟子还未开口说出“答应”二字，忽然间不远处一声大喝，一个不知道哪门哪派的灵动境弟子高举着手，跌跌撞撞跑了过来，满脸的激动表情，随着他跑过来，立时又有四五个灵动境弟子跟着他冲了过来，一个个围在了方行的马车前，纷纷大叫着。
    “我答应，我答应……”
    “不就是三成机缘吗？我愿签玉契，分三成机缘给方师兄……”
    “求方道友为我门中弟子解了血婴之咒，我黄龙门愿将机缘的三成奉予方道友……”
    这最后一个声音却让方行呆了一下，竟然连一个筑基都跟着跑过来了。
    对万罗院的弟子，方行其实并无太多同门之谊，甚至可以说丝毫没有。
    别说万罗院，甚至整个大雪山一脉，都是大雪山五老临时召集起来的弟子，因此比起当初方行在青云宗时可差得远了，当初他在锻真谷，为锻真谷大师兄，虽然与那些人也不怎么熟，但那些弟子，多多少少，也会有一些同门之谊，更有身为锻真谷弟子的自觉，所以方行当时也就高看他们一眼，会随手多为他们搞一些福利，也算尽到了自己这个大师兄的职责。
    但万罗院弟子，却没有这份职责，说白了大家聚到一起，就是合作搞些好处便是了，方行便也与他们把账算得很清楚，这群王八蛋看到了自己之后。连个招呼也不过来打，自己又凭什么要护着他们？能只收三成收获来得到他的庇护，这已经是给万罗老怪面子了。
    只是让他没有想到的是，这群万罗院弟子还未答应。倒是旁边那听到了他的话的修士动心了，那些修士，却多是中了血婴之咒的人，已经注定要将自己取得的所有机缘交由南疆鬼国了，乍听得有人愿意只收三收获。便给予庇护，且能解去血婴之咒，又如何能不动心？
    更关键的是，他们也确实相信方行能给予他们足够的庇护。
    因此一时之间，别说灵动境的修士，就连筑基境的修士都有人直接带着自己那一脉中了血婴之咒的灵动境的弟子过来求恳方九爷的庇佑了……
    方行倒是呆了一呆，才哈哈一笑，道：“你们这群王八蛋小爷可不认识，得收四成！”
    围拢过来的修士安静了只有一瞬，便立刻有人叫道：“愿奉四成予方师兄……”
    “求方师兄庇佑。我愿立下玉契，将四成机缘奉予方师兄……”
    见到这人群涌动的情景，方行倒是哈哈大笑，心想不必担心这次机缘的问题了。
    “老邪，你之前的配得那种尸丹，能解多少人的血婴之咒？”
    方行向大鹏邪王传音询问。
    他之所以说自己可以解去鬼国太子厉婴的血婴之咒，便是以阴阳神魔鉴看过那血光，知道那所谓的“血婴之咒”，其实就是一种怪异的尸毒，与其说是厉婴用咒术控制众修。倒不说是用“毒”来控制，而大鹏邪王当初闲着没事炼制的尸丹，却恰是解尸毒的良药。
    大鹏邪王沉吟了一番，道：“一枚尸丹。可解分解六人血婴之咒！”
    “我们一共多少枚？”
    “一共十五枚，不过你与那鬼娃子结了仇，最好留上几枚，以备不时之需！”
    方行点了点头，表示心里有数了，便向众修士看去。冷笑道：“我能解六十人的血婴之咒，也就说，小爷多了也庇护不了，只能庇护六十人，废话也别说了，天降灵云，机缘将至，大家时间都不多，这六十人里，谁更有把握取来机缘，便允许谁托庇于小爷名下！”
    说罢，唤了一个万罗院的弟子过来，将十枚尸丹予他，让他自去挑选分配。
    这万罗院弟子得到了方行的亲自嘱托，大是兴奋，也没注意到这其实是个得罪人的活，兴冲冲便接了下来，自去一边安排挑选了，却说人也是贱，一开始他们还觉得方行要他们三成机缘，算是稍微有些高的，如今见别人花四成机缘作代价还求不来，便又欣然自得了。
    而在此时，一个意态潦倒的蓝袍修士来到了方行马车前，目光颇有些黯淡，却是冷子炎，他长叹了一声，道：“你说的没错，我抢不了你的机缘……”
    说罢之后，长揖了一礼，然后起身，转身慢慢走了。
    “九哥，那位好像是万罗院的冷师兄啊，他为何会过来跟你这句话？”
    楚慈却是见过冷子炎的，抓住了方行手掌，有些好奇的问道。
    方行看了冷子炎的背影一眼，有些疑惑的道：“我也不知道啊，我曾经说过这话吗？”
    丈二和尚摸不着头脑，却是早就忘了当初自己随口说的那句话了。
    “大雪山弟子，你竟敢解我血婴之咒，是铁了心要与本殿下为敌吗？”
    盆地另一端，厉婴见到了方行此举，顿时又勃然大怒，他等若是给方行面子，没有再动万罗院的弟子，却没想到这浑蛋连自己已经用血婴之咒控制住了的人都要解去毒性，须知道机缘出现在即，他们筑基受到压制，这些灵动境的弟子，便是争夺机缘的希望！
    方行此做，等于是在割他的肉了。
    “鬼娃子，你又不老实，不服过来跟小爷干一架，看小爷抽不抽你！”
    方行比厉婴还凶，瞪着一双怪眼便骂了回去，一副要动手的样子。
    “王八蛋，这小鬼是个疯子吗？他就不怕与我斗法，两败俱伤，反被别人占了便宜？”
    厉婴气的眼睛几乎要喷出火来，忽然发现自己竟然拿这小鬼一点办法也没有。
    “殿下，那大雪山弟子并未庇佑所有人，还是有一大半修士被我鬼国控制了的……”
    那之前负责为厉婴传令的第一鬼将已战死，却是那第二鬼将主动替代了他的位置，已经暗暗数清楚了方行那边解去了血婴之咒修士的数量，急忙过来禀告。
    “大雪山弟子，你很好，你很好，此间事了，本殿下必要与你分个生死！”
    厉婴气急大笑，但还是决定以大局为重，不动声色，将这一场大战，定在了机缘之后。
    “既然不敢打就闭上嘴吧，样子长的那么丑还笑这么大声，你知道很恶心吗？”
    方行毫不客气的反叱，已经上升到人身攻击了。
    厉婴呆了一呆，下意识收起了自己癫狂的笑声，他如今也只有十三岁而已，孩子心性尚未完全褪去，被方行当着这么多人的面说自己长的丑，心下顿觉又羞又怒，脸都胀的通红了，大声骂道：“我丑？你这个王八蛋竟然敢说我丑，你长的就很好看吗？”
    方行得意了起来，道：“比你俊多了！”
    厉婴狂骂道：“你放屁，就你那尊荣哪里俊了？”
    方行嗤笑了一声，看向周围众修道：“你们说说看，我们俩谁长的更玉树临风？”
    周围众修沉默，谁会掺和到他们两个的骂战中来啊，这俩人谁都不好惹。
    当然了，更重要的是，厉婴那长的一定是不怎么好看的，但你和玉树临风也不沾边吧？
    一片沉默里，马车之中传出了一声弱弱的叫声：“九哥长的好看！”
    却是楚慈在这时候站了出来，坚定的表明了自己的立场与审美观。
    方行大喜，拍着马车顶道：“好丫头，不枉你家九爷这么疼你！”
    厉婴则大怒起来，瞪着身边的鬼将和侍妾叫道：“你们都聋了吗？”
    鬼将和侍妾们，一个个哆哆嗦嗦的，战战兢兢，其中一个聪明些的鬼将，反就较快，立刻大叫了起来：“我们太子殿下，那才叫……玉树临风，剑眉鹰目，风流倜傥……”
    方行向着厉婴方向翻了个白眼，道：“当着这么多人的面说谎话，亏不亏心啊你……”
    那鬼将登时被噎了一下，接不下去了。
    眼见得这场骂战还要继续下去，却忽然间听到，半空之中，有隐隐雷声传来。
    “机缘要开启了？”
    方行微微一怔，抬头向盆地上空看去。
    却见盆地上空的灵云越聚越厚，有隐隐的雷光出现，想必机缘开启之时也愈越来愈近了，到了此时，众筑基之修感受到的压抑之力也越来越大，忍不住向后退开了十余丈，倒是灵动境修士，越发的兴奋，慢慢向盆地边缘凑了过来，一个个摩拳擦掌，等待机缘地开启。
    “我们太子殿下，粉面桃花，齿白唇红……”
    “太子殿下，英气逼人，豪气盖世，实乃不世英雄也……”
    严肃气氛里，惟有厉婴那边，七嘴八舌响着一片夸奖厉婴长的好看的声音……
    方行很不耐烦，向厉婴大叫道：“算你俊行了吧，机缘要出现了还扯这个，幼不幼稚？”
    厉婴登时更愤怒了，气的哇哇大叫，一连摔了七八个大海碗……(未完待续。)R1052
        
