　　轰！轰！轰！
　　无人能够形容那一霎那间的天地大变，漆黑如墨的天地之间，一座怪塔凭空而生，如同自天而降，也就在这一座怪塔出现在天地间的一霎那，忽然之间，便是光明大作，道道看起来并不分明，但却蕴含着无法形容之力量的光芒撕裂了天地之间充斥的所有黑暗，使得光明重现世间，便仿佛那座怪塔在出现的瞬间，便镇压了这整座世界，他座落在大地上，却更像是位于这一片世界的最高处，俯瞰着这世界内存在的一切，目光冷漠，不含任何感情……
　　也就在这座怪塔出现的一瞬间，本来强行解体，化作大黑暗天笼罩了这整座世界的帝流，却忽然间被一种神秘至极的力量镇压，居然又在飞快的缩小，最后时，却仍是化解了本来那要相的模样，惊慌失措的跌落在了怪塔前面，满脸皆是震惊之意，抬头看着怪塔……
　　“怎么会……你们是谁？”
　　他嘶声大吼，从苏醒至今，从未见他面上露出过这等惊惶之态。
　　“这是……赤帝家的那个小帝流儿？”
　　怪塔之内，有某个存在开口，似乎认出了帝流的身份儿。
　　“哼，与其父沆瀣一气，不是什么好东西！”
　　另有一个存在，明显对帝流不抱有什么好感，冷哼一声说道。
　　“那就宰了吧？”
　　有人提议，杀性倒是极大。
　　“暂留点神魂，咱们走了太久，倒有些事需要问他……”
　　有人提出了比较中恳的建议。
　　只不过，他们在那里旁若无人的讨论，却直把那帝流吓的懵了，本来好不容易醒了过来，又看到了天元祖地来的生灵，又看到了疑似太上道统的隔代遗徒，真个让他感觉这是美梦一般，但随着这座怪塔的出现，他却很快意识到……妈的，这绝对不是美梦，这是噩梦啊……
　　这些老家伙怎么会在这里？
　　这不都是传说中罪无可赦的存在吗？
　　“你们……你们……”
　　帝流身形下意识的向后退着，嘴巴里已然有些话不成形了，吓到神魂不清。
　　也就在他退出了几丈远之后，忽然间整个人都飞了起来，速度比流星还快，银光一闪，整个神魂便已经逃出了数百里外，不要命一般，撕裂着虚空，想要逃出此地……
　　“这些怪物居然归来了，大事不好，我要去禀报父王……”
　　在他的心里，此时惟有这么一个念头！
　　只可惜，他还没有逃出多远，在他背后，便赫然有一只大手探了出来，直将他一把攥住。
　　“天魔……不……玄机叔叔，你……求你放过我……”
　　帝流似乎认出了这只大手的主人是谁，声音惊惶的响了起来。
　　但那被他称为“玄机叔叔”的人却根本不曾理会，大手直接收了回来，硬扯着帝流的神魂，偌大怪塔也再次飞起，直向这片世界的一角退去，在重新落地之时，却将帝流扔在了下方，然后整座怪塔，便直接镇压在了在帝流的身上，于他凄惨大叫声中，怪塔轰然而落，再次归于了平静，这一片天地，也在这一刻，重又变得宁静祥和，似乎什么都没出现过一般！
　　堂堂帝子，便这般被镇压了，中间甚至没有出现任何一点儿的反抗……
　　就连方行，都只能呆呆的看着这一幕，待到怪塔归于了平静，才“嘿”的一声笑，反应了过来，三两步冲到了怪塔前面去，先蹲了下来瞧了两眼被怪塔镇压的帝流，然后才仰着头向怪塔笑道：“里面的几位老前辈，多谢啦，现在把这小子交给我吧，不用麻烦你们了！”
　　“哼，刚才是谁骂我们老浑蛋来着？”
　　一个存在的声音冷冷响了起来，似乎很是不悦。
　　方行忙笑道：“哪有人骂？谁人敢骂？你们一定是听错了，来，把他交给我吧……”
　　“此子千年之前，便已有太乙正仙修为，便是将他擒下了给你，你也镇不住他！”
　　另一个怪塔内的存在开了口，倒是不曾与方行计较，只是冷静分说。
　　“镇不住他？”
　　方行眼珠子一转，便笑道：“也是，那就麻烦几位老前辈，把他的仙命剥下来给我吧？”
　　“仙命？”
　　怪塔之内的存在皆是微微一怔，沉默了下来。
　　“对啊，我现在就缺条仙命呢……”
　　方行兴奋的点了点头，眼睛可怜巴巴的看着这座怪塔。
　　这才是他最对帝流感兴趣的地方，早在发现了帝流被镇压千年都未死之后，他便对仙命好奇的不得了，究竟是什么样的东西，才能有这等神奇的效果啊，而引得帝流入识界，然后彻底将他镇压，再剥离出他身上的仙命来，也是他的目的之一，毕竟自己曾经亲眼看到，九头虫得了仙命之命，寿元尽复，再化少年，如今自己寿元不多，岂不正需要这仙命来救？
　　让他自己来剥离帝流身上的仙命，却没有这等本事，但这怪塔里的存在，没有一个是等闲之辈，一个个皆有着莫大来头，若想剥离出帝流的仙命来给自己，想必是可以的……
　　只不过，在他殷切的目光里，怪塔之内却是一片沉默。
　　过了许久，才有一个声音响了起来：“孩子，仙命若是这般容易被剥离，那大仙界也就不会这么乱了……”
　　“额……”
　　方行忍不住一呆，抬头看向了怪塔，没有说话。
　　另一个声音也响了起来：“仙命既称仙命，便与命数相近，一旦封正，便与修行之非畽死相依，人生命存，人亡命灭，便是再有神通之辈，也不可能从生人体内剥离仙命，大仙界建起幽幽数十万载，曾经提及，或是试图剥离仙命者无数，但最终却无人成功过……”
　　“这……”
　　方行更无语了，有种绝望的感觉。
　　“除非……”
　　似乎有一人想起了什么，沉吟着开口。
　　“除非什么？”
　　方行急急问道，但那存在却不开口了。
　　最后，一个冷冰冰的声音直接下定了结论：“仙命无法剥离，不必再言！”
　　“不行就不行吧……”
　　方行有些失意的站了起来，转身就走，小声嘀咕着：“还以为这群老浑蛋多大本事呢……”
　　怪塔内众存在：“……”
　　……
　　……
　　“他究竟是怎么了？”
　　却说在仙府之中，自从帝流冲进了方行识海之后，诸修便皆大吃了一惊，惊疑不定的看着方行，担忧无比，偏偏又不敢碰他，只能焦急等待着，若不是方行此前有那么一句“都等你半天了”让他们心里还抱有了些许希望的话，估计这时候诸修已经认定方行必亡了……
　　饶是如此，他们心下也自惴惴，帝流毕竟是强横到了可怖的存在啊！
　　有人的心已经止不住的沉了下来，心端一片绝望！
　　那群肥猪弟子更是有人直接便伏在了方行膝前号吻大哭，准备为师傅奔丧了！
　　“我的那个可怜的师……”
　　不过，也正在一头肥猪弟子等了许久，嘴巴大张，准备“嗷”一嗓子哭出来时，却忽然间有一只手探了了出来，紧紧捏住了他的嘴巴，然后便看到，方行缓缓伸了一个懒腰，却从入定之状苏醒了过来，眼睛里带着笑意，缓缓扫过了诸修：“你们都这般看着我做甚？”
　　“你……你居然没事？”
　　诸修大惊复大喜，从这惫懒模样看，方行一定没有被夺舍。
　　“我应该有事才对么？”
　　方行似笑非笑，扫了诸修一眼。
　　“那帝流呢？”
　　有人急急发问，显然没时间跟他顽笑。
　　“被我镇压了！”
　　方行简简单单的开口，像是在说一件无足轻重的小事。
　　“镇压了……”
　　诸修面面相觑，都有些无语，方行此时的模样，在他们心里都有些高深莫测。
　　“额……好，镇压了就好！”
　　过了良久，还是鹿叟打破了场间的尴尬，缓缓松了口气，直起身来道：“没想到会碰到这么个棘手的货色，被镇千年，肉身半朽而不死，大仙界果然奇人倍出，不过，既然被你镇压了，那你有没有办法剥离出他身上的仙命出来？若你可以得到仙命封正，那么……”
　　“对对对，他身上的仙命，岂不正好合用？”
　　这句话一出，倒是人人皆激动了起来，眼睛巴巴的看着方行。
　　他们却是与方行的念头差不多，都想剥离出帝流身上的仙命来治好方行……
　　“仙命是无法剥离的……”
　　方行心下也有些感动，不过还是苦笑着说出了那句让众人绝望的话。
　　“那可……”
　　所有人都沉默了下来，龙女脸上的忧色更重了。
　　方行此时倒显得异常轻松，他似乎想到了某个主意，此时眼底有些兴奋，一脚踢开了一只抱着他大腿的肥猪弟子，起身伸了个懒腰，向着周围扫了一眼，笑道：“不必这般晦气，也不见得只有这一种方法得仙命，我的方法多着呢，先起来吧，瞧瞧有没有什么出路……”
　　他的放松模样，简直让人难以理解，诸修都有些面面相觑。
　　“刚才已经看过了，这里，没有任何出路……”
　　过了半晌，还是敖烈说了出来，这个话题同样让人有些绝望。
　　可方行听了，反而笑的更兴奋了些：“嗯……那正好，就这么办吧！”
　　仙府寂寂，无人发生，所有人心里都倒吸了一口凉气：“对，就是那笑容，一露出来准没好事，定然会有人倒楣，天啊，这里可没有外人……这祖宗又想搞什么事情啊？”


