　　帝释拥有帝符在身，却是神主与方行早就料到了的，堂堂帝子若没有什么保命手段，那才真是天大的笑话，因此神殿之内发生的一切也在预料之中，并没有影响他们的计划……
　　很明显，帝释能够逃出神宵宫，是先用了帝符搅乱局面，分去神主的注意力，然后借机施展了某种传送仙阵逃了出去的，这番计划并不难制定，因为便是神主，要镇压封印着一道仙帝之力的帝符，那也需得竭尽全力，自然无暇理会其他，而在帝符力量释放之时，这一片大殿之中，人人都需保命，更没有功夫去阻止他传送逃走的举动了，只不过，对这一点，神主与方行也并不担忧，因为在神宵宫的力量压制下，帝释的传送法阵，也传送不了太远！
　　星域无边，动辄亿万里，便是仙人横渡，也是一件非常艰难的事情！
　　而仙人固然拥有传送阵理，可这等大阵建立甚至催动起来都是非常严苛的，就像是在如今这域外战场，便只有紫玄仙帅拥有与大赤天连通的传送大阵，且那方大阵，只能传送一些紧急的资源或是消息，每开启一次都会消耗大量的资源，所以平时都是绝对不会启用的……
　　帝释身为帝子，自然待遇非俗，他当然没有直接通往大赤天的传送大阵，便是有，阵基也非常的浩大，不可能带在身上，可是在他身上，却是一道短距离的传送符阵，刚才的他，正是借用了这一道符阵逃离了神宵宫，当然这样的符阵，传送距离有限，又有神宵宫的禁制力量压制，他能够逃出神宵宫便很不错了，距离上定然有限，能逃回军阵便很不错了！
　　这也是方行与神主都如此淡定的原因，帝释哪怕祭起了帝符，也根本没什么选择，茫茫星域，他又能传送向何处？况且在神族势力如此庞大，神主修为又如此精深的情况，逃向任何一个方向都是找死，他也惟有逃向八千赤宵军那里，才有可能借着仙军之力杀出重围！
　　“嘿嘿，压箱底的保命手段先给你逼出来了，倒要看你怎么逃……”
　　方行阴瘆瘆的，手里提着欺天霸蛮刀，大步出了神宵宫。
　　此时的神宵宫外，三百蛤蟆军早已满身披挂，座下骑着大蛤蟆，各持仙宝，凶威凛凛。
　　方行出了神宵宫后，飞身跳到了最前面那只最为肥壮，脸上有着一道深深刀疤的蛤蟆背上，伸手一扯那只肥壮蛤蟆身上的缰绳，整个蛤蟆的两只前爪便抬了起来，“咕呱”叫了一声，然后方行目光扫过了一众仙将，欺天霸蛮刀向前一指，厉喝道：“小的们，大鱼大肉的日子就在前面啦，只要干完了这一票，回到了大赤天，你们就是帝子亲卫，谁还敢惹你们？”
　　一众蛤蟆军都听得热血沸腾，齐声大吼：“杀！干他这一票！”
　　方行面露笑容，得意洋洋，欺天霸蛮刀重重的向下一挥：“走，干他娘的！”
　　“嗖”“嗖”“嗖”
　　一连串的蛤蟆虚影出现，一个接一个的跳上了天，直奔着域外窜去。
　　神宵宫里等着看好戏的神主已乐不可支：“这么重的匪性，怎么假扮帝子到现在的啊？”
　　……
　　……
　　“速走！”
　　却说在神域边缘，驻扎在星域之间的八千赤宵军正静静的驻扎在星域之中，专心等待着帝子的号令，对于他们来说，这一趟的出征还是非常轻松的，此前便已经知道了是来与神域结盟，又知道帝子素来谋定而后动，既然来了，便肯定有结盟的把握，因此他们也只是静静的等在这里而已，如今，却正是大军刚刚驻扎下来，正是安顿一切，纷繁忙乱之际……
　　如今虽然就在距离神域咫尺之地，甚至肉眼都可以看到远处跃跃欲试的神族生灵，但他们心间却也尽皆傲然，并没有将他们放在眼里，尤其是看到了那些神族生灵一个个惟惟诺诺，正眼都不敢瞧他们的模样，心里便更是忍不住出现了一丝轻蔑之色，心间冷笑不已！
　　对这些吼一嗓子便吓的四处乱窜的低等生灵，他们实在不怎么放在眼里！
　　甚至心里已经升起了一个念头：“真不知帝子怎么想的，居然与这些家伙结盟……”
　　“历来只能牧牛放马，洒扫庭院的东西，又能有什么气候？”
　　他们心间的这种念头，倒不是赤宵军独有，而是三十三天大部分人都这么想！
　　而且，就连神族生灵自己，也是这么想！
　　赤宵军身为大赤天精锐，连普通的仙人都瞧不起，就更不想说神族生灵了！
　　在他们看来，便是十万神族生灵摆在面前，那也是一个冲杀便能击垮的存在，根本没有做自己对手的资格，就更不用说是做自己的盟友了，真不会帝子为什么会找他们结盟……
　　也就在这种念头里，异变陡生！
　　按照此前帝子的吩咐，他若出来，估计会是七八天，甚至半个月后的事情，他们倒也并不迫急，慢悠悠的安排着这一切，可谁也没想到，大军还未完全整顿下来，却忽见前方神域之中，一团光华急急飞遁了出来，逃命也似，里面的气息，居然正是帝释殿下的所有……
　　“帝子殿下……”
　　见到这一团光华，驻守的数名仙将，同时惊叫出声。
　　一霎那间，数人齐冲了出去，接下了那一团光华，赫然发现，光团里面的，正是一脸阴鸷的帝释以及苍白无比的青萝仙子，而且只有他们两人，那些随着他们一同进入了神域的莫僚也好，长老也好，随从也好，居然都毫无踪影，立刻明白这一次的谈判出了意外，一部分人紧紧的接了帝释往仙舟掠去，另一部分便要披甲拔剑，带领仙兵杀进神域里面去……
　　“不可妄动，速走！”
　　可帝释却似乎明白他们心间所想，低喝一声，面沉如水。
　　“是……殿下！”
　　那数位仙将自然心间疑惑，但见帝释如此，便知道不是细问的时候，他们也是对帝释忠心耿耿，听命惯了，立刻便挥舞阵旗，传下令去，几部仙兵一起拔寨，向后撤离……
　　刚刚才安妥了大部分驻扎事宜的仙兵立刻忙乱的动了起来……
　　不过身为大赤天最精锐仙兵，赤宵军自然军阵森严，哪怕在如此混乱的局面，亦用最短的时间之内做出了安排，巨大的仙舟横立星域之中，就要缓缓的撤走，可也就在此时，他们的动作忽然间慢了下来，不知多少人，在此时目光狐疑的看向了周围的星域之中……
　　此时那星域深处，赫然有不知多少显得有些鬼鬼崇崇，态度迟疑的神族生灵，从四面八方涌了出来，一层一层，也不知有多少目光，将他们这八千赤宵军驻扎之地团团围在了里面，一个个看起来态度复杂，又敬又畏，可又分明暗藏着些觊觎贪婪之色，如潮水般浮现了出来！
　　“尔等神族蝼蚁，速速让开！”
　　有仙将大吼，声若洪钟，一传万里。
　　听到了他的吼声，立时便有神族生灵胆怯起来，想要退缩。
　　可这种退缩之意，却在他们身边人的簇拥下，尽皆被打消，定定的守在了那里。
　　也直到此时，看着这许多密密麻麻的神族生灵，赤宵军心间，才升起了一股子凉意……
　　不知不觉间，他们竟然已经被神族生灵给包围了！
　　“不要管他们，杀出去，拦路者死！”
　　便在众仙将心间迟疑之际，帝释所在的仙舟之上，已有旨意降临。
　　众仙将得了旨意，心间亦是大震，知道厉害，立刻传令，巨大的军阵前方，立时便有各等法宝祭了起来，缓缓移动，便要从无数的神族生灵包围之中，撕开一条口子，直杀出去！
　　“帝释，你还想逃向哪里？”
　　但也就在此时，忽然间一声冷喝，传遍了诸域，众赤宵军抬头，便看到他们头顶之上，赫然有一道一道的流星飞来，定睛看时，才发现，那些流星居然都是一个一个的仙将骑着蛤蟆，从神域深处飞窜了出来，速度可怖，直接从他们头顶上掠过，拦在了退路前方！
　　为首的一只肥壮蛤蟆背上，立着的男子，正是长发披肩，凶气四溢的帝流殿下……
　　而在他的身后，则是数百蛤蟆军零零散散的站着，虽然人数很少，但却个个凶横满面！
　　一众赤宵军知道帝流与自家帝释殿下之间的相争，此时在被众神族包围之际，又忽然间看到了这位满面杀气的帝流殿下，再迟钝也知道情况不对了，心间不由得同时一凛，感觉有些沉重，刚刚提了起来，想要强行撕开一条口子逃出去的绝心，也在这时候沉寂了几分！
　　“帝流……你果然好本事！”
　　帝释所在的仙舟之上，缓缓出现了帝释的身影，双目如炬，冷冷望着帝流。
　　“是你好本事才对，居然暗中勾结神族生灵，想要陷害我？”
　　方行一脸的悲痛：“我可是你的亲弟弟啊……”
　　一边说着一边抹了一把泪，然后大刀举了起来：“孩儿们上，砍死他！”


