    却说方行与金乌掉到了玉案之上，以为脱离了危险，一抬头却看到了胖道人，顿时惊喜的打了声扫呼，而胖道人则一下子崩溃了，他虽然心里也在想，方行这个小王八蛋会不会再次出现，像之前一样帮自己一把，解决困境，却哪里想到他竟然会从上面掉下来？
    “你……你……”
    还没等胖道人问出一句话来，方行忽然又脸色一变，“嗖”一声跳了起来。
    他已经隐隐感觉到，上空紫雾之中，危险气息暴涨，似乎是鬼奴追了下来。
    “哎哟，朋友帮帮忙……”
    一抬头便看到了也是一脸搞不清状况的站在那里的百兽宗宗主应狮吼，方行便大叫一声，提着金乌向应狮吼窜了过去，应师吼修为自然是比他高的，不过他对青丘坟的敬畏实在太深，一时见方行竟然上面掉了下来，诧异之余，也深为忌惮，不敢向他出手。
    见他冲来，也只是身子向旁边一侧，警惕的看着他。
    而方行也没有与他动手的意思，从他身边冲过，便躲到了他身后。
    应狮吼满心不解，正要喝问，忽然感觉到≧了数道极其危险的气息。
    “嗡……”
    无暇多想，应狮吼骤然转身，双手平推而出，头顶之上，一道生有九首的雄狮幻影出现，化作一个类似于屏障所在，挡在了他身前，向着空中咆哮。
    也就在此时，紫雾之中，一个白衣女子骤然突显了出来。气息直直锁定了应狮吼背后的方行。霎那间扑来。直向方行抓去，它却是死物，不懂变通，哪怕方行身前有应狮吼挡着，也是直直冲了过来，这模样看起来，却像是直接向应狮吼抓了过来……
    应狮吼感觉到了她身上的恐怖气息，吓的大吼一声。拼命抵挡。
    “嗡……”
    白衣女子探爪抓向了应狮吼胸口，然而也就在这时，她身上的皮肤忽然开始开裂，化作飞灰飘散在空气之中……实际上，在她冲出了紫雾笼罩的范围之后，这变化就已经开始出现了，失去了紫雾的保护，她的身躯便开始朽化，一点一点，化作飞灰飞扬……
    眼看着这一抓便要抓死应狮吼。她的躯体却也轰的一声，全部化作了飞灰。
    那种紫雾。对修行者来说乃是毒瘴，极难抵挡，对她来说，却等于保护之物。
    脱离了毒雾，出现在空气之中的她，躯体便止不住的崩碎。
    而这时候，她甚至已经抓破了应狮吼身前的屏障，距离接触到他，只有一指之遥。
    应狮吼堂堂筑基，这一刻却吓的灵魂都在战栗，出了一身的冷汗。
    而在他身边不远处的莫耶长老，则大吃了一惊，抢上来查看他的伤势。
    “嗖嗖嗖嗖……”
    除了最初冲出来的这只鬼奴，其他的鬼奴似乎察觉了不妙，哪怕是没有灵性的她们，也感觉到了一种本能的恐惧，纷纷缩回了紫雾之中。
    一时间，紫雾汹涌不已，白裙若隐若现。
    众人惊慌中，肇事者方行却不慌乱，一见鬼奴退回了紫雾之中，便知道这一劫是躲过去了，眼珠子一转，便要趁乱而逃，然而他却没想到，虽然周围一群混乱，但却不是每个人都没有留意他，事实上，从他出现开始，便有一个人注意力立刻集中到了他的身上。
    “竟然是……你，昭阳哥哥快抓住他……”
    应巧巧第一个大叫了起来，指着向谷口开溜的方行。
    “唰……”
    别人不知道方行的身份，此时还有些发愣，更是有许多人见方行是从紫雾中掉下来的，心生敬畏，反而远远避开了他，但楚昭阳却是见过方行的，此时被应巧巧一声大喝提醒，立刻认出了方行便是当初在乱荒山见过的那个小魔头，冷哼一声，欺身抓了过来。
    也就在此时，旁边一声冷笑，另一道身影斜刺里窜了出来，正是奇衡。
    奇衡并未见过方行，也不知道方行是什么人，但见方行从紫雾之中掉了下来，心里便有些震惊，又见应巧巧开口急喝，让楚昭阳抓他，心里还以为这小鬼身上有什么重要的秘密，应巧巧又要像方才一样，故意帮助楚昭阳，因此急急抢出来，要抢先拿下方行。
    方行一呆，没想到场间两个筑基一时没反应过来抓自己，倒有两个年青的弟子狠狠冲了过来，他是见过楚昭阳的，在海妖城的这段时间里，也打听过奇衡的模样，一眼便认了出来，这两个人正是自己最初打算干掉的两个人，因此心里倒是一喜，冷喝一声，翻身即斩。
    翻身斩出时，手里还空无一物，但在斩出的过程中，青龙碧焰刀已经出现在了手里，一霎间煞气与金色火云耀眼，狂飙气息笼罩了全场，狠狠一刀便向着楚昭阳斩了出去。
    “这小鬼怎么这么厉害了？”
    楚昭阳大吃了一惊，闷吼一声，双掌急推，抵御这一招。
    “轰……”
    气劲相撞，空气宛若炸开，场间气流撕扯，宛若爆炸。
    楚昭阳在这一霎，竟然震得一声闷吼，双足止不住的向后退了出来，血气翻涌。
    在他心里，已经无比的震惊，万万没想到，当初在乱荒山时，方行还是一个灵动中期的小鬼，自己要拿下他，自觉易如反掌，却没想到，如今半年不到，他修为竟然暴涨如斯，似乎隐隐达到了灵动八重巅峰，挥出来的这一刀之力，更是狂暴到自己不能硬接。
    奇衡却比楚昭阳慢了一些，见到这一幕，心下立刻大受震惊，霎那间抽身而走。
    “去死！”
    方行冷笑一声，背后“哗”的一声展开一双金翅。十几道剑光呼啸而出。奇衡刚刚升起了退走的念头。这剑光便已冲到了身前，只吓的他肝胆皆丧，急忙运身了全身的修为，撑起屏障术防御，只是在十万八千剑的强攻之下，屏障根本无法抵御，应声破碎。
    “咻咻咻……”
    至少有七八道剑光霎那间窜进了他的身体，而后从他后背飞了出来。这才消失不见。
    奇衡呆呆看着自己胸口的伤痕，似乎没想到就这么一眨眼间，形式便急转直下。
    自己拼命要抢的……竟然是死亡！
    而此时的方行，却完全没有在意他，背后金翅一展，整个人已经飞掠在了半空之中，速度几乎快到了极限，只一眨眼间，便已经冲到了楚昭阳身前，漫天剑光铺天盖地的向着他落了下去。楚昭阳闷吼一声，一边急退一边祭起各种飞剑、符篆、屏障抵御。
    然而在玄诀的强大攻击之力。所有的抵御皆是徒劳，应声破碎，剑光势如破竹。
    “嗖……”
    方行更不犹预，在剑光破掉了楚昭阳所有的防御之后，俯身从上空落了下来，挥刀便斩，楚昭阳拼尽全力抵挡下了方行的剑光，甚至还未反应过来，便只觉脖子上一凉，旋及感到天旋地转，自己似乎飞了起来，在空中不知转了多少圈，在终于被一双手接住。
    他看到的最后一眼，是小师妹应巧巧那恐惧到近乎呆滞的目光。
    “昭阳……奇衡……”
    所有的一切，只发生在两息之间。
    百兽宗宗主应狮吼因为抵御鬼驭，暂时脱力，而第二位筑基莫耶长老则急于过来察看他的伤势，将灵力打入他体内稍稍检测了一下，待到发现宗主只是疯狂提升灵力催动九头狮妖灵，又被那白衣女子击溃了防御，受到了些许反噬，暂时脱力而已，这才转身去看方行。
    然而这一转过身，却正好看到方行挥刀斩下楚昭阳脑袋的一幕。
    目光再一转，便看到奇衡也正身体僵硬的向后倒下，胸口血肉模糊，受伤惨重。
    一时之间，这剧变使得莫耶长老哪怕是筑基境的修为，也几乎一口气喘不上来。
    怔了一怔之后，他暴吼一声，筑基之力尽皆提起，疯狂向着方行拍了过去。
    而此时的方行一刀斩下了楚昭阳的脑袋，哈哈一笑，背后金翅一展，便向金乌那里飞掠了过去，金乌在这时也缓过了神来，展翅飞起，同时扯动系在爪子上的捆仙索，将方行拉了过来，只是它们这速度再快，却也快不过莫耶长老近距离的一掌……
    “轰……”
    莫耶长老掌力隔空袭来，重重轰在了方行背后。
    飞掠而起的方行一声闷哼，身体如断线风筝一般向前跌了出去，不过也就在莫耶长老这一掌打在他身上的同时，他胸前却也闪过了一抹金黄色的光芒，绕身一周，一闪而逝。
    “啊也，小鬼你不会被打死吧？”
    金乌大惊，也来不及看方行伤势，以捆仙索扯着他疾逃。
    而远处的胖道人，也被这一连串的变化惊呆了，急切间，头顶刚鬣灵相飞出天灵盖。
    应巧巧看到了这一幕，则是表情一怔，旋及狂喜……
    筑基期的一掌，这么结结实实的打在身上，这小恶魔……应该死了吧？
    这么一怔神里，金乌已经展翅逃向谷口，爪子上的捆仙索却扯着方行在空中跟着逃。
    “哈哈哈哈，老头子，你这一掌小爷记下了，改天赏你两掌……”
    被吊在空中像是死了一样的方行，忽然翻身跳到了金乌背上，大笑着远去。
    “哗……”
    见到那小鬼硬吃了莫耶长老一掌，竟然无事，众百兽宗弟子登时一片哗然。
    没见过方行的，对这个从天上掉下来的少年本来就心存敬畏，见到此幕，就更恐惧了。
    从天而降，当着两大筑基的面，暴起杀人，张狂逃走……
    这个人……是不死的恶魔吗？
    一种奇怪的恐惧感冲击着应巧巧的心弦，忽然间大哭了起来。
    “此人是谁？”
    也就在此时，一个声音淡淡的问道，正是叶孤音。(未完待续。。)
    ps：第二章，多余的话就不说了，不管条件多艰苦，一天至少两更的节奏不会改的，大不了就是少点睡眠而已，老鬼感觉自己撑得住，另外，月票订阅推荐点击打赏是一定要求的，作为一个网文界的小鬼，也就偶尔刷新一下，看看书友们支持的痕迹来坚持下去了……汗，这话说的好无耻，不过我是真心想求大家把票票投给老鬼啊……
    ...
        
