    一个月后，小蛮给方行送来了一瓶炼制成功的灵动七重破阶丹，这丫头在炼废了四炉丹之后，总算是炼成了一炉，喜不自胜的拿来给方行表功，方行此时也正到了服用破阶丹的时候，心下也自欢喜，狠狠在小蛮脸上亲了一下，又让她带了几份回去炼制。
    不过小蛮却也带来了一些不好的消息，却是青鸟长老又给了她另外的任务，无外是打探出方行得到的到底是什么功诀，然后试试看能不能偷学出来。
    对于青鸟长老的这番安排，方行却也早就猜到了。
    他已经准备好了一套法诀给青鸟长老，但却不急着透露，只是吊着青鸟长老，这老姑婆既然把主意打到了他的头上，还用了让他非常讨厌的方法，自然就得好好跟她耍耍，反正心焦的不是自己，而且自己这边抻得越久，小蛮得到的赏赐便也愈多。
    如此足足抻了两个月后，感觉时机差不多了，方行才对小蛮耳语了一番，让她回去传话。
    小蛮离开之后，不到半个时辰，便见青鸟长老驾云而来，一如既往的面无表情，眼底深处，却有着一丝掩饰不住的喜色，来到方行身前，便驱散了脚下的青云，淡然道：“我听小蛮说，你毕竟还是担心灵云到时不是肖剑鸣的对手，准备献一道玄诀出来？”
    方行装作很为难的样子，叹了口气，道：“是的，这也是当初白师叔祖传我的法门，他曾经嘱咐我。让我不可随便传授给外人。不过灵云师姐对我很好。我实在不忍心她看被肖剑鸣那王八蛋夺去了筑基的希望，所以还是决定献出来，希望能帮她一把……”
    青鸟长老眼睛愈的明亮，嘴角含笑，道：“你既肯献出此诀，她自然更有把握了！”
    方行低着头，脚尖踢着地上的小石子，沉默不语。
    青鸟长老有些等不及。但转念一想，立刻嘴角升起了一丝冷笑，口吻却非常的温和，道：“对了，前不久我炼了一炉丹，本是给灵云提升修为用的，对你这境界的人修行却也有些好处，现在还剩了几粒，便给了你吧，日后你但有所需。尽可向我开口！”
    说着将一个小瓷瓶弹了过来，方行立刻欣喜的接下。拔开塞子看了看，却见是三枚八阶妖灵丹，心下顿时有些腹诽这老娘们的小气，不过还是收进了贮物袋。
    “青鸟长老您对灵云师姐这么好，真是个好师尊……”
    方行拍着马屁，像是狠了狠心，将一块玉册小心翼翼的取了出来，双手递上。
    “我这几天里，已经将那玄诀记入了这玉册……”
    话还没说完，手里一空，那玉册却已经被青鸟长老摄了过去。
    便当着方行的面，青鸟长老往玉册里一探，觉里面确实尽是关系到洗炼灵气、凝固体魄的法门，心里顿时大悦，耐着性子与方行说了几句，便迫不及待的驾云而去，显然是回谷参研这法门去了，她这紧张的样子又引得方行一阵子腹诽，对这筑基期修士敬意尽去。
    “哼，你不是打着对灵云师姐好的幌子逼我交出玄诀吗？慢慢看吧，这可是老鸟搜肠刮肚想了三天三夜才想到的一个最适合送给你的玄诀啊……”
    嘿嘿一笑，方行冲着青鸟长老飞走的方向呸了一口，转身进入了阁楼。
    他相信青鸟长老经过了这一件事，不会再缠着自己了。
    他也相信，道貌岸然的青鸟一定会被这道玄诀狠狠抽上一巴掌，出一口自己的恶气。
    事情也确实如方行所想，青鸟长老回到了栖霞谷之后，立刻便闭了关，取出了玉符细细参悟，初时她疑有诈，先推敲了一番这功诀的真伪，很快就现这功诀肯定是真的，而且玄奥之处，远远高于法诀，定是玄诀无疑，疑心顿去，满面喜色的参研了起来。
    不过，三日闭关，当她彻底搞明白了这玄诀的用途之后，脸色却顿时一片颓然。
    一腔喜意尽去，满心颓败涌来。
    因为她已经现，这玄诀赫然是一种“嫁衣诀”。
    顾名思义，便是为他人做嫁衣的功诀。
    说简单点，这种玄诀根本就不是给自己修行的，而是一种为灵动境的人洗炼灵气的一种法门，而施展这种法诀的要求便是，一位修为深厚的修行者，在寿元无多时，便修炼这道玄诀，而后挑选一位后辈过来，损耗自身的修为，为后辈洗炼灵气，锤道晶莹道体……
    “难怪……白师叔祖这么快就闭了死关，原来，他是为这小鬼施展了嫁衣诀……”
    青鸟长老脸色颓然，满心失意，却也有些窝火。
    图谋了足足三个月，竟然只换来了这样一道对自己无用的玄诀，这可真让她郁闷。
    这玄诀对许灵云是确实有作用的，只要自己肯损耗修为，用此诀为她洗炼灵气的话，那许灵云确实有可能达到方行那等根基，与肖剑鸣一战也不是没有胜算，只是……自己也不傻啊，许灵云哪怕再得自己宠爱，也达不到损耗自己的修为为她施展嫁衣诀的地步吧？
    别说自己，就算是肖山河也不肯这样对肖剑鸣。
    毕竟自己与肖山河，都属于那种还有希望结丹的，施展了此诀，却是断了结丹的希望。
    失望之余，青鸟长老也有些尴尬。
    自己口口声声对方行那小鬼说，讨要此诀便是为了帮助许灵云，结果这小鬼真的将此诀给了自己，那自己若是不施展，岂不是等于在这小鬼面前食言了？
    想到这里，青鸟长老忽然再也不想见到方行了。
    ……
    ……
    “我推了啊……”
    “推吧……”
    百丈瀑布边上，金乌展翅飞在空中，瀑布边沿。从千斤至六七千斤的巨石排了一大片。怕不下三十块。尽皆小心翼翼的堆在瀑布边上，而随着金乌与瀑布下面的方行的对话，金乌“呼”的一翅膀扇了过去，哗啦一声，一扇之力，竟然形成了两道龙卷风，声势惊人。
    轰隆隆，数十块巨大的青石。被风力推动，尽皆随着瀑布滚滚落了下去。
    “十万八千剑……”
    方行厉啸，背后两道宛若实质般的金翅噗啦一声展开，在阳光下金光耀眼，而后双翅一展，他已然逆流而上，将瀑布水流分割出了一朵一朵耀眼的水花，他上升的度很快，眨眼间便冲到了三十余丈处，头顶上轰隆隆的青石也夹杂在瀑布里滚滚砸了下来。
    “嗖嗖嗖……”
    方行忽然间旋转了起来。两道金翅在他头顶卷作一处，便仿佛一朵金色剑影闪闪的盾牌一般。而在盾牌之上，无数道剑光呼啸而出，破空之声不停，每一道剑光皆迎上了一块巨大的青石，几乎毫无阻碍的，青石被一劈两半，化作无尽碎石下雨般落了下来。
    而方行头顶双翅绞作一团，所有的碎石都皆被绞得更碎，同时扫飞。
    “呼……”
    所有的青石皆已绞碎，方行也骤然间从瀑布之中退了出来，双翅一展，悬浮在了空中。
    “不错啊……”
    金乌慢悠悠的飞了过来，眼睛里颇有惊讶之色。
    哪怕是这三个月来，它一直陪伴着方行修炼，也有些惊讶于方行的进步度之快。
    “呵呵，前两天我吞下了小蛮炼制的七重破阶，修为突破到了灵动七重，灵气量再强三倍，修炼这极其耗费灵气的十万八千剑便自如多了，只不过，现在连小成也算不上，按照玄诀里面的记载，要同时操控九十九道剑光才算小成，同时操控十万道剑光才算大成……”
    方行金翅一扇，推动身形，落到了金乌背上，同时自语道。
    他修炼的这道妖族玄诀，不仅可以攻敌兼防守，还可以让他在空中短暂飞行，只是极为消耗灵气，以他如今的修为，全力飞行，也只能支持一柱香时间罢了。
    “十万道剑光？那怕是金丹境界才能达到的吧？”
    金乌咂了咂嘴，觉得方行要求太高了。
    从只能掌握一道凝实的剑光，到现在可以同时操控三十六道剑光，已经是惊人的进步了。
    “实力这玩意，永远不嫌更高，我准备在半年之期到来时，修炼到九十九道剑光！”
    方行打开葫芦，灌了一口灵酒，傲然说道。
    “九十九道？不容易啊……你又喝酒呢？给我一口！”
    金乌扭过了头，张大嘴巴让方行喂它一口。
    方行有些无语，自从两个月前金乌这厮现了自己葫芦里的灵酒之后，竟然也上了瘾，只要自己喝，就一定厚着脸皮来讨要，真不知道它怎么消化的……再联想到这厮曾经直接将两片半紫雾兰花草吞了下去，想必它也是有一些秘密的，而且多半与那兽王鼎有关。
    修炼完毕，自觉得灵气缺乏，腹中饥饿，金乌便钻进山林里，捉了一只黄羊来，方行就蹲在瀑布边上，宰杀黄羊，开膛破肚，扒皮分块，然后架到了火上烤，金乌眼睛亮，蹲在一边等，他们两人经常在修炼完之后来这么一顿，却是已经习惯了。
    方行的手艺不是盖的，早就把金乌养馋了。
    不多时，黄羊肉已经烤得油脂渗出，香气四溢，方行便用短刀割了两块下来，与金乌分着吃，修炼完毕之后，吃顿烤肉，整几口灵酒，这感觉却是爽翻了。
    “不拜佛祖不敬神，三千大道爱红尘。彼岸在望回头渡，灵犀难比真金银……”
    就在两个人吃的正爽时，远处山林之中，却有一个枯瘦的僧人唱着佛谣走了出来。(未完待续!
    ps：敬求支持，近期老鬼鬼攒攒稿，还会加更！
    ：".."，。，谢谢！
        
