　　气吞闪电，刀斩黑莲！
　　无法形容鹿叟、文先生、欢喜蛤蟆、太虚宝宝以及那群论道者和肥猪弟子们看到方行身带九日，一刀斩向黑莲之时的震憾，只是他们心里清楚，自己估计这一辈子都忘不掉这个画面了，不仅仅是因为方行这一刀太暴烈，远远越出了他们现在所能触及的力量层次，更重的则是，方行此时的出手，是为了他们，他实现了自己的承诺，早在初入第三关时，他便说过，若能护着自己这些人，就一定会护着，而如今，他切切实实的让这话成为了现实……
　　“你真心待我，我便全力罩你……”
　　这话说的很有世俗气，但听在心里，总让人觉得心安！
　　而这一种念头，也只是在一瞬之间，眼睛一眨时，方行已经一刀斩在了黑莲之上……
　　足足过了数息时间，都没有任何变化，似乎时间已经定格！
　　所有人都屏住了呼吸，天地间一片死寂，每一个人，每一道目光，都在望着那盏黑莲！
　　他们不敢发生任何声音，整副心神似乎都已经被紧张吞噬！
　　连大气也不敢出，生怕自己无意中的一口气，便会冥冥之中改变了什么……
　　直到良久良久，他们便眼睁睁的看着，那黑莲之上，赫然出现了两道裂隙，像是两条小蛇一般，不停的向着远处游走，却愈走愈宽，愈走愈多，也愈走愈粗……
　　最后时，烈隙赫然布满了整座黑莲！
　　轰！轰！轰！
　　也就下一秒，整座黑莲陡然间爆碎了开来，滚滚黑烟充斥了一片星空，遮天蔽日。
　　无尽的黑烟充斥了天地，里面似乎有着无数被锁住的冤魂嘶吼着，散向四方，而那黑莲的碎片，则飞落向了四方，又从碎片，化作了烟尘，仿佛从来都没有出现过一般，九头虫在黑莲破碎的一刻，也像是被斩掉了什么，身形踉跄后退，眼神里露出了不敢置信的震惊。
　　所有人在这时候下意识回避，不敢去直视那种可怖的力量。
　　直到半晌时间过去，黑莲破碎之声已经消失，他们才小心翼翼的睁开了眼睛看去。
　　“方行……赢了么？”
　　每个人心里都忍不住响起了这样的话，心底浮起了欢狂之意，迫不及待的看了过去。
　　半空之中，已经没有黑莲的存在！
　　只在北边，方行立足于半空之中，手持大刀，衣衫猎猎飘飞……
　　只在南边，九头虫黑发散发，静静孤立，一言不发……
　　一南一北，静立虚空，遥遥相对！
　　天地无声，惟有风从未知之地吹来，撩动衣袂与乱发！
　　也不知过了多久，在围观众人惊喜的眼神里，九头虫才慢慢的抬起了头，此时的他显得苍老不堪，气机时断时续，便像是行将就木一般，被方行斩破了黑莲之后，他竟然连一点儿渡劫大修应有的底蕴都没有了，整个看起来就像是化作了一个完完全全的凡人……
　　就像是随便来一个人，轻轻一指，便可以将他推倒！
　　可他在这时候，抬起了头，却忽然间在脸上带了些许的笑意：“你输了！”
　　这一声响，使得周围无数人刚刚泛起的笑容都僵在了脸上……
　　明明看起来是方行赢了，他们都恨不得大声喝彩，却没想到九头虫会说这么一句话。
　　九头虫是疯了么？
　　他们不解，疑惑，也只能继续听他说了下去！
　　“可是我也没赢……”
　　九头虫缓缓开了口，却引得一阵剧烈的咳嗽，脸色都胀起了一阵不正常的血红，咳了一阵子后，他才缓了口气，目光有些讥诮的看向了方行：“我实在有些佩服你，我也承认自己小瞧了你，能有这么大的魄力施展出这一刀来，能有这么深的耐心等待出这一刀的时机，呵呵，在你出刀的那一瞬，连我都感觉无比的诧异，甚至恐慌，以为会被你一刀斩杀……”
　　“你只是没想到我也修行过圣人法门而已！”
　　方行声音有些嘶哑的回答，但口气却是很轻松的。
　　“我知道你与扶摇宫的关系，也知道你做过一段时间扶摇宫的大司徒！”
　　九头虫轻轻开了口，然后摇头道：“我只是想不到你会这么做，因为若是我，如果当初有你现在一样的选择的话，我一定不会走上这条路，更不会因为外人走上这条路……”
　　“别拿你的心思来揣测我了，一开始觉得咱们有点像，后来看看，一点都不像！”
　　方行摇了摇头，有些无奈的叹了口气。
　　九头虫亦不置可否，等他说完了，才淡淡笑着接了下去：“你刚才这一刀，付出了这么大的代价，又等了这么久，应该是打算直接将我斩杀，然后把龙女救出去的吧？真是个好主意，换了我都不见得能做得像你一样好，只可惜，只可惜啊……你毕竟还是小瞧了我！”
　　方行听到了这里，也有些不好意思的苦笑了起来：“确实看走眼了，我本来以为，那黑莲就是你的命，它虽是法宝，却也是你的神魂显化，只要出其不意之下，一刀斩破了黑莲，就可以直接杀掉你，斩散你的神魂，却又保证你的肉身无恙，我媳妇也就得不会有事……我等这么久，找这么一个好机会，就是为了不让你有反应过来的时间，可我万万没想到的是，你明明就该死了，可你为什么还活着？这跟我想象中的不一样啊，难道那黑莲不是你的……”
　　“黑莲确实便是我的命！”
　　九头虫摇了摇头，笑道：“虽然我不知道你怎么看出来的，但你眼光着实不错，在我接引黑莲入体之后，这黑莲便成了我的命，黑莲破碎之时，便是我神魂消散之际，你预想中的一切，本来应该都会实现的，只不过，你少算了一点……”他的眼底，忽然间有了些许笑意，似乎有些得意：“难道你没听过那个传说，我们九灵族的族人，天生便是拥有九条命的吗？”
　　“九条命？”
　　方行大吃了一惊，直接道：“那不可能！”
　　九灵族在数千年前便已被灭族，世间关于这一族的传说确实甚少，而九灵族人有九条命，确实也是一个关于他们的传说，相传他们一首一命，九首不死，命便不绝……
　　不过这些话也只是用来哄小孩子，以方行如今的修为，自然早就可以断定，九灵族人不可能有九条命，任是哪个生灵，不可能有九条命，但偏偏，这也是他最想不明白的一点，刀斩黑莲，便是为了出其不意的杀掉九头虫，如今他成功了，但偏偏九头虫居然还没死……
　　“呵呵，是不可能，这个传说，终归只是个传说！”
　　九头虫也有些自嘲的摇了摇头，笑道：“我们九灵一族，一身九首，生具九灵，但这九灵，也只是一命而已，一命归西，九灵皆散，断无可以再活上九世的道理，不过我们一族的神魂秘法却是世间独步的，再以天赋异禀的九灵炼化，便可以做到一些别人做不到的事情，比如引纳这黑莲入身之时，普通人自然牵系了整个神魂，但我动用过这等秘法，便留了部分神魂，黑莲破碎，我的命随之丢失，剩下的神魂虽然活不了多久，但也足够做些事了！”
　　“咳……”
　　说完了这番话，他想笑，却又剧烈的咳嗽了起来，而后他很干脆的，忽然间抬起了手来，扒住了自己的胸膛，竟然直接撕裂了开来，而后从中取出了一座布满了银色花纹的小棺，在空中一亮，那银棺便已迎风变大，棺盖自动掀了开来，露出了里面一个白色的身影……
　　正是龙女！
　　她此时方才幽幽醒转，却似乎没有半分力气，坐也坐不起来，只能静静躺在棺内。
　　“……最起码，足够杀掉她了！”
　　九头虫眼底露出了一抹讥诮之意，也有了些许癫狂，笑声愈来愈大：“……所以说你输了，我也没赢！你的道心是圆满，我这一生只为求仙，可是呢？你毁了我的仙机，让我成不得仙，但我临死之前，也足够毁了你的圆满，呵呵，我羽九灵一世，经历无数场大战，遇到过无数的敌人，但就连我也不得不承认，这辈子的最后一战，实在是太有意思了……”
　　在癫狂的笑声里，他缓缓抬起了手，探向了龙女的眉心。
　　那手指颤巍巍的，但却分明也有着一指点破龙女识海的力量……
　　“别伤我姐姐……”
　　敖烈大惊，心脏猛得收缩了起来，却硬生生不敢冲上来。
　　其他围观之人，在这时候也一个个吃惊的张大了嘴巴，却无一人敢叫出声来！
　　谁也没想到结局居然会是这样一个模样！
　　方行那惊天动地的一刀都施展了出来，太古古圣传承了下来的至宝黑莲都斩破了，不可一世的九头虫都被他击败了，但最终却还是落得了这样一个两败俱伤的下场……
　　尤其是鹿叟，更是太明白这一切的发生了！
　　别人或许不信这魔头与龙宫三太子是为了龙女才踏上仙路的，但他却是明白！
　　这两个家伙，愣头愣脑上了仙路，真的不是为了成仙，而是要救人！
　　但如今，一切圆满，偏偏在最后一步出了差池……
　　九灵一族的神魂秘术，鬼神难测，在这时候，也果然成为了他们最大的阻碍。
　　曾经的敖烈，因为九灵一族的秘术，吃尽了苦头！
　　如今的龙女，也要因为九灵一族的秘术，丢掉性命……
　　难不成，这九灵一族，真个是龙族的克星不成？


