　　?小丫头身上究竟有什么秘密？
　　青邪仙王居然要用自己的权柄与传承作为报酬，来迫人送她回归天元祖地？
　　本以为审过了关飞兴，便能搞明白小盲女身上的秘密，但方行也没想到，如今审过了关飞兴，心间的疑惑却更厉害了，他曾经探查过那丫头的识海，知道她识海里确实有一个厉害的封印，看样子青邪仙王在她身上留下了一个秘密是不假，只不过，到了这时候，方行心里依然有许多疑惑无法开解……倘若她只是被青邪仙王无意中选中的小丫头，为何身上却具备仙王血脉呢？究竟是她识海里的封印改变了她身的血脉，还是说她本身的身份就不寻常？
　　对于关飞兴等人来说，他们虽然得到了青邪仙王留下的遗念，但却没有打算接受这个任务，只关飞那一架关系到了青邪仙王传承与权柄的古琴，但对于送这小盲女回归祖地的事情一点也不上心，可方行却不同了，他倒是知道这青邪遗念的重要性，毕竟他就来自天元！
　　“照我看来，你们把青邪仙王想的简单了！”
　　一番思虑之后，他忽然冷笑了起来，而后大袖拂过，地面上便已经出现了一具素琴，正是当初小盲女为了救部落里的人，自愿换给他的那一具，他指着琴，冷笑道：“青邪仙王想必早就料知了你们的德性，布下了后手，你们以为拿到了这琴，便可以毫不废力的获得她的传承与权柄了么？呵呵，现在看起来，这琴就是再普通不过的东西，蒙蔽了宝光，想必只有当你们完成了她的遗愿，将小丫头送到了祖地天元之后，里面才会有某些契机激吧……”
　　“果然在你手里……”
　　关飞兴眼睛立刻瞪大了，瞬也不瞬的望在了这琴上。ＷｗＷ．⒉
　　但过了良久，他的眼神才黯淡了下去，苦笑道：“你说的没错，无论是我，还是那几位如今都蛰伏了起来，不敢现身的大长老们都小瞧了仙王，仙界无义，青邪仙王估计也早就料到我们不会尊守她的遗念了，而且化凡为宝，化宝为凡，这确实是她老人家最擅长的神通！”
　　“在找回小丫头前，我不会杀你，但你也最好不要试图逃走！”
　　方行收了琴，起身一剑削去，关飞兴体内，便有一团光华被显化了出来的浮屠怪树扯了出来，在这个过程中，关飞兴倒是一动不动，似乎早就预料到了这个下场，并不觉得意外！
　　而后，方行便大手一覆，将关飞兴收进了识界之中，自己则静下了心来细思。
　　看样子，自己确实有必要再往青玄天界一行了，倒不仅仅是为了夺回小盲女……
　　更重要的是，他必须去宰了青萝！
　　哪怕青萝的一切反应，都是朝着帝流这个身份来的，他也不甘心！
　　转身看看，那些散仙们正喝的兴高彩烈，他却也笑了一笑，转身步入了天绝之地！
　　血海之上，浮屠怪树静静贮立，枝叶正无聊的摆来摆去，看上去活似一尊狰狞的树妖，一见到方行踏着血海而来，却立时温驯的树条都低垂了下来，笑道：“尊敬的截道之主，您老人家是要打算离开了么？我这就放开天地通道，让你们离开，不知你要拿走多少仙命？”
　　方行却只是阴着脸看它，过了半晌才森然道：“拿那玩意儿做什么，我修行又用不着！”
　　“额……”
　　浮屠怪树呆了一呆，忙谄媚道：“用不着也能做别的用途嘛，仙命可是好东西，能治病，能长生，直接打碎的话，还能暂时加持给旁人异常强大的力量，你刚才都这么做了……”
　　“可对我来说，似乎这里还有比仙命更好的东西吧？”
　　方行轻轻笑了起来，望着浮屠怪树的眼神总让人觉得有些古怪。
　　“这个……这个……”
　　浮屠怪树一下子迟疑了起来，枝叶抖，似乎极为恐慌。
　　“当初太上道将你封印在了这里，看起来是当作一个实验品，但里面恐怕有更深的用意，那就是留给我这种太上道遗徒的吧，话说白了，他们也可能料想到的，太上遗徒入了三十三天，不见得就立刻能有合适的起点，所以他们就专门将你留了下来，当作……一颗大丹？”
　　提到了“大丹”两个字时，方行的笑容更古怪了，咬住了下唇，神情略带残忍。
　　而浮屠怪树却惊恐的整个人似矮了半截，周围的血海都掀起了无声的巨浪，天地肃杀。
　　“若是吞了你，我将会有何等样的提升？”
　　方行定定的望着它，忽然再次开口：“是可以一次挣断十八条命数，还是三十六条？怕是直接便可以匹敌大罗金仙的境界了吧？呵呵，这太上道的修行之法还真是够狠够绝，他们研出了一条最后的死路，但在奔向这最终绝地的过程中，修行的还真是轻松方便啊……”
　　“你……你说了我只要保守秘密，就一定不会吃我的……”
　　浮屠怪树终于忍不住，大吼了起来：“而且我刚才已经很听话了，用尽了一切帮你！”
　　“哈哈……”
　　说到了这时候，方行也终于忍不住放声大笑起来：“我若真想吃你，还跟你说这么多？”
　　“不……不吃我啊……”
　　浮屠怪树冷汗涔涔，心虚的问道。
　　“我能猜得到，太上道统的计划里，你的存在确实只有这么一个用处，不过我没打算完全按照他们给我定下来的计划走，他们想让我吃的，我偏不吃，毕竟一吃了你，固然可以修为大涨，但恐怕也立刻就会惊动那几个厉害的家伙，我也就不得不彻底的走上太上道给我安排的道路，一点回还余地也没有了，那种被人当作棋子的感觉，还真的不怎么好受……”
　　“对对，一定不能作棋子……”
　　浮屠怪树已经心虚到了极点，心间大喜，急忙附和着道。
　　“当然，更重要的一点是，你还真得感谢太上道，把你化作了生灵……”
　　方行挑了挑下巴，冷笑着说道。
　　“感谢他们？”
　　浮屠怪树满面惊诧，愤愤骂道：“我恨不得刨了他们家的祖坟！”
　　“毕竟他们把你镇压在了这里，却化成了这等能说能叫，有生灵一般情绪的东西，可以交流，所以在我眼里你好歹是个活物，小爷我还真不喜欢吃那些会说话的东西，但倘若你仍然是以前那种无情无心的天地意志可就说不准了，在我看来那都是死物，是可以吃的！”
　　方行露出了森森白牙，嘿嘿一笑，还真让浮屠怪树觉得有些庆幸。
　　“你那骷髅神宫里面，不就有一部分么？”
　　它心里没底，便又忍不住小声说道：“吃吧，把那些吃了，还有之前我被人抢走的那些，我能感应到它们所在的位置，反正我已经被撕裂了，那些我倒不心疼，你去吃了它们吧……”
　　“这倒可以考虑！”
　　方行笑嘻嘻的，点了点头，示意浮屠怪树可以将那些下落交给自己。
　　浮屠怪树可是一心保命，一点也不剩的都交给了他，然后方行便又琢磨了下，沉声道：“帮我构建一条传送通道吧，.仙命这东西我确实需要，也就同样需要你来帮我转化，可我总不能时时刻刻把人带到浮屠天来杀，我想你应该是有这本事，构建一条传送通道的！”
　　“这个……也没问题！”
　　浮屠怪树枝叶一晃，一条树枝主动脱落，飞进了方行手里，谄媚的笑道：“你将它种在小世界里，不被别个天意感应到就可以了，只消以血肉祭我，我自然便可以直接生出仙命给你，不过有一点倒是可以谈谈……我总不能单纯的帮你炼化仙命吧，能不能……给我留点？”
　　“允许你享受三成祭品！”
　　方行看了看那根树枝，随手便丢进了骷髅神宫里，非常爽利的说道。
　　“好……好……”
　　浮屠怪树闻言，已经乐开了怀，显然没想到方行如此大方。
　　诸般事情都谈妥了，浮屠怪树已经笑脸如花儿的要将方行恭送离开，但方行却似有些犹豫，心情沉重，沉默了半晌时间，才忽然间开口问道：“我……我的修炼，会造成什么后果？”
　　浮屠怪树也呆了一呆，然后才苦笑道：“你看到我这一方浮屠天了么？”
　　方行若有所思，点了点头。
　　浮屠怪树低声道：“你若坚持修行，形成的后果会更严重，天地枯寂，末法来临……”
　　顿了一顿，他轻叹了口气，道：“你应当听说过，连仙王都不会轻易的给予自己的子肆仙命吧？他们宁可赏赐给外人，然后将其收伏，纳入麾下，也不肯让自己的血脉后裔里拥有太多的仙命！仙命便是天意恩宠，是一种大因果，大命数，一条血脉一条命，因此同一血脉里拥有仙命者太多，那这一条血脉上面的仙人修为都会受到影响，就连仙王也不例外……”
　　“而你的修行路，便是斩断命数！”
　　他顿了一顿，寒声说道：“……但你在斩断命数的过程中，会夺去所有人的命数！”


