　　来者自然就是大金乌了，姗姗来迟的大金乌。
　　他本来是打算与其他的奉天道高手一同潜入地宫来帮助方行的，只是临进入地宫之际，却改变了主意，因为他老人家可是如今明面上的妖地小辈第一高手，只不过，那是在驾御了北海囚心崖的小世界的情况下，没有了这小世界之力的加持的话，它的实力不见得就能比王琼等辈强多少。论及机缘，这厮自然是相当丰厚的，比之方行也不差多少，但修行方面，却一直太过懒惰，再好的机缘也没有化作自身的修为，反正就是一天一天的混着日子……
　　“难道我来晚了？”
　　大金乌一看到这么多人古怪的眼神，便暗吃了一惊，目光四下里一转，又放下了心来。
　　“小土匪活的好端端的，其他人也没死几个啊，都这么看着我干嘛？”
　　这时候的它，还真不知道自己已经立下了多么大的功勋。
　　轰！轰！轰！
　　无暇多言，在它撕开了这一方小世界穹顶之上的一道口子之后，这小世界之内的魔气，便像是受到了无形的压迫，轰隆隆作响之中，犹如长河大浪一般向外涌了出去，这种力量实在太过狂暴，竟自发的将那一道并不甚大的口子给撕的更大，愈来愈长，崩碎了穹顶无尽的山石，火山喷发一般倒出了所有的魔气，小世界内部法则也开始崩坏，犹如道道雷震。
　　喀！喀！喀！
　　宛若天空之中的穹顶在崩碎，整个世界大放光明，所有的禁制全都在消失。
　　这一方小世界，赫然在融入大世界之中！
　　“你你你……你究竟干了什么？”
　　奉天盟诸修也被惊动了，有人刚刚才惊醒了过来，望着空中讪讪的大金乌大叫。
　　“我我我……我就是把这小世界割开了一道口子啊，他们说进入了这一方魔宫，我的小世界就撑不开了，所以我想着不能就这么进来啊，就观察了一下，发现这一方小世界因为在这一域呆的时间太久了，早就与大世界形成了半融合的模样，于是就找到了一处阵眼，直接撕开了这小世界，等若是给它开了个后门……天地良心，我他娘的可是什么都没干啊……”
　　大金乌显然也吓了一跳，下意识就开始推拖责任！
　　它说的倒是实话，事情在它看来确实就是如此简单，本来小世界都是独立于虚空之中，除了一个通道之外别无可出入之处，但是这一方魔宫却不同，它既是一座魔宫，又是一处荒坟，还是一处传承所在，在当年的神魔之战后，这一方小世界便没有合闭过，悠悠数万年下来，早就与天元在某种程度上结合在了一处，葬仙坡就是小世界，小世界就是葬仙坡。
　　与其说他是完整的小世界，倒不如说它是自成空间的一处地宫。
　　而大金乌的想法也够简单，它就是觉得自己在里面撑不开小世界的话，那实在是耍不了威风啊，于是就想到了一个非常简单的法子，那就是撕开这一方小世界，让里面的法则与外界共通，这样的话自己在里面就能够施展小世界之力了，而有了小世界之力加持的大金爷，纵横虚空谁怕谁，惟有这样才能配得上自己的威风啊，不会被那小土匪笑话了去……
　　这么想了它也就这么干了！
　　好端端一个小世界，它硬生生给开了一个后门出来……
　　当然了，换个人来，也不见得就能像他一般找到这一方小世界的薄弱之处。
　　即便找到了，顾虑良多，也不见得敢开这个后门！
　　甚至应该说它很幸运，若是天魔首还未坠入九幽的话，它敢这么做就倒了血楣！
　　只是它明显也没想到这个后门一开，问题却是如此的严重，整个世界都似乎要崩溃。
　　“哈哈哈哈……”
　　面对着还不知道发生了什么，急于推卸责任的大金乌，方行呆了半晌之后，却忽然间长笑了起来，身形直冲天而起，百战魂兵在空中显化无数模样，同时大喝：“你当然干了什么！”
　　“小土匪你大爷，我可是来帮你打架的……这个黑锅大金爷我可不背！”
　　大金乌一听就急眼了，朝着方行这个没良心的就开始骂。
　　但很快方行接下来的一句便让它彻底傻了眼。
　　“……你他娘的刚刚拯了天元啊！”
　　“啊……”
　　大金乌一听这话就呆了，半晌说不出话来。
　　而在这时候，方行心情则大感舒畅，包括了萧雪、吕奉先等人，都有些感慨于世事之奇，在大金乌破开了小世界之后，他们三人都有直观感受，自然知道发生了什么。幻象之中，那头巨兽分明已经吞下了整颗黑球，但忽然之间，那黑球破裂了，所有的力量开始外泄，与大千世界相互融合，就像是一颗雷球忽然间炸开了，不仅没有被它吞下，反而瞬间反噬了它！
　　虚空深处，已经响起了一声惊天动地的嚎叫声，正是夜族神子遭受反噬时的惨叫声音。
　　只是这一个声音，夹杂在了小世界崩塌的声音里，因而显得不是很明显。
　　真乃天助！
　　方行此时很想知道夜族神子的心情，分明便是算无遗策，一环扣一环，苦心巴拉，绞尽脑汁才设下了此计，谁能想竟然被一个完全在计划外的家伙给无意中破坏了？
　　“大危已解，再不客气，宰了这些神族生灵……”
　　轰隆一声，直冲入霄的方行再次飞身下冲，一身凶气达到了极点，森然大喝。
　　“杀！杀！杀！杀到神族生灵皆心寒……”
　　蓦地里，也不知有多少人大吼了起来，同时向着那诸位神庭小圣发出了最强杀伐。
　　此时小世界还处于与大世界的融合之中，处处符文炸裂，法则贯通，犹如地震，但到了他们这等修为境界，却已不足以被这些元素影响了，在他们看来，只是觉得，如今最大的危机已解，就连夜族神子在受到了反噬之后，都一时没了声息，正是心无挂碍，干掉对手的最佳时机，因此在方行大吼了一声之后，便皆反应了过来，不约而同，施展了最强神通！
　　轰！
　　在方行的正下方，赫然正是负山子，它已经服下了日月神丹，在与得到了天元丹加持的空空儿较力，本来凶悍莫名，但此时也因着这一份剧变而惊愕，意识到了夜族神子计划溃败的他，此时已经知道一切成空了，自己这日月丹白服了，心里又悔又恼，已经没有半分战意了，正在想是逃走还是继续斗时，方行却已经来了，百战魂兵蓦地化作了一只大手……
　　喀……
　　这突如其来的大手紧紧的钳住了负山子的本相，将它死死按在了那里。
　　负山子大吃了一惊，这才反应了过来，急切间奋力挣扎，服下了日月神丹的它，力大无穷，竟然有了捍动方行那百战魂兵的本领，这么身形一动，便要将方行崩飞……
　　“猩猩，来……”
　　而方行在这时候，也使出了全部力气按住它，同时一声大吼。
　　“嘿嘿，好来……”
　　三丈凶猿空空儿咧嘴一笑，狠狠冲了过来，手中的铁棍向空中一摇，赫然变成了玉柱般粗细，高举过顶，挟着开山裂海之力狠狠向前砸了过来，被方行死死按住的负山子哪里能挡得了，“嘭”的一声被它结结实实的砸在了脑袋上，闷吼中从中而断，牛头摇摇晃晃……
　　“这还不够！”
　　方行知道负山子不仅有一身蛮力，生命力也强的可怕，初时他曾经一拳将这牛头打出了一个坑，但这厮也只是晕眩了半晌，竟然回身再战，若无其事，如今空空儿那一棍子固然可怖，但恐怕还要不了它的命，便索性回身一翻，直跳向了半空之中，五指一张，百战魂兵已然化作了一柄巨大的铡刀，被他双手抱着，借着这身形一翻之力狠狠的剁了下去……
　　轰隆一声！
　　天地大震，这一刀落下，负山子牛头齐颈而断，鲜血狂喷数十里……
　　百战魂兵性质诡异，在此时沾上了神族血脉，竟然像是久旱甘霖，竟自主的散发出了愉悦的颤鸣声，在斩下了负山子脑袋的一霎那间，更是抽去了负山子所有的生命力，一刀斩下，负山子身形已经在变得干瘪，倒下之时，偌大身躯已经变成了骨架，向着下方坠落之时，骨架已经变成了飞灰，最终，幽幽荡荡，除了百战魂兵上沾着一丝鲜血，竟无一物剩下。
　　天地虚空，所有人一齐怔住。
　　哪怕他们已经与神族生灵恶战良久，在这时候也有些接受不了眼前这一幕。
　　那可是堂堂神庭踏日小圣君，牛魔族神子负山子啊，竟然就这么被斩掉了脑袋？
　　能不能不要显得这么轻松自在啊……
　　“哈哈哈哈……”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　若无其事做下了这件事的方行与凶猿空空儿两个，却全无惧意，反而被鲜血激发了凶性，同时大笑了起来，而后不约而同，直向着另一个方向的霜土族长冲了过去，势不可挡！
　　“杀！杀光他们！”


