　　鹿叟倒是觉得自己赚了一点，好歹没有成为这小魔头的弟子。
　　不过自己堂堂隐世老修，却认了这么一个小儿当作师兄，那感觉也当真不怎么好了，而且稀里糊涂的，还真个不知道自己拜的那名唤万罗的师尊又是哪个，但好歹，道心坚定便是有这点好处，只要对自己有利，那脸皮也当真可以厚得起来，倒不觉得拜了那万罗为师有什么不妥，毕竟方行也没有食言，在他朝着天元方向行过一礼之后，便低叹着将秘法传了他。
　　这道法门，说难不难，说易不易，其实便是修炼阴阳大磨盘的初始法门！
　　当初方行参悟这道法门，自是耗废了不知多少心血，但对于他们如今的修为来说，却不过是捅破层窗纸般的简单，毕竟都已经是渡劫大修了，一身修为与见识在这里摆着呢！
　　鹿叟听得方行传完了法，便心有所得，缓缓走到了龙骨庙门口，盘膝坐了下来。
　　“唉，这炼化幽土，阴阳合一，岂不是连自己的道基也改变了么？”
　　一番沉沉苦思之后，他还是长叹了一声，缓缓运转了法力。
　　方行说的没错，此时他体内的幽土已经越来越难压制了，只能走一步算一步！
　　“阴阳逆转，日月并生，清浊翻覆，天地归一……”
　　鹿叟的神念沉沉传递了出来，那份阴阳大磨盘的法门，在经过了他一番沉思之后，便已经再度加上了他的感悟，其中蕴含的道理，却比方行传给他的时候更深奥的，从此倒可以窥见，老头子心肠并不坏，知道投桃报礼的道理，方行传给了他这道救命的法门，而他便将这法门推洐的更为玄奥，更为精深，然后一边修行，一边化作神念，轻轻传授给方行与敖烈……
　　至于为何不在修炼完成之后再传，则明显是担心自己会中途失败，直接殒落了吧！
　　“斩凡胎，铸仙基，纵是九死仍不悔，只留一命再重来……”
　　鹿叟随着法门的推洐，神念也愈来愈强，到得最后时，一身法力，赫然运转到了，也就在这一刻，他忽然间脸色凝重无比，双手执阴阳道印，一上一下，立于自己胸前……
　　也在这一霎，他颌下苍须无风自动，滚滚仙机漫漫而来。
　　“噗……”
　　他的脸色，忽然间闪过了一抹浓厚的黑云，而后一口鲜血疾喷了出来。
　　“失败了？”
　　敖烈吓了一跳，急急跳起，便想要出手救人。
　　“不……”
　　方行一把拉住了他，也难得的正经：“这只是才刚刚开始而已！”
　　敖烈很快便强忍住，只是目光眨也不眨的看着鹿叟，虽然他不了解这道法门，也不了解该怎么炼化那幽土，但毕竟一身修为在这里，眼光好歹还是有的，一经提醒，便已经发现，此时的鹿叟，一身法力赫然形成了一个漩涡，又如同一个空洞，正在将他体内残存的些许幽土吸引进去，就好像是整个人化作了一方丹炉，火候已经达到了极致，就差一昧主药。
　　而那昧主药，便是幽土！
　　“咝咝咝咝咝”
　　一种似乎是幻觉，但又在人心底响起，清晰无比的丝线破空之中接连不断，此时的鹿叟整个人赫然也出现了极大的变化，他那一口呕出的鲜血，赫然没有飘散向周围，而是化作了一道一道的血色丝线，便犹如一只春蚕般将他包裹了起来，而那些丝线，还在空中不停的幻化出各种形状，一道一道玄奇难言的符文在他身周漂浮旋转，颗颗如烟，如梦似幻……
　　“那是……”
　　“……他一生的身为显化！”
　　方行与敖烈渐渐被那些符文吸引了过去，满面沉寂，目光迷离。
　　那些符文，在旁人看来，或许只是一些没有意义的痕迹，但在他们这等修为的人眼中，却可以从每一个符文之中，看到诸多大道痕迹，窥见无尽烟云往事，犹如道道梦境。
　　渐渐的，那些符文的显化，竟已笼罩了他身周三丈之域，极尽绚丽。
　　方行与敖烈已经后退了十丈，不敢在这时候接近他，只是眼底，也明显现出了一抹喜色，到了如今，这鹿叟仍然未死，其实便已经说明了他们的推洐是真实的，也就是说，炼化幽土的法门是行得通的，甚至从他们的感应里，都能够明显的感觉到，鹿叟本来已经愈发显得虚弱的气息，却在这时候愈发凝实，本来愈发显得衰败的气血，却在这时鼓荡如潮……
　　“他的气机……好像变了……”
　　敖烈毕竟是真龙血脉，感应异常灵敏，恍若发现了什么，低声惊呼。
　　“没错，变得不再像是一个人，而像是……”
　　方行低低接过了话口：“……神族生灵！”
　　“也更像我们龙族……”
　　敖烈沉声开口，神情显得前所未有的郑重。
　　此时的鹿叟，一身气息变化是可怕的，甚至可以说是翻天覆地，而在方行看来，他最大的变化，便是气息的转化，竟有些倾向于神族生灵了，原本神族生灵就与人族不同，一个是靠血脉成长之力，便可以成长为纵横寰宇般的存在，一个却是需要源源不断的修炼，一步一步强大自身，参悟道果，而如今，鹿叟赫然也有些向神族生灵转化的趋势，介于人神之间！
　　而敖烈所感应到的，则是鹿叟愈来愈像它们龙族。
　　这种像，不是血脉方面的像，而是像他们龙族一般，竟然拥有了一种人道与妖道、神道相融的本领，他们龙族，本来就是天地间的异数，出身为妖，但却参悟人族大道，而后入了星空，又得了大造化，可以将一身的血脉之力传承给后世子孙，而这，也正是龙族子孙每一世都会出现一两位极其强大的异类的原因，他们的力量本就像神族一样，是可以传承的。
　　那种传承之力，是人族修士所很难达到的，但如今，鹿叟却分明有了这一类的气息！
　　“炼化幽土确实是有必要的，这是一条斩凡胎的路子啊……”
　　就连方行，此时也忍不住心生感悟，略略明白了这龙族仙路上的造化深意。
　　“轰！”
　　不过，也就在他与敖烈各有感慨之时，却忽然看到前方行鹿叟身周，忽然之间虚火大旺，腾腾仙焰破空而生，其势燎天，但身上的气息却开始飞快的枯竭，竟似风中残烛一般……
　　“他是走火入魔了？”
　　敖烈大吃一惊，双眼之中精光暴射。
　　方行则是紧紧盯着鹿叟看了半晌，低声吼道：“是幽土不够了！”
　　说罢了，一道掌力斜斜卷出，拍开了龙骨庙庙门，而在此时的庙外，赫然已经堆满了星空里流过来的殒石，庙门一开，便有三四块挤了进来，方行也不客气，只是略略低头一想，便又取出了一条捆仙绳，将一块殒石卷住，用力扯向了鹿叟，却是因为这殒石内的幽土可以吞噬法力，所以他无法直接以掌力架御了，倒是借助外物，还可以略略控制一下此物。
　　那殒石靠近了鹿叟，立时便有液体般的幽土被引了出来，投身入鹿叟身周的火焰。
　　那感觉就像是将一昧药材，投入了丹炉之中一般。
　　“嗤！”
　　鹿叟身边的火焰稍弱，但仍然还在熊熊燃烧。
　　方行冷着面孔，一咬牙，又将一块殒石卷了过来，送到了他身边。
　　虽然他不懂炼丹，却也知道，此时鹿叟已经将自己的一身法力与气血，都以法力催动了出来，如同丹炉炼化幽土，那么幽土的数量，便一定要与鹿叟自身的法力平衡才行……
　　只是他也没想到，鹿叟竟然消耗了如此之多的幽土。
　　这一类诞生自混沌里的资源，分明只有一丝，便能要了人的性命，但用它来当作修炼资源之时，却似填不满鹿叟这个饥饿的巨兽了，足足十余块殒石被卷了过来，而里面的幽土则如游蛇一般飘了出来，便如同他们此前所见过的那般，开始试探着接触鹿叟，分明便是被其气血所吸引，可古怪的是，这一次却不是它们吞噬了鹿叟，而是一点一点被鹿叟吞噬了！
　　而在这个过程中，鹿叟的气息也变得越来越古怪……
　　忽而强盛，忽而低靡，忽而古怪，到最后时，竟直接感应不到他的气息了……
　　那些飘荡在他身边的血色符文与火焰，也已经消失不见，只剩了他枯坐星空，一动不动，看起来，身上竟然没有了任何气息，就好像是整个人都已经坐化了，如木雕一般……
　　“他……他这是死了不成？”
　　敖烈忍不住低声吼道，神情惊异难言。
　　方行也是定定的看了鹿叟一会，而后低低的开口：“他确实死了！”
　　敖烈大吃了一惊，转头不解的看着方行。
　　若是鹿叟死了，那岂不是说明方行的推洐失败了？
　　第一个人就死了，那么他们两个接下来又要怎么做才好？
　　但还不等他开口，方行便站了起来，手里提了一柄古剑，慢慢向鹿叟走去，眼睛里，浮着一抹奇异的光芒，似乎是非常激动，像是看到了某个不穿衣服的大姑娘也似……
　　“但他也重生了……”
　　方行走到了鹿叟面前，才低低的开口，而后一剑斩落。
　　“嗤”的一声，如木雕般的鹿叟被一剑劈开，肉壳之中，一道乳白色的亮光乍现……
　　“哈哈，多谢方师兄为我剑斩凡胎……”
　　那乳白色的亮光里，缓缓站起了一人，同时响起了鹿叟苍老却中气十足的声音。
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!


