　　“额……”
　　本来慷慨凝重的虚空之中，忽然满满都是尴尬的氛围。
　　无论是正在舍生忘死，前来围攻夜族神子的萧雪等人，还是心焦如焚，急着过来阻止方行的大金乌，又或是远远旁观，为方行的大义凛然而感慨莫名的奉天盟修士，在看到了方行的动作，又听到了他的话之后，都瞬间感觉脸都红了，实在是尴尬的不知该怎么做才好……妈蛋，自己怎么轴了，竟然把这等凛然大义的作风和这魔头想到一块去了呢？
　　都是一时心急，没有想明白啊！
　　说句不好听的，简直被搞的都有点下不来台来了……
　　自己刚才怎么着就没想着这魔头其实是打算把日月丹喂给夜族神子的呢？
　　白白浪费了一腔的热血与感动了……
　　一时间，不管是萧雪等人也好，大金乌等人也好，甚至都感觉有些不知进退了……
　　大金乌挥舞着翅膀，讪讪的悬停在了半空之中，大翅膀狠狠抽了一下自己的脸，愤愤骂道：“我怎么就猪油蒙了心，以为他打算牺牲自己呢？哎，最后脑子变得慢了啊……”
　　萧雪则是忍俊不禁，收回了自己那一剑，望向方行的眼神，极是赞赏。
　　“果然不愧是方师弟，我本就该相信你才对……”
　　“师兄就是师兄啊，我怎么就没想到这个法子呢？”
　　而在虚空之中，已经施展了大日如来经，铁青着一张脸准备一掌击下来的神秀也目瞪口呆，而后急急收回了那一掌，就连那木鱼以及身周汹涌可怖的道道佛光都收了起来，心里暗道：“也幸亏师兄机灵，想出了这等法子来对付这已经暴走的夜族怪物，不然的话……”
　　他忽然偷偷摸摸的看了四周一眼，叹道：“……那就暴露了我的真实实力了……”
　　“哼……就知道是高看了你一眼！”
　　宋归禅挥了挥大袖，冷声暗喝，只是脸上的表情却显得有些无奈。
　　而凶猿空空儿，本来低下了脑袋，向方行行了半礼，但一见这一幕的发生，登时呆了半晌，而后呲牙咧嘴，故作无事的顺势弯下了腰去，装作了一副在向下方寻找什么的模样。
　　金翅小鹏王则与狐仙姬对视了一眼，然后两个人又同时撇过了头，一副若无其事的样子。
　　“我们刚才什么都没说过！”
　　……
　　……
　　分明是一腔好心，偏被这魔头搞了个大红脸！
　　诸修心里同时升起了这个念头。
　　不过，也只是思维这么巧妙的一转，他们却也忽然间意识到，这魔头还真是想出了一个好主意啊，这三枚日月丹，若是喂夜族神子吃下去了，怕是远比方行自己吃下去了效果更好……毕竟方行是人族，哪怕吃下了这三枚日月丹，也不见得就稳胜夜族神子，但如今已经吃下了两枚日月丹，而且岁月之力失控，分明便已经达到了极限的夜族神子，若是再来一颗日月丹，恐怕就会受到剧烈的反噬，而若是连吞这三枚日月丹的话，那后果难以想象……
　　只是……
　　真能让他顺利的吞下这三枚日月丹吗？
　　而且又要如何保证这三枚日月丹不会在发挥效性之前被它吐出来？
　　毕竟这三枚日月丹不是它自愿吞下去的，自然也就不会被它运转血脉之力炼化了……
　　心头一连串的疑问起处，所有人的注意力也都急急向那夜族魔物看了过去！
　　“唰唰唰”
　　那三枚日月丹已经被方行捏碎了外面的瓷瓶，散发着浓重的血腥气味向夜族神子那张看起来几乎能够吞天的巨口飞了过去，在灌注了方行的法力之后，简直如同三颗难以察觉的流星，夜族神子此时已经暴走，本来就在吞噬一切，这三枚流星更是毫不废力的便直朝着它的大嘴飞过去了，而且不仅如此，方行的百战魂兵也跟着飞了出去，为这三枚日月丹保驾护航！
　　咻咻……
　　一团淡黑色的乌光飞行在前，三枚丹丸疾飞在后，去势如电，几乎难以察觉。
　　尤其是夜族神子已经处于暴走状态之下，它甚至都没有听到方行与其他奉天盟诸修的对话，又或者说，听是听到了，只是一时没转过弯来，而这三枚丹药又来的太快，瞬息间便没入了他的巨口之中，凭良心讲，倒不像是方行丢进来的，而像是它主动吞进来的……
　　日月神丹，落肉生根，在飞入了夜族神子的巨口之后，很快便在百战魂兵的相助之下，直接进入了它的脏腑，与它的气血相连，开始自主的发挥出药性来，只不过，此丹毕竟太过神异，而且一旦开始发挥药性，力量也是极其的澎湃，加之本就在夜族神子体内，几乎瞬间就惊动了这庞然大物，饶是他已经暴走，神识不清，但也本能的感觉到了潜在的危机……
　　也正因此，夜族神子那隐在黑暗之中的双眸陡然间一凝，散发出了幽幽光芒。
　　而他庞大的身躯，则在这时候轰隆隆的一抖，连带着周围虚空都现出现了片片涟漪。
　　那正将天地间的一切都吞噬进去的漩涡，也缓缓停止了运转……
　　那犹如一方黑夜般的巨大黑云，开始忽然间将中间收缩，任谁都知道，这是夜族神子感应到了危机，便停止了吞噬一切的动作，甚至是准备再将所有的东西都吐出来了……
　　此时的三枚日月神丹，刚刚进了它的腹中，若是吐了出来，依然无法发挥效用！
　　所有的人心神都在这一刻绷紧了……
　　成败在此一举！
　　面对着夜族神子吞噬一切的可怖神威，方行几乎毫无阻挡之力！
　　那么当夜族神子要将腹中的一切都吐出来时，他又是不是有办法阻止？
　　在这一点上，方行显然没有让他们失望……
　　“既然吃了我的，就别想吐出来！”
　　方行像是早就料到了夜族神子的举动，在掷出了那三颗日月丹时，他也冲了出去。
　　但不是冲向夜族神子，而是冲向了距离他最近的大金乌。
　　“哎呀呀，小土匪，其实你刚才那个办法我也想到了，刚才就是想过来提醒你的……”
　　大金乌看到了方行过来，急急开口解释，毕竟如今自己也是堂堂的太古妖道小辈第一人了，自然不肯丢这么大的脸，如今的大金爷可不是跟着小土匪闯荡江湖时那没脸没皮的模样了，天大地大面子最大，最初时因为无法施展小世界之力，便不肯跟着别人一起进魔宫来就是因为这个原因，如今一着错判，险些因为好心丢了大脸，此时自然只能急急的描补回来！
　　“我知道我知道……”
　　方行连连摆手，一脸的诚恳：“金六爷能不能再帮我一个忙？”
　　方行的客气使得大金乌心里忽然起了警兆，瞪眼道：“你先说什么忙？”
　　“你看那夜族神子现在怎么样了？”
　　方行一脸的严肃，指着百丈之外的夜族神子。
　　大金乌下意识的往那边瞧了过去……
　　方行忽然露出了一脸的坏笑，卯足了劲，大吼一声：“去你的吧……”
　　“嘭”的一声，狠狠一脚踢在了大金乌的屁股之上！
　　“呱……”
　　大金乌一声惨叫，便直朝着夜族神子那稍稍闭合的大嘴飞了过去，直若一颗流星一般，以它如今的实力，冷不防被方行这么一脚踢了过来，短距离内根本止不住身形，几乎瞬息间便冲到了夜族神子的大嘴前面，而面对着那森森的獠牙，深不可测的巨口，它心里也是下意识的惊慌失措，急急将自己最大的底牌祭了出来……夺自北海囚心崖的小世界……
　　轰隆……
　　周围的虚空不住的被它撑起，直化作了一颗耀眼的光球，撑起一片场域。
　　不大不小，这一片场域，恰好堵在了夜族神子的嘴巴里……
　　“小土匪，大金爷我跟你没完……”
　　聪明，或者说狡诈如大金乌，此时自然也明白了方行的意思，惨烈的嚎叫脱口而出，不过一句话还没骂完，夜族神子已经收缩身躯，要将刚刚吞进去的所有东西都吐出来，却恰恰被大金乌堵在了嘴上，整个巨口便像是被塞住了，口中响起了一连片的炸裂与冲击之声，而后正倒翻而出的黏液也好，吞掉的虚空云气、山川河流也罢，又全部倒冲回了自己肚子里……
　　而大金乌，则被这一下的冲击之力，弹飞了出去，满满沾着黏液与秽物！
　　“竟然拿金乌世子去堵它的嘴，这也实在……太恶心了！”
　　看到了这一幕，所有人都感觉一阵恶寒，甚至都不忍心看了……
　　而对于夜族神子来说，这一回却是真个疯了。
　　都已经准备吐出来的东西再咽回去的感觉所有生灵都是一样的，它心情自然比大金乌好不到哪里去，更可怖的是，没有第一时间吐出那三颗日月丹来，药性便已经开始发作，就连他也没有本事再吐出第二回来了，本来岁月之力在他身上便已经失控，如今更是与那三颗日月丹的气息凝作了一处，瞬间形成了一股巨大的岁月之力形成的风暴，开始袭遍他的全身！
　　“我……我要杀了你……”
　　感觉到了体内那一股岁月之力形成的风暴，夜族神子也感觉到了一种深深的绝望。
　　最后的理智，全部都化作了他对方行的仇恨，不退反进，便要向着方行冲过来，在此时的他心里，甚至已经没有了求生之念，只是想吞掉方行，只是想将那魔头挫骨扬灰……
　　只可惜，这最后一名话都没有说得完整，便忽然听得“嘭”一声巨响，脑袋上挨了一下，就连夜族神子这等存在，挨了这么一下也呆滞了，最后的一丝理智荡然无存，像是一座巨兽忽然间被仙人施展了定身术，呆呆在的空中凝滞了半晌，还保持着前冲的姿势……
　　“杀杀杀，在贫僧面前还敢提这个‘杀’字？”
　　而在它头顶，一袭白衣的神秀手持巨大木鱼，正一脸的凝重：“还敢说我打不着你？”
　　/html/book/23/23157/l


