　　“就凭你区区下阶散仙，也敢挑衅于我？”
　　方行这一声挑战，显然太出人意料了，不仅是奉天盟诸修，就连夜族神子都诧异了一下，毕竟论起实力，他可一直都是眼高于顶，从未将方行放在眼里过啊，如今见他如此好胆，要要与自己较量一场，心底倒升起了一种荒诞感觉，不过这些小事却还不足以被他放在眼里，与谁斗，怎么斗，对他来说都只是一种方式而已，反而在他内心里，也根本未想过要放谁离开，不过是先杀谁后杀谁的区别而已，当即冷笑道：“既然你想送死，我便先送你上路！”
　　对于其他人来讲，方行竟要独自挑战夜族神子，显然是件大事，但对夜族神子来说，却不过是举手之劳的功夫，虚空之中轰隆一声空爆，一篷篷的黑气爆散了开来，那一只本来拍向了宋归禅的黑色大手，竟忽尔在空中一转，化作了一杆锋利至极，甚至还闪烁着耀眼乌光的黑色长予，直向着孤伶伶站在虚空之中的方行投了过来，那速度简直便是一瞬即至！
　　“方行小心……”
　　“小土匪小心……”
　　这一霎，不知多少人大喝，更是下意识便要出手相助。
　　“别过来！”
　　于此电光石火间，黑色长予已堪堪临近，只差一丝便要穿颅而过，方行却已五指张开，百战魂兵出现在了掌中，而后用力握紧，随他心意变化，赫然化作了一面巨大无比的青铜盾牌，黑色长矛刺在了青铜盾牌上，竟然未曾破开，只是也将方行的身形撞的飞速向后面跌了出去，足足数百丈才停了下来，不过方行关心的显然不是自己，而是那些要出手相助的人。
　　“都说了我要自己斩他，你们还胡乱插手……”
　　他一脸的严肃，甚至还有些羞恼，恨声向大金乌等人叫道：“我不要面子的啊？”
　　大金乌等人闻言，直接便无语了。
　　这是什么时候啊，这王八蛋竟然还考虑着要面子……
　　修行路上混了这么多年，你什么时候有过面子啊？
　　不过方行的这一张严肃脸，也终于让人意识到，竟不是闹着玩的，是真不想让别人插手！
　　心里明白了这一点，面上的表情虽然还都满是不解，但他们对视了一眼，还是不约而同的缓缓向后退去，最终来到了与布下了关门大阵的其他人中间，静静的观战，只是心里满满皆是诧异，想不明白方行究竟是哪里来的底气，竟然摆出了真与夜族神子公平一战的胆魄！
　　对于方行的实力，场间可无人怀疑，但便是再高估他，也不可能与夜族神一战啊！
　　人家可是拥有斩仙之力的存在……
　　“你真想与我一战？”
　　夜族神子显然也是满腹诧异，身形飘飘荡荡，出现在了距离方行不远的虚空之中，犹如天地间的一个处于存在与不存在间的幽灵，两道冷电般的眼神，颇有些意外的看着方行。
　　“不错，便是要与你一战！”
　　方行身形也飞掠了上来，与夜族神子遥遥相对，神情平静。
　　“就像弱小的人族试图挑衅强大的神庭？”
　　夜族神子面前，露出了淡淡的笑意，某种程度上，理念倒与小仙界传人相同。
　　而方行却只是低声一笑，摇头道：“就像曾经的众仙教训手下的奴才！”
　　“唰……”
　　夜族神子的眼神陡然变了。
　　神族曾经被众仙奴役的岁月，无疑是所有神族心里永远的痛，他们自己也偶尔会提起，以示自己并未忘了这段仇恨，但自己提起来是一回事，被人族提起来挑衅，却无疑是另一回事了，尤其是方行这等嘻皮笑脸的情况下，更是直接便惹得夜族神子心底怒火万丈！
　　“大仙界自取灭亡，天元生灵青黄不接，你们祖上的荣耀，再也没有机会重现了……”
　　随着口中那冰冷的声音说出，夜族神子身形陡然间一闪，瞬息间来到了方行的面前，一只黑色的大手幻化，直接向他镇压了过来，这看似轻松简单的一掌，竟蕴含着难以形容的威压，四面虚空，无尽夜气，都仿佛灌输在了这一掌之中，犹如挟着整片天地，拍落了下来。
　　仅此一掌之威，便几乎有了当日北海囚心崖主七八成的威力！
　　若在当日的北海时，恐怕方行连硬接的资格都没有！
　　只不过，自北海至净土，方行屡番恶战，修为精进，也早已今非昔比了！
　　挑战夜族神子，固然有不愿拿身边朋友的人命来填的原因，更重要的，也是方行自己心里有了几分底气，他觉得自己如今，确实有资格和夜族神子一战，对于这位神庭小辈第一人，实力究竟有多深谁也说不清楚，传说中他乃是神王之下第一人，又说他有斩仙之力，但方行一路上的观察与推算，此人真正的境界，应该还不至于达到天元修士眼中真仙的层面……
　　他曾在魔渊之中见过这夜族神子与白骨圣君交手，当时便差不多得出了一个结果，夜族神子的实力，应该与白骨圣君相差无几，甚至还弱了一筹，毕竟这二人两次交手，夜族神子都处于下风，只是连白骨圣君也承认，他最多也只能压制此子，却杀不得，也伤不得他而已！
　　当然，这并不代表夜族神子的真正实力，作为神族生灵，最大的倚仗便是他的血脉，想必除了表面上显露出来本领之外，定然还有着一些压箱底的手段，轻易不露峥嵘而已……
　　至于那些手段，究竟能不能斩仙，谁也说不准！
　　反正方行自己在准备出手之前，便也有了准备，也给他留了手段……
　　“大屠神法……”
　　心间的种种想法只是一闪而过，夜族神子那一掌来的极快，方行也想都不想，便一声冷喝，唤出了一道神通的名字，而后在他头顶，赫然便有一篷诡异的火焰升腾了起来，那火光照处，天地皆变得一片苍白，竟有数道身影自方行背后显化了出来，一个是披头散发，头生双角的牛头人，一个则是满面苍白，呆滞无神的白裙女子，还有一个身着古袍的中年人……
　　而在他们更远些的地方，甚至还有一个宽袍大袖的俊美男子……
　　这些人，赫然便是负山子、花蜜儿、霜土族长、古鹤等人的幽魂，在此时被召唤了出来！
　　轰！
　　这些幽魂被召唤了出来之时，身上也燃烧起了可怖的火焰，而燃烧之后的火焰，又化作了强横之极的力量，直接加持到了方行的身上，使得他本体气息竟不停的暴涨，早已超出了他身为渡劫三重的低阶散仙所能拥有极限力量，身形无限拔高，而后百战魂兵也随之变化，形成一道魔剑飞进了他的手中，直迎着夜族神子击落下来的一掌，狠狠的迎着刺了上去！
　　“又是这等献祭之法？”
　　夜族神子眉眼一拧，露出了深深的恨意。
　　以他的身份，自然对这道传承自扶摇宫的圣人心法并不陌生，他甚至知道方行最初便是靠着这道心法获得神主青睐的，而且也通过他们夜族的势力打探并了解过这道心法。
　　这种古圣心法的前身，本是好的，乃是太古时候古圣为了逐仙而创，自断长生路，却会获得强大至极的力量，其核心便在于“牺牲”二字，有种大悲凉的情怀在其中，只可惜，落到了这魔头手里，却变了模样，也不知道他是怎么搞的，竟将这自断长生路的“牺牲”法门，与魔道手段相结合，变成了“献祭”别人……威力虽然还有几分，但立意却大不相同了……
　　他献给神主的便是这等改变过的法门，实在不是什么好东西！
　　尤其是对神主来说，本来想拿到的便是最初的古圣心法，而不是这等四不像，这就好像是神主本来想求一丸灵丹，最后灵丹是拿到了，但里面却掺了毒药，根本不能用了……
　　只是夜族神子也想不明白的是，神主一直没有因此事而向这魔头发难过。
　　轰隆！
　　那一掌一剑相接，犹如天与地的交汇，散发出了惊人的滚滚气浪，袭卷一方。
　　在这气浪之中，夜族神子身形稍稍上翻，便旋及稳住了身形。
　　而方行被这一掌震得下坠，却也只是坠了百十丈距离，便再次向上飞腾了起来。
　　这一次正面交锋，虽然方行稍稍落了下风，但赫然是正面接下了。
　　“区区渡劫三重，但能硬接下我这一掌……”
　　别说奉天盟诸修都已经震惊的无以复加，就连夜族神子也显然有些诧异了，轻轻的摇着头，似是感慨，又似是在惊叹：“天元，天元，众仙之乡，寰宇之心，究竟有多少底蕴啊？”
　　喃喃自语中，他头顶之上的日月旋转的速度越来越快了。
　　悠悠岁月之力，使他的身形变得愈来愈缥缈，愈来愈模糊了……
　　“但差距就是差距，神主说过，我们提前降临了三百年，你们便少修行了三百年……”
　　“给你们三百年时间，说不定真有与我们一战的实力，但现在……远远不够！”
　　夜族神子的话，悠悠自他身形所在的区域传了出来，带着一股子轻蔑，甚至是冷嘲。
　　“再跟你说一句……”
　　“世间传说我有斩仙之力，其实是假的……”
　　“但是我真的……吞噬过仙！”


