    “小爷我不想活了，这死丫头明明已经服下了血莲子，也已经接续了断骨，生机也已平稳了，怎么偏偏一直未曾醒来呢？到底出了什么状况？倒是僵尸引来了不少，而且越来越厉害了，小爷如此雄心壮志进入了玄域，结果现在落到天天打僵尸玩啊……”
    方行坐在洞府门口，痛哭不已。
    大鹏邪王看着，又好气又好笑，吐嘈道：“谁让你偏挑了个墓室给这丫头养伤来着？”
    方行道：“这不顺便看到了吗？地方还挺大，便像个洞府一般，住着多好！”
    大鹏邪王冷哼了一声，道：“那就别嫌烦，这墓室本来就是一处邪地，是那些僵尸邪魅的聚集之地，你把人家的窝占了，再加上这丫头身上的血气如此浓郁，又怎么会不引来成群结队的僵尸袭击？嘿嘿，这群僵尸本是最低劣的灵体，但被玄域笼罩，也得到了浓郁灵气滋养，自然会越来越强了，却是玄域玄妙，硬生生将这些低劣灵体化作了天然护宝灵兽……”
    方行道：“管他呢，你就说这丫头什么时候好吧？”
    大鹏邪王冷笑道：“你这小鬼也忒心急了些，s你可知道这丫头当时受伤有多重？脊骨断裂，脏腑破碎，连心脏都被震碎成了两半，那金家的丫头，根本就是奔着要她命的目的去的，也幸亏你手上有血莲子，才能吊住她的命，不然元婴大修来了，也救不得她的命！”
    “如今她断骨已接好。脏腑却未长好。只能等待血莲子那庞大的血气被她身体吸收。然后化作灵气，滋养脏腑，至少也得七天，脏腑才能愈合，当然完全长好也没这么快，少说也得十天半个月的，这已经是奇迹了，你以为把一个垂死的人救回来是这么简单的？”
    方行欲哭无泪道：“那我就一直在这里呆着吗？宝贝被人抢光啦……”
    大鹏邪王道：“那就不顾这丫头死活。里面夺机缘去吧？”
    方行不说话了，蹲在地上画着圈圈。
    大鹏邪王无奈的换了口气，不再理他，转身将楚慈身体周围摆放着的三颗血红色的珠子收了起来，又向方行伸出了手，方行便又掏出了五颗乳白色的珠子递给他，大鹏邪王重又摆在了楚慈身边，这却是方行没事将僵尸灭掉之后，取出来的尸丹，是一种低阶的药材。
    这种僵尸。却是绝妖岭的特有邪灵，当年逐妖一战。太过惨烈，以致这里变成了邪地，吸引了无数僵尸邪魅等物从四面八方聚集到了这里，称其为尸窝也不过为，后面玄棺天降，却将此地变成玄域，其间的僵尸也得到了灵气滋养，倒变得实力强大了许多。
    当然，这玄域外围的僵尸便是再强，对上方行这样的筑基境高手也造不成半分威胁，只是一波又一波的，被他闲着无聊时杀着玩而已，倒是大鹏邪王看上了这些僵尸的尸丹，让方行每斩杀一只僵尸之后，便将尸丹收集起来给他，然后他就摆在楚慈面前，也不知做什么。
    “第十三颗了吧？你到底是在干什么？”
    方行有些好奇的探着脑袋打量。
    大鹏邪王冷哼了一声，道：“老夫教你个乖，也让你知道老夫这金丹妖王不是浪得虚名，这些尸丹，其实是一种药材，在满身尸毒的僵尸体内温养，阴极生阳，邪极生正，倒是一种难得的疗伤、解毒之物，而这丫头修为尚低，治她的伤，如今缺的只是时间而已，倒还用不了血莲子这庞大的血精之力，全都散溢了出来，老夫便用这散溢的血精之力温养尸丹，再加上几昧灵药的搭配，便可以炼制出一炉集疗伤、解毒于一体的圣药来，此药……”
    大鹏邪王说的兴起，正要夸赞一番这尸丹圣药的神奇作用，却被方行打断了：“值钱不？”
    大鹏邪王被憋的一口气上不来，愤然一挥衣袖，叱道：“孺子不可教也！”
    虽然心里巴巴的想着，但等待楚慈伤愈，还是耽搁了五天的时间，楚慈终于醒了过来，按照大鹏邪王的说法，这丫头如今算是真正的脱离了危险期了，可以由方行带着离开，只是仍然不能动用灵气，更不能与人斗法，还是一个重伤号，由方行背在身上走。
    离开了这个住了五天的墓室，方行背着楚慈，一溜小跑，一颠一颠的。
    “九哥……你跑这么快……干什么？”
    楚慈觉得有些奇怪，又因为忽然间叫了这样一个之前未叫过的称呼，脸有些红。
    方行却根本没留意道，一边跑一边道：“抢宝贝啊！”
    “抢宝贝？”
    楚慈微微一怔。
    背后飘着的大旗中传来了大鹏邪王的声音：“丫头，你就休谅一下吧，在你养伤的这段时间里，可把他憋坏了，若不是担心你的伤势，早就跟脱缰的野兔子一样窜出去了……”
    方行转头，向大鹏邪王怒道：“那叫脱缰的野马！”
    大鹏邪王呵呵笑了起来，道：“你倒还有些见识！”
    方行道：“那当然，小爷跟着四叔读过几天书的，他说若不读书，别人骂我都不知道！”
    大鹏邪王倒有些愕然，道：“读了几天？”
    方行道：“四五天呢！”
    大鹏邪王咳了一声，不说话了。
    方行当然不会提自己的糗事，当年被四叔叔拿春宫图引着，读了四五天书，硬生生不肯往下读了，爬到树上谁叫也不肯下来，最后是被大叔叔拿弓箭指着逼下来，又八位叔叔轮流拿刀架在脖子上，断断续续的认了一年的字，才勉为其难认全了文字的。
    楚慈伏在方行背上，捂着小嘴笑了起来。
    过了半晌，她将小脑袋轻轻靠在了方行的背上，满意的吁了口气。
    这五天时间里，她虽然处于昏沉的状态里，却还有一丝清明在，偶尔也会睁开眼来，每一次睁开眼，都会看到方行或是焦急或是烦躁的脸，有时候也会听到洞府外面传来的方行大呼小叫打僵尸的声音，这一幕一幕残缺的画面，却在她心里根植了一个永难忘怀的记忆……
    伏在这样一个人背上，还有什么不满意的呢？
    行走在玄域里，却是处处灵脉仙园，本是寸草不生的绝妖岭，在玄域落下来之后，却变得宛若仙域一般，就连路边，都有可能生着灵草与仙果，只可惜，在这玄域外围，所有的灵草与仙果都被人采摘了，只剩光秃秃的枝丫，看的方行心疼不已，越跑越快。
    只可惜背着楚慈这丫头，他却只能小跑，维持着平稳，跑快了她身子会受不了。
    远处，群山巍峨，仙殿琼楼若隐若现，象征着无尽的仙缘。
    一溜小跑，赶了十几里路，却骤见前方行一处山谷之中，正有一队人马从山谷里走了出来，为之人身穿锦衣，三十余岁，正愤愤的骂着：“他妈的，咱们来的太晚了，除了一株绿绛草外，已经屁东西都没有了，必须尽快赶往玄域里面，听说里面好东西多得很……”
    一边骂着，登上了一辆马车，正要向前赶路，忽听得一声大喝传来：“站住，打劫！”
    一众修士皆吃了一惊，二十几双眼睛齐唰唰看了过来。
    却见一个小叫花般模样的人，手里提着一根独脚铜人槊，背上还背着一个小女孩，身后飘着一杆大旗，正一溜小跑追了上来，同时喝命自己这些人不许动。
    “你……一个人要打劫我们这些人？”
    锦衣少主从马车里探出来了一个脑袋，诧异的问道。
    来的自然便是方行了，到了近处，把楚慈往山坡上一放，叫道：“不错，打劫！”
    “哈哈……”
    “这小鬼疯了不成？”
    “一个人打劫我们这所有人，他当自己是谁？皇甫家的道子吗？”
    众修士笑的前俯后仰，笑意之中，更是隐含杀气，纷纷将法器祭了起来。
    “严肃点，这打劫呢！想要命的就把你们从玄域呢拿到的东西交出来！”
    方行大喝，作出一副凶狠模样，铜人槊在自己手上拍着，一步步靠近了过来。
    那锦衣少主冷冷一笑，寒声道：“小鬼，你是什么人？也敢来打劫本少主？”
    方行也冷冷笑了起来，道：“小爷就是方行，劫你不得么？”
    说着，颇有些自得，换回了自己的名字，这感觉就是爽。
    而且照他看来，自己说出了名字，想来再打劫就不会这么麻烦了吧？毕竟一人绝四脉的名声在那里放着，估计能唬住不少人，他可是牢牢记得大叔叔告诉过他的金玉良言，把肥羊杀光了再抢东西不算本事，一说自己的名字便将对方吓的交出宝贝来才叫本事！
    方行估摸着，自己如今应该也达到这个境界了。
    却没想到，对方一听”方行“这俩字齐齐怔了一怔，半晌之后，忽然哈哈大笑。
    “哈哈，他说自己是方行！”
    “真当我们这么好骗吗？是个人就来对我们说他是方行？”
    “哈哈，方行正在玄域之中与黑水湖的修士斗的厉害，岂会跑来玄域边缘打劫我们？”
    “擒下这小鬼，让他知道一下唬骗我们的下场！”
    众人的笑声里，方行呆了一呆，极力辩解着：“都别他妈笑，我真是方行……”(未完待续……)
    ps：今天的第三章，求大家支持一下，投几张月票啊，太可怜了现在……
    ：".."，。，谢谢！
        
