　　在黑衣老者讲述着囚心崖主的计划之时，方行化作的小蛤蟆也正蹲在旁边一块凸出的岩石上，鼓起的眼睛缓缓从左到右扫了过去，他看到了铜柱上面的那些人，而后便眼睛愈发鼓的厉害，道道可怖的凶气从他体内散发了出来，幽寒可怖，仿佛仿佛一道寒泉一般……
　　他看到了一个红衣的女子，垂着头，头发枯焦，气若游丝，也看到了一个淡黄衫的女子，断去了半截手臂，裙裾上还有斑斑血迹，还看到了一个穿着麻衣的瘦削男子，表情凶恶，眉头紧皱，更是看到了一个手中还紧紧捏着半截枪身的男子，一个高大的猿妖，以及最让人怒气狂涌的一个，一个被铁链穿透了双翅的金乌，紧紧绑缚在了铜柱之上，不知是生是死……
　　都是他认识的人！
　　大雪山弟子，太古妖道弟子……
　　无论是大金乌、厉红衣、王琼、韩英、厉婴、空空儿、小鹏王等人，甚至是乌桑儿、无影山鼠道子魏无影等人的肉身都在这里，他能够感应得到，他们身上的生机，正在被绑缚着他们的铜柱源源不断的汲走，而后汇聚到最中间的石台之上，而在铜柱之上，大殿的穹顶，则画着一副巨大的图画，上面乃是一副密集的闪电图，从那图里，偶然可以看到他们的影子！
　　以方行的修为，一眼便看了出来，此时他的这些朋友，都正处于极度的危急之中。
　　他们的神魂皆不在肉身里，而是陷入了一方虚幻大阵之中，不得返回。
　　而他们的肉身，却正在被铜柱不停的汲取生气，日复一日的哀落了下去。
　　可以说，若是它们的神魂三天之内再不返回，就到了油尽灯枯之时，想回来也回不了了！
　　甚至在最中间的一根铜柱上，他还看到了酒肉大师，只不过，其他的小辈还没有丧命，但酒肉大师却已经死去多时了，早就化作了一具焦糊的尸骨……
　　非是酒肉大师修为不高，而是他被一箭正正的射中了要害，穿颅而过。
　　方行识得那箭，因为他已经至少吃过那些神箭不知多少苦头，定睛一看便识得，那是囚心崖主所用的符箭，是那老匹夫亲自出手，一箭便将酒肉大师射杀在了这里……
　　眼前这一幕，再加上黑衣老者的讲述，他如何还能不明白发生了什么事情？
　　世间有九大禁区，被天元生灵赞誉，于大难降临之时保住了天元的火种，可谁又能想到，这世间第三大禁区，却是如此的狼子野心，以保存天元火种的名义，却是在包藏祸心？
　　他不是为了天元而保存这些火种，而是看中了这些火种们身上的气运，断定他们中存在天命者，于是布下了这样一个局，煎熬他们的性命，好用来钓取仙宫……世间最大的传承！
　　神族降临时，大肆屠戮，追杀天元修士，尤其是一批出色的小辈修士被盯上了，四下奔逃，无处可去，在那种时候，惟有禁区可以暂时给他们一定的庇护，免于追杀，想必自己的这些朋友便是在被囚心崖主救下了之后，来到了这号称世间第三禁区的地方避难……
　　只不过，他们没有想到的是，在这里得到的不是庇护，而是煎熬！
　　心里这个气啊……
　　方行明显鼓胀起来了，呼哧呼哧，每喘一口气，身体就变大一圈儿……
　　眼睁睁看着没几息功夫，他便已经变得磨盘大小，眼珠子红通通的极是吓人！
　　“哪里来了这样一只大蛤蟆？”
　　这诡异的一幕却也当真是吓坏了大殿里的人，有人失声叫了出来。
　　“孽障，受死！”
　　那黑衣老者反应更快，直接便飞身扑上，一掌拍击了过来。
　　“呱……”
　　那蛤蟆也忽然间怒气冲冲的在地上一跳，朝着他冲了过去，凶狠至极。
　　黑衣老者可当真不敢小觑，急急的一掌便拍了过去，一身元婴中阶的法力浩荡滚动，排山蹈海一般朝着那蛤蟆打了过来，却不料，这一掌堪堪拍下，掌风激荡下，眼前那蛤蟆却一直不停的鼓气，愈鼓愈大，被掌风一荡，竟忽然间“嘭”的一声炸开了……
　　“咦？还没动手，就把自己给气炸了？”
　　不光那黑衣老者，就连其他的蒙族小辈都呆住了。
　　莫名其妙的出现了一只蛤蟆，凶狠无比，气息暴戾，口吐人言，但还没等到长老动手拿下它来逼问一下他的根脚来历呢，它倒是不停的充气，直接把自己给气炸了？
　　蛤蟆虽然爆开了，但却无血肉崩溅，倒是淡淡的白色粉末，散落四方，而在这粉末里，一道淡淡的灵光在空中一闪，便遁入了上方，大殿穹顶之上的那副画卷里，消失不见！
　　“他自知不敌，舍却了肉身，遁入了地火天罡阵……”
　　那黑衣老者发现了这一点，但却紧紧皱着眉头：“这妖怪究竟是谁？”
　　眼前这一幕发生的实在太过诡异，这蛤蟆出现的蹊跷，消失的更蹊跷，倒让他不知该如何诀择了，怔怔在原地呆了几息功夫，他忽然间大踏步向着大殿外面走了过去，急吼道：“此妖不像是本相，倒像是某种化身，他虽然自毁肉身，但他的本体必定已经知晓，为了稳妥计，现在必须立刻去毁掉那块化龙礁，将小千世界彻底与大世界隔绝，直到老祖夺了仙宫！”
　　这一番话，直说的蒙族小辈们都惊呆了。
　　化龙礁便是这小千世界与大世界的惟一联系通道，若是毁掉了，便是斩断了小千世界与大世界的联系，到时候这小千世界便会永远漂流在虚无之中了，那象征着世间最大传承的仙宫自然可以进来，也就是说老祖的计划仍然可以继续，但他们却注定了不可能再出去了！
　　而在此时，囚心崖附近的海上，方行的本体所在，脸色也忽然之间变得铁青。
　　一道道雄浑沉重的怒火从他心底泛了上来，引动了头顶之上，虚空云气散聚……
　　而在骷髅头骨之上，那绿色的火焰也陡然之间暴涨了开来，犹如一颗太阳！
　　“囚心崖，囚心崖，你们该死……”
　　方行的眼睛都忽然变得血红，沉闷的声音轰隆传向了四野。
　　他本来并非嗜杀之人，见到了这些逃亡了出来的囚心崖族人，也只是打个劫，顺手就放了他们离开，可在这时候，却有一股子杀意攻心，让他感觉到了一种“囚心崖蒙族人人皆可杀”的疯魔之意，目光冷冷一扫，便朝着四方虚空看了过去，千里之内，一切尽收眼底。
　　现在除了那几个甘心送命，分散自己注意力的人之外，囚心崖族人皆已逃散了，最远的甚至已经逃到了几百里外，东一群，西一簇，星星点点，犹如逃命的蚂蚁一般……
　　能从那个恶名昭著的魔头手中逃掉，他们还是感觉很庆幸的。
　　尤其是在发现那魔头似乎并没有追杀他们的意思时，更是恨不得谢天谢地谢祖宗！
　　可是这种逃得了性命的喜悦感觉没有持续多长时间，他们便被祖宗坑了……
　　“嗖！”
　　方行忽然间驾御着骷髅头骨，直直冲上了九天，而后狠狠的看了一眼囚心崖方向，又冷冷朝着那些逃散了的囚心崖族人扫了过去，冷冷一咬牙，便忽然间大袖一甩，荡向了虚空，在他那袖子里，忽然间噼哩啪啦不知飞出了多少颗指肚大小的白色舍利子，咋一看去，在空中晶莹发亮，倒像是一片豆子一般，被他大袖一甩撒在空中，又噼噼啪啪的落进海中。
　　几息过后，海水之中便忽然间滚滚荡荡，不知跳出了多少大妖，千奇百怪，各类皆有，于空中捶胸顿足，仰天嘶吼，而后挟着无尽的凶风暴戾，直朝着囚心崖族人追杀了过去……
　　很快便已经有大量的囚心崖族人被追了上了，惊恐中被撕成了碎片，血染碧海。
　　方行一人追杀那些逃散的囚心崖族人实在不容易，但用了这一手，却简直是轻而易举了！
　　“撒豆成兵？”
　　瑶池小公主看到了这一幕，都忍不住呆了一下，想起了一个上古上流传的神通。
　　不过方行这一招虽然类似，但却明显不是那“撒豆成兵”之术了。
　　……他撒的可比豆子贵多了！
　　全都是那万灵丹里炼出来的舍利，一缕神魂附着其上，便可以化出一具分身！
　　虽然这每一具分身的实力，大概只相当于他金丹时的修为，对上了元婴高手胜算不大，而且在受伤到了一定程度后，便立刻会崩碎，但对付那些普通的囚心崖弟子却足够了！
　　毕竟囚心崖虽然传承久远，元婴却也不是一抓一大把的！
　　施展这一道神通，所凭借的根基，一是在晋升了元婴之后，便拥有的分神化念之本能，另一方面，则是借了万灵丹的特质，说起来并不复杂，属于方行本身就可以做到，却没有修炼过的小神通，而如今他能够轻易施展出来，却是借助了太上求道经的灵性了……
　　太上九经，每一道经文都有着其神异之处，而这求道，便有探索大道，挖崛潜力之意！
　　“你害我兄弟，我便屠你全族！”
　　在施展了这道神通之后，方行也不敢多作耽搁，狠狠朝着囚心崖方向怒吼了一声，骷髅头骨甩出一道长长的绿焰拖尾，便如同巨大的流星一般横渡了虚空，直直冲向了千里之外的海面之上，刚才化身蝌蚪追踪了大半天的道路，如今他本体全力施为，却是眨眼便到了！
　　ps昨天看到了书评区里兄弟的评论，忽然间心里也很有感触。其实有句话确实是的，人总是在为自己的懒惰找借口，很多时候我也总是感觉自己没有尽到最大的努力，明明可以多写一会的，但是心里一松，也就停笔了。趁着年轻不拼命，那实在是一种很不争气的态度，现在能有这个机会写故事给大家看，可是我一直以来的梦想啊，说句矫情的，是你们帮我实现的这个梦想啊，我要是不抓住岂不是太浑蛋了？所以我也想了，就是要拼，就是要干！以后只要大纲稳定的情况下，我会抓住每一个机会加更，而且保证一周至少爆更一回，加更更是要常常都有！累了的时候我会告诉你们，但我还年青，没有那么多累的时候！我只希望你们看到我在努力，也想着，能够对得起你们的支持！老鬼在此保证！
　　/book_4421/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


