　　一片混战里，扶摇宫并瑶池诸女护了方行，直向这片战场之外杀了过去，如今整片战场，虽然有偶一部分的神族生灵被击杀，甚至连神族生灵之中，身份高贵的闪电子都被方行以天地大火炉给生生炼死了，可从整片战场的高度而言，神族生灵还是占据了绝对的优势，人族修士不可能再逆转战局，屠灵大师化身为魔，逆冲九天，不知生死，袁老神仙搏命，一人战小仙界九大界主，也是呕血力战，似乎随时都会被人击杀，而其他的战场，更是一片惨烈景象……
　　在这关头，对于天元诸修来说，已经是一场能逃出去便赢了的战局。
　　白千丈等人在这一场大劫出现的第一时间，便已经确定了这一点，他们断定了这是一场谋划多时的入侵，因而第一时间，便取出了象牙小塔，一件可以抵挡雷劫的仙宝，然后将大金乌等人送了出去，便是想着想保留了这一群小辈逃走，保护好这些种子，而与他们想法不谋而和的人也不好，都在用尽了办法，哪怕是自己身死，也要先将小辈们送出这片战场再说……
　　方行与少司徒、吕奉先在战场最中心所做的事情，只是这一片一面倒的战局里面出现的一件神迹而已，挑起了诸多人心里的希望，但却无法改变什么，还是只能先逃出去再说！
　　当时的方行血性冲脑，忘了逃走，却没想到，被一群扶摇宫的女弟子强行救了出来。
　　只不过，在历尽千辛万苦，也不知死伤了多少人，终于堪堪冲到了这一片战场的边界之时，这群女弟子，还是陷入了绝望里面，战场边缘，逃出来的人并不少，都藏起了一心的悲苦，满怀希望的向着远处纵去，可很快，他们便绝望了，在这一片地域，距离会稽山足有万里之遥的地方，赫然横亘着一条呈三角形的巨大屏障，犹如一个巨大的罩子，与天地分出了一片死域。
　　这巨大的罩子，由三条通天雷柱连接，分割出了一片区域，有人很快想了起来，这三条天柱，更是雷劫刚刚落下之时，自天而降的三道雷劫之一，分别落向了三个位置，如今看来，这三个位置，赫然是神族生灵的布置，乃是一种阵眼，分割了战场，将所有人都包围在了这里面，哪怕逃了出来，也根本无法离去，像是被圈起来的猎物，只能残喘一时，等待着杀戮降临。
　　“吼……”
　　有人不甘，飞跃而起，手持巨剑向着那一片屏障上斩了过去，但只听得轰隆一声，屏障之上，反弹出了诸多神光，那名元婴修士一声不吭，便摔落了下去，一身骨骼尽碎，就连身上的法力也开始消散了，那种屏障，赫然是由最初时神族生灵驾驭的劫雷为源化成，拥有可怖神威，便是渡劫也难以直接抵挡，更不用说将这等强大到可怖的屏障打碎了，他们已被困死在了这里！
　　“这些神族生灵，根本就是要将我们赶尽杀绝啊……”
　　有人绝望大叫了起来，大声悲哭。
　　好容易躲过了那从天而降的雷劫，又好容易在四处冲杀的神族生灵之间逃了出来，本想着可以逃出生天了，但谁又想到，会在这里被拦了下来，身后，还有无尽的神族生灵大声叫着，来回绞杀人族修士，而他们，前路已经被阻，被那些神族生灵赶上似乎也是早晚之事……
　　“逃不出去了吗？”
　　当时随着大长老冲进了战场中心里救人的，瑶池一方人马，足有二三十人，但如今，却只剩了六七个，还是一片凄惨，有人断了臂，有人一身的血，更有人遥遥欲倒，被人搀扶着才赶到了这里，但抬头望去，却是高不见顶的一道天障，心里登时绝望了，支撑着自己逃到此处的力气像是被人抽空了一般，有人直接低下了头，默默不语，有人则直接哭了出来……
　　“里面究竟生了什么事？”
　　“快快，快快打破天障，把里面的人救出来……”
　　在天障另一边，也有数只道统赶了过来，他们通过半透明的天障，看到了里面的凄惨景象，有人察觉了不对，转身便带着自家的子弟快离开，远离灾祸，也有人正带着人用尽了一切办法，想要打破天障，救里面的人出来，不过可笑的是，这些没有前来观方行与少司徒之战的，反而多是一些弱小的道统，因为他们没有资格在会稽山一带占据一袭之地，也正因此，他们根本就无力撼动这片天障，只能徒劳的大叫着，与天障里面的人四目相对，无力相救……
　　“不对啊，袁老前辈不就赶了吗？他是从北方而来，莫非北方的屏障已经被他打破了？”
　　有一位扶摇宫女弟子失声叫了起来，想到了一件事，心里重升起了希望。
　　不知多少人，在这一刻心里重又升了希望，想要冲向北方去。
　　可三仙姑的声音却无比的苦涩：“他老人家是早就赶来了这里的，只是一直躲在不远处的一座山头上观战，没有现身而已，现如今，只有请动外面的高手，来打破这一片天障……”
　　“高手……高手都在里面，又哪里去找人？”
　　外面，有一人乃是丹香楼的楼主，此老正呆呆的，望着偌大天障，神情绝望。
　　“圣人们呢？”
　　“其他各世家的老祖宗们呢？”
　　有人大哭了起来，绝望的叫着：“他们都没有在战场里面，肯定是在外面啊，已经过了这么久，便是一域之遥，凭他们的本事也能赶过来了吧，他们为什么还没有赶来相救？难道他们都已经放弃了我们，让我们在这里自生自灭吗？还是说他们都已经在其他的地方遭劫了？”
　　这一声哭感，却似让每一个人的心都沉入了绝望的深渊之中。
　　圣人与渡劫，难道都遭劫了吗？
　　他们已经被困在了这里，圣人与渡劫又都遭劫的话，天元哪里还有希望存在？
　　“你们就当自己已经遭劫了吧！”
　　而在此时，遥远的域外，一片漂浮在星云之中的破碎仙宫之中，也正响起了一人的咆哮，这里分明便是一片战场，刚刚经历了大战，地上丢弃着无数神族生灵的尸骸与兵器，正有一行数人，站在这片战场上，一位身穿白色莲女的女子，淡淡的看着他们，神情平静无情。
　　“你骗了我们！”
　　这群人里，有人大吼，面上是无尽的愤怒：“此前现了小仙界的异兆，我们便知有大事生，可你跟我们说，小仙界不敢这么快动手，当务之急是来抢夺这件异宝，以免被它落在域外神王手中，我们信你，随你而来了，可域外神王只来了这么一个，又哪里需要我们全员出动？刚才你也听到他说了，三千神族降临天元，可见天元才是他们最主要的目标啊，如今我们夺到了这件异宝，那又如何？天元被占据，小辈修士们皆被屠戮，我们又如何赶得回去相救？”
　　“我本来就没打算让你们回去相救！”
　　身穿白色莲衣的女子淡淡的开口：“而且从出来之后，你们便也回不去了！”
　　“你……”
　　诸修皆震怒，有人戟指大喝：“你这女人，是那些域外生灵派来的奸细不成？”
　　“那群奴才，有何资格让我做奸细？”
　　身穿白色莲衣的女子声音淡淡，傲意清冷，似乎并不将神族生灵放在眼里。
　　“丫头，你最好将这些事情解释清楚！”
　　人群之中，一身身材高大，身上燃着点点火意的老者走了出来，目光里丝毫不隐藏杀气，冷幽幽的看在了身穿白色莲衣的女子身上：“我们是敬你的身份才尊重你，但你最好也不要戏耍我等，将你的打算都说出来吧，否则老夫可不会给你身后那位面子，会杀人的！”
　　“呵呵，净土阳魔，得了真魔部分传承的存在，小女子自然不敢哄骗你了……”
　　女子轻轻一笑，摇了摇头，道：“我本来就会跟你们讲明这件异宝的用处，只是你们太心急了而已，话说起来，神族生灵只谴了十大神王里面的无间神王来来争夺这件异宝，倒是一件好事了，说明他们对这件异宝的底细并不明了，你们能够不伤一人拿下此宝，已经是万幸，而我此前，本来已经作好了你们这些人里至少殒落一半以上，才能将这件异宝掌控在手中的！”
　　说到这里，她倒是微微一叹，笑道：“能轻松拿到此宝，说明天元气数尚存，是好事！”
　　听了她这一番话，诸修皆一时未曾开口，而是转身向着那一片残缺的仙宫尽头看了过去，那里是一片残缺的星域，内中有数颗大星，拱卫着一方黑黝黝的石台，大星皆是阳炎枯竭的阳星残骸，看起来，竟似是有无上神通之人，曾经将这几颗根本不可能同时存在于一域之中的阳星以**力拘来了这里，然后当作火炉锻造那方石台，而今还留着余温，刚刚停止了不久。
　　“此宝，究竟是什么？”
　　有一位老修沉沉的开了口，目光炯炯，似乎猜到了什么。
　　“点将台！”
　　女子轻轻一笑，目光幽远，声音里仿佛带着些许自豪，又像是带着些微的感慨，轻轻吟道：“封神榜，点将台，神通远在造化外……拿到了此宝，才算是迈出了渡过大劫的第一步啊……”
　　她忽然笑了起来，挥挥手道：“所以你们放心吧，这一趟跑的很值呢，拿到此宝不说，天元也不见得就像你们想的那样不堪一击，又不是所有的圣人都跟着我们出来了，那些疑心很重的人在接到了我的邀请之后，还不是一直装糊涂？呵呵，躲不过的，留在天元的他们肩上担子更重，我也留了灵身在天元，会盯着大局的，虽不说一切都在掌控之中，但也并未失控……”
　　“再说……”
　　她顿了一顿，笑的非常神秘：“所有的人，都不会……白死！”8
　　


