    在众修士皆争破法阵的时候，方行便已经到了，一边骂着鬼国太子玩儿，一边打量场间局势，实际上，他甚至比其他的修士更为急迫，想知道法阵里面的那个自己究竟是谁，然后便有人现了那条快破阵的通道，争相抢夺，他也在此时看到了许灵云。
    灵云师姐，竟然会在此时跳出来，维护自己这个师弟，让方行感觉有些意外。
    所有人都在争着抢着，要杀方行！
    就算适才在乱石谷外，维护自己的萧雪与侯鬼门，他们维护也是方小九，更多的是大雪山的尊严，而这个久久未见的青云宗灵云师姐，维护的却是自己。
    是方行！
    当然了，偏偏她要保护的人，并不是真的方行。
    从那贼乌第一声开口之时，方行便已经确定了它是谁了……
    肯定是那只大贼乌，只是不知道它怎么也进来了玄域！
    不过不论如何，方行都准备恢复自己的真身了。
    一是不能坐视这贼乌被人乱刀砍死，再者，也不愿让许灵云的守护之意落空，既然别人都以为小魔头方行便在法阵之中，那自己就在法阵之中吧……
    于是他用最短的时间做下了一点安排，便催动万灵旗，遮蔽四野，恢复了真身。
    挟着一片妖云，方行直接向空中飞了上去，在他飞向高空的过程中，他的面貌开始变化，万罗鬼面产生的易容效果崩碎，真实的面目显露了出来，一张显得有些清秀的面庞。带着戏谑表情的眼睛，灰白夹杂的头，以及那独一无二的，张狂猖獗的笑声……
    方行在此，谁敢欺负我的鸟儿？
    这一声大喝。不仅吓了周围众修一跳，便是楚煌太子，也面色大变。
    而金乌则险些哭了出来，委曲的大叫：“你个王八蛋，怎么才来？”
    “哈哈，没小爷的本事。却要冒充小爷的名号，被人追杀了，倒要怪我？”
    金乌闻言愤怒不已，大叫了起来：“小王八蛋你有没有良心，当时不是那些人说要你三天之内去什么皇甫家请罪。金爷看不过去才顶你名号干掉了他们，你不谢我，倒要怪我？”
    “哦，是这原因？”
    方行微微一怔，旋及大笑了起来，不再问这件事。
    此时他已落在了金乌背上，望着许灵云，微笑道：“灵云师姐。好久不见！”
    许灵云意外见到方行现身，表情有些错愕，过了半晌。才微微一笑，点了点头。
    方行大笑了起来，道：“我来了，就不用怕了！”
    许灵云看了一眼漫天的修士，微微笑道：“本来就没怕！”
    方行挺身直立，向四面八方的修士看了过去。微微凝神，便提了一口气。长啸一声，久久不绝。音浪在他强大的灵力催动下，宛若怒潮，向着四面八方扩散了出去，离得近些的修士，在这音浪催动下，尽皆面色苍白，有一些甚至都无法再维持在半空，纷纷落地。
    “方行在此，都有谁要杀我来着？”
    方行冷眼横扫，目如利剑。
    这一声长啸，既是在慑敌，亦是在挑战！
    他要看看，自己如今已经现身了，那么想杀方行的人，到底有多少！
    空中众修士，感受到了方行身上的凶气，也各自心惊，更是心间疑惑。
    “不是说方行是假冒的吗？真身出现了？”
    “那楚王庭的太子好阴险的心，骗我们说金乌是罪魁，实际上小魔头就在法阵之中！”
    “这片妖云，看起来有点眼熟啊……”
    “管他那么多，想必这就是小魔头真身了，擒下他再说！”
    四面八方，皆有人在低声议论，杀气森涌。
    在这议论声里，一个人缓缓上前，轻声问道：“你究竟是方行，还是大雪山弟子？”
    来人正是楚煌太子，他此时也是眉头紧皱，困惑满心，本打算先擒下这只金乌，再去对付方小九的他，没想到方小九竟然会在此时现身，直接承认了自己的身份，这却让他意识到了一个严重的问题，原本这小魔头方行值得一道手谕，方小九也值得一道手谕，但方行站了出来，直承自己的身份，却使得两个身份成为了一个，也不知能否换来两道手谕。
    他这时候，甚至感觉自己有点不明白方行为什么做了。
    不管这被困住的妖怪是谁，与方行是什么关系，在他理解之中，方行都应该不会主动现身才对，毕竟这妖怪可是斩杀了皇甫家的四路使者，犯下了罪不容诛的死罪的，任是谁为它求情都没有用，在南瞻部洲，根本就无人可以在杀了皇甫家的人之后活下来！
    此时方行现身，坦承自己的身份，难道是想将这件事抗到自己身上？
    要知道方小九这个身份，虽然也触怒了皇甫家，但罪不至死，皇甫道子下檄令擒杀他，也只是因为他在三日之内，没有如约赶到皇甫道子面前请罪而已，如果这小鬼能聪明些，真心实意赶到皇甫道子身前，辩解自己当初为何没有赶到，甘心认罪，皇甫道子便不一定会杀他，说不定还会为了彰显皇甫家的仁慈与实力，给他一些好处也说不定……
    毕竟皇甫家自号为隐皇，要控制整个南瞻之地，他们并不会完全向着西漠，而是要玩平衡，方小九一人绝了四脉，便解触怒了西漠修士，皇甫家为了彰显自己的隐皇地位，这才借此事开刀，逼方小九向西漠认错，是要向天下证明他们有驾御所有南瞻修士的实力。
    但大雪山也不是好惹的，在达到了这个目的之后，皇甫家便会以安抚楚域为主了。
    也正因为明白这个道理，楚煌太子真有些搞不明白方行的做法……
    “难道是这小鬼太蠢了？”
    楚煌心里有了一个答案。一想这个方小九之前的种种做法，还真有可能是太蠢了。
    “有什么区别吗？”
    方行斜乜着楚煌太子，却有些不明白他为什么要问这个问题。
    楚煌太子淡淡道：“自然有区别，你若是大雪山弟子，将你交由皇甫道子时。我会看在大雪山一脉的份上，为你求情，但若你是触怒了皇甫家的小魔头方行，这南瞻四域，大概再也没有人可以救你的性命……”说到这里，他神情微冷。望向方行：“想想清楚！”
    这话已经说的很明白了，暗示之意明显。
    方行听了，则叹了口气，指着金乌道：“你想说它死定了？”
    楚煌太子点了点头，道：“它以你的名义。杀了皇甫家的四路使者，自然是死定了，你若硬要掺予其中，也会断了自己的一线生机！”
    方行叹了口气，望着金乌道：“你为什么要杀了人家四路使者呢？”
    而金乌听着方行的口气不对，则怪叫了起来：“他妈的，小王八蛋，金爷估计当时如果你也在。肯定会杀的，所以我才替你杀了，你现在倒想不认帐？”
    方行无语。道：“胡说八道，我怎么会因为这点小事就杀人家四路使者？”
    听到了这句话，楚煌太子脸上现出了一丝微笑，觉得自己的目的有可能达到了，也只有这样，才能达到自己最大的目的。方行与方小九，暂时还不能是一个人。因为他们代表了两道手谕，只有先将他们分开。然后由自己分别交给皇甫家才好……
    金乌也哇哇怪叫了起来，骂道：“王八蛋，不讲义气……”
    但方行跟上来的一句话，却让金乌住了嘴，也让楚煌太子脸色一变。
    “要是小爷的话，怎么着也得杀他十路使者！”
    音浪滚滚，扫向四野，任是谁都听到了他这番话。
    毫无疑问，这句话已经表明了方行的立场。
    他的坐骑杀了皇甫家四路使者，惹下了滔天大祸，他竟然还嫌少了，说换了自己最起码也会将十路使者全部杀光，这是亮明车马要得罪皇甫家吗？
    这是要主动绝了自己那惟一的一线生机吗？
    “看样子，我是没办法让你变得聪明些了……”
    楚煌太子目光阴冷，低低说了一句。
    “金色王八蛋，你是在说小爷蠢吗？”
    方行翻了个白眼，似笑非笑的看着楚煌太子。
    楚煌太子毫不客气的点了点头，道：“你确实很蠢，你刚才那句话已经被这附近所有的修士听到了，除非你将他们全部杀掉，不然再也无法得到皇甫家的谅解！”
    “那你就给我听清楚！”
    方行直起身来，声音朗朗，传向四野：“金光一脉想杀我，所以小爷绝了他们一脉，你杀我，我杀你，这就是天底下最公平的事情，偏偏这皇甫家闲吃萝卜淡操心，要来管小爷的闲事，更是胆大包天，十路使者传信玄域，要小爷主动到他们面前请罪……”
    “我把兄弟杀他们四路使者，那是手下留情了，换了小爷，要杀他们十路！”
    “从来都不是小爷触怒皇甫家，是皇甫家触怒了我！”
    说到最后，方行目光遍扫群修，扬手扔下了一道诏令，飘飘摇摇随风而去，而他的声音则霸道无比：“今天小爷便在此立下檄文，皇甫道子有眼无珠，触怒小爷，罪不容赦，他若是三天之内，不到小爷面前来下跪请罪，小爷就绝了他们皇甫家一脉，以儆效尤！”
    字字句句，如晴天霹雳，震彻四野。
    距离方行较近的修士，尽皆脸色大变，向后退开。
    并不是因为方行的话里蕴含了多强的灵力，而是这番话的内容实在惊人。
    要皇甫道子到他面前来下跪请罪？
    要绝皇甫家一脉？
    这小鬼是吃了龙胆不成？
    不对，沧澜海龙族都不一定敢说这样的话！(未完待续)
    ：".."，。，谢谢！
        
