　　值守仙兵很快便带上了一位头戴斗笠，垂着一层厚厚黑纱的女子，悄悄的降临在了这一颗星辰之上，而后绕过沙场，脚步轻盈的进入了那一颗座落在了星辰上的巨大的骷髅头骨里面，这头骨大张了嘴巴，外面看来无比的狰狞，但进入其中之后，却现这是一方空间开阔的神殿，铺设不见得多华丽，却其是舒适，里面也没有多少摆设，但随便拿起一件不起眼的东西来，便会现其价值高的吓人，偌大神殿当真不俗，美中不足的却是满地的空酒坛子！
　　而在神殿中央，却摆放着一张紫檀木太师椅，上面铺着厚厚的一层虎皮，老实说来，这太师椅实在没有多少仙气，乍一看去俗意十足，倒像是凡间山大王最爱的款式一般……
　　而在那太师椅上，却正吊儿郎当的坐着一个俊美男子，怀里抱了一个巨大的酒坛子，一脸邪气的瞧着这头戴斗笠的女子，打量了半晌之后，“嗤”的一声笑，摆了摆手，命那值守仙兵退去，然后才懒洋洋的站了起来，手里提着酒坛子，笑道：“没想到你真敢来……”
　　“你要如何才肯放过我？”
　　那女子忽然间摘去了头上的斗笠，露出了娇美容颜，偌大神殿似乎在这时亮了几分。
　　斗笠下的女子容颜娇美，明**人，身材略显丰腴，但却不失窕窈，论起身段，她当能满足世间大部分人的幻想，但偏偏她的气质又极是清冷，种种看似矛盾的特质在她身上完美的融合在了一起，使得这个女人的气质便似一把快刀一般，锋利无比，轻轻一句话，便可以轻易的破开大多数男人的心防，一刀劈开一个惊艳的伤口，抛却万事，只愿在其裙下为奴！
　　正是青萝仙子！
　　也惟有青萝，才会拥有这般富有侵略性的美艳与清冷气质！
　　“以前没怎么关注，倒没现这娘们确实挺有味儿的……”
　　方行似笑非笑的打量了她几眼，然后心里确定了一件事：“我有比她漂亮的媳妇儿！”
　　“你怎么这么确定我会放过你？”
　　方行笑吟吟的问了一句，又懒洋洋的躺回了太师椅上。
　　“吱呀”一声，青萝仙子还未回答，神殿的宫门打开了，魑儿托着一个木托盘，悄悄的端了两杯丹茶上来，轻轻的来到了青萝仙子面前，不敢直视她的眼睛，示意她自取……
　　“魑儿，你……”
　　青萝仙子早就从青玄天得知了魑儿未死的消息，却未曾确认，如今亲眼看到了活生生的魑儿，心里那份吃惊就难以形容了，尤其是在敏锐的感觉到了魑儿身上那若隐若现的仙命气息时，更是脸色都变得有些苍白，下意识的开口想要问她些什么，但终究还是问不出口！
　　“青萝姐姐，我醒了过来之后，记忆有些缺损，浮屠天的事情记不太清楚了……”
　　魑儿也明显羞得满脸通红，似乎不知道该怎么面对青萝仙子，只是声若蚊蚋般了一句，便快步离开了，将另一杯茶塞进了方行的手里，然后就在他耳边轻声说了一句，青萝听得清楚，是在说“我先出去回避一下，你莫要为难青萝姐姐！”，然后就见她回过身来轻轻的福了一福，挥手施展了一个小神通，将满地的酒坛子收了起来，转身快步的出了神殿！
　　“呵呵，为了救回这个丫头，我不得不给了她一条仙命，不会影响青玄叔叔的修为吧？”
　　方行故意端起丹茶，有滋有味的品了一口，笑吟吟的道。
　　“……哦，不会！”
　　青萝仙子似乎有些慌乱，过了半晌才回过了神来，淡淡道：“同一血脉之中有仙命的多了，确实会影响天人感应，某种程度上，也就影响了修为，但对我父亲来说，还不至于那般明显，修为愈高，对这种感应才愈清晰，曾经的仙王们，便罕有血裔，便是有了，也不会轻易赐下仙命，宁可从外族之中择取忠诚之辈为自己效力，也不会轻易将仙命赐予子孙！”
　　“哦……你为什么觉得我会饶过你？”
　　方行笑着点了点头，然后脸色忽然一凝，淡淡道：“你自己做过的事情自己清楚！”
　　青萝仙子又是一怔，才意识到他是在回答自己刚才的问题，心里暗自责怪，心想以前他再凶，自己也不怕他，还能将他玩弄于股掌，为何如今却越来越下意识的惧他了？
　　千年不见，他的脾气愈来愈怪了，自己猜摸不透，居然一直被他扯着鼻子走……
　　“因为两天之前，当着那么多人的面，你都没有说出那些失礼的话来……”
　　稍稍平复了一下自己的心静，青萝仙子也微微一笑，轻轻道：“所以我就知道，你现在并不是非置我于死地不可，咱们之间还有缓和的余地，而这，也正是我来见你的原因！”
　　“哦？”
　　方行倒是微微一笑，心想这娘们确实不是个好对付的角色。
　　“我确实不是非置你于死地不可！”
　　他早就作好了准备，也轻声的一笑，道：“最起码，没打算用那种方法，你可以安心了！”
　　“这……是真的？”
　　青萝仙子神情微凝，显得有些激动。
　　“当然是有条件的！”
　　方行直接打断了她的话，似笑非笑的看着她，然后神情渐渐变得阴冷了起来，森然道：“你该知道这一千年里我吃了多少苦，失去了多少东西，但千年之前确实是我自己作死，所以我也没打算怪别人，只是学会了把手里的东西抓紧，一点也不被别人抢走而已，所以，你从一开始就小看了我，我没打算报复你，甚至现在也可以与你达成协议，放你一马……”
　　说到了这里时，他眼睛直直的望着青萝：“当然，前提是你要把我的东西还给我！”
　　“你的东西？”
　　青萝明显被他许下的承诺搞得怦然心动，又一时有些迷惑：“你是指……”
　　“在我刚刚逃回青玄天时，身受重伤，命牵一线，是一个瞎了眼的小丫头，用她的两碗菜粥救了我，我已经向她许下诺言，不论我能否夺回我的东西，都会给她一世喜乐……”
　　方行神情平静，淡淡的看向了青萝仙子：“……她，是不是在你手里？”
　　“原来你是指那个丫头……”
　　青萝仙子明显有些意外，眼神狐疑的看了方行一眼：“我将她还你，你就答应我……”
　　“不错！”
　　方行沉声道：“我可以立下血誓，甚至可以答应你，在将来饶你一命！”
　　“这……”
　　青萝仙子明显震惊了一下，似乎被这天上掉下来的馅饼砸晕了，良久之后，才面带笑意的道：“……真没想到，你还有这知恩图报的一面啊，这般说起来，当初在浮屠天，我无意中的一个举动，倒是帮了我的大忙……”她说着，眼神忽然活泛了起来，就像是一条狐狸在这时候忽然化出了原形，笑吟吟的看着方行，眼神似乎要看破他的心防，猜到某种秘密！
　　“当时我随手带了那个小丫头回来，也只是因为看出了关飞兴对她很感兴趣而已，以为她身上会有某种秘密，可是后来我亲手探查她的肉身，却现她似乎没有仙王血脉，甚至在某种程度上，她只是一个普通人而已，若非说与常人有什么不同，便是她脑海里有一个神秘的封印，以我的修为，万万无法开解……帝流殿下，你说谎能骗得了别人，可是别骗不了我的，什么报恩种种，这是你会在意的事情吗？你如此担心这个小丫头，莫非她身上……”
　　她轻轻说着，笑的得意而娇媚，缓缓向方行走了过来，像是狐狸：“……真有什么秘密？”
　　“唉……”
　　望着青萝脸上那试探而微露贪婪的神情，方行心里的火腾得一声升了起来。
　　但面上只是不动声色，似乎有些无奈般的摇了摇头。
　　“还有，殿下这次浮屠天一行，似乎也颇有斩获呀，连魑儿都被你赐予了仙命……”
　　青萝仙子却是愈说愈动心了，已经走到了方行身边，近距离的看着他的脸色，娇美容颜几乎快要凑到了方行的脸上，轻轻开口：“你究竟在浮屠天拿到了什么，不知你能否……”
　　“呵呵，你还真是记吃不记打啊……”
　　方行也是无奈的笑着，面对着青萝不动声色的追问，他也只是轻轻的叹了口气。
　　但也就在青萝脸上那狐狸一般得意的笑容之时，方行的脸色却忽然间冷了下来，而后他猛然间从太师椅上坐了起来，反手一巴掌抽在了青萝的脸上，直将这猝不及防的女人抽翻了出去，重重的摔在了神殿的地毯上面，而后俯视着她，冷冷喝道：“究竟还是不还？”
　　“还……”
　　足足过了半晌，青萝吃吃笑着的声音才响了起来，这女人被方行这一巴掌抽倒在地，居然没有怒，轻轻转过了身来时，脸颊已经有些红肿，但却更显得媚眼如丝，像条蛇一般缠着方行的大腿爬了上来，樱口凑在了方行的耳边，吐气如兰：“可你也要答应我一个条件……”
　　这么一个变化，把个方行都搞的身体僵了，猛一把推开了这女人，严肃喝道：“呔，离远点，给我站直了说话！”8
　　


