　　到了元婴乃至渡劫以上的境界，斗起法来，已经很少见到群斗的局面！
　　毕竟双方的实力已经拉开了，若以群狼斗虎之势相争，那作为群狼的一方，损失未免太重。便像如今，神庭诸位小圣皆已出手，奉天盟一方也各是选择了一些实力非凡的对手迎战，而非群起而上攻之。不是说他们群起而上不起作用，而是这份作用与他们的牺牲太不成正比，毕竟在神庭小圣们面前，如今实力尚有些不足的奉天盟诸修，大概都只算是蝼蚁一般，他们不能轻易的将自己葬送在这里，如今的他们若是在正面战场上，那都是一群猛将，可若是在这时候出手了，在古鹤手下，在负山子、花蜜儿等人手下，大概连一个照面都撑不住……
　　奉天盟自然也明白这一点，因而让他们以守阵为主，而非出战！
　　不过隐隐然，问题也显现了出来……
　　人数固然多，高手却不见得够用！
　　太古妖地空空儿、南瞻一脉王琼、神州北域宋归禅乃至神州南域的吕奉先，如今都已经现身并出手，他们皆是天元小一辈里极为出挑的高手，但对上了这些出类拔萃的神庭小圣，依然斗的极其艰难，如今也只是凭着各自的悍勇，一时勉强挡住而已，谁也不知胜负如何！
　　而这，天元奉天盟一脉也已几乎是高手尽出，但神庭一脉却尚有夜族神子与小仙界传人、沧澜海四皇子、奥古小神王等人皆没有出手，无论如何算起来，奉天盟一脉都算是捉襟见肘了，可偏偏在这时候，神庭竟又有一个奇兵袭来，而且是一个众所周知的废人，如今的气息却比负山子等人都要强盛得多，远远飞掠而来，幽冥之气已经如长剑一般直迫人眉睫……
　　冥族传人太渊！
　　曾经与骨族神子破锋、夜族神子双生隐然在一个层面上的三大高手！
　　本来这三人，也是神庭小一辈人物们的三个佼佼者。
　　只不过，破锋被方行算计惨死，太渊也近于废掉，因而还未打出名声，但销声匿迹了！
　　谁也没想到，在这葬仙坡一战里，太渊竟又出了手……
　　轰隆……
　　黑云滚滚，袭卷一域，太渊挟万丈怒火而来，身上的气息简直狂暴如风浪，就连方行都有些心惊肉跳的转头看了过去，虽然不知道太渊是如何恢复了实力，甚至比此前更为强横的，但却从那股子气息里，明显的感觉到了太渊对自己的满腔恨意，由不得他心里没底啊……
　　远处，已有一篷黑云浩浩荡荡的飞了过来，直如一座黑色的小山一般，在那黑云旁边，赫然簌拥着一道又一道可怖的阴灵，围着黑云转来转去，散发出凄厉的吼叫，那是冥族天性力量的崩发，以致这一路飞掠而来的路上，不知吸引去了多少孤独的亡魂，形成了被他所统御的力量，愈来愈强横，便如同一座真正的幽冥鬼殿正在御空飞来，一腔怒意，只为勾魂！
　　“那位兄台能抵得住吗？”
　　方行一阵心惊肉跳，也急急朝着另一个方向的黑暗之中看了过去。
　　在他的感应里，那个位置还存着在一位高手，观其气机，应该是对自己没有恶意的，显然也与吕奉先一样，不与奉天盟一道，但却来相助自己的，本来对他也报有极大的信心，但如今看到了冥族传人太渊的凶状，却一时心惊不已，也不知道那个人能不能挡得住他……
　　“人族方行，纳命来……”
　　黑云愈来愈近，云间露出了一个人的形容来，这一看就让人唬了一跳，那云间之人分明便是太渊，只是皮肤分裂，鲜血淋漓，身体就像是被一股无形的力量揉捏拉扯过无数次一般，就连眼睛都崩碎了一只，而且分明是从内部崩碎的，在他头顶，则有一日一月高悬，幽幽旋转，每旋转一圈，他体内的气息都会更强盛一分，但他的恐怖模样便也更凄惨一分……
　　场间诸人皆是见多识广一辈，一眼看去，便心生惊惧之意。
　　分明便从他头顶的日月旋转之中，感受到了一种岁月加速流逝的感觉……
　　“那是岁月之力，他是在通过种方法，来强行激发自己所有的血脉残存之力啊……”
　　有人失声大叫，惊恐之中，更有几分惊骇之色。
　　岁月之力，那可是一种全新的修行境界啊……
　　若在平时，可以接触这种力量，每个人都会如获至宝。
　　但在这时候，面对着这种对手，却是每个人都心生惊惧之意……
　　“这种力量如此恐怖么？我们若是服下了那枚神丹……”
　　就连负山子等人，于恶战之中看到了太渊的模样，一颗心也忍不住哆嗦了起来。
　　“吼……”
　　那一篷黑云，直接掠到了近处，而后闯进了阵中来，这关门大阵，本就是以封锁为主，内中之人出不去，但外面的人进来却比较容易，而太渊也异常的干脆，一进入此地，便直奔方行，眼底的仇恨毫无遮掩，直接便露了必杀方行的决绝之意，毕竟，一切都是他害的……
　　“若不是你，我又怎会成为神庭弃子？”
　　“若不是你，我又怎么需要承受这样的痛苦？”
　　“若不是你，我又怎么会失去自己的未来，变得这人不人鬼不鬼的模样？”
　　无尽的悲吼，无尽的愤怒，全部化作了一柄利剑，狠狠向方行斩落了下去。
　　“不论你是谁，要伤方行师弟，都得先过我这关……”
　　然而，也就在这一篷黑云要直直向方行冲来之际，忽然之间，一个幽幽的声音响了起来，旋及，在黑云前面，一片黑暗区域里，陡然之间亮起了白茫茫的光芒，便如同一轮骤然间从黑暗里跳了出来的明月，静静的拦在了那一篷黑云前面，不知多少人的目光，都被这一轮明月的出现吸引了过来，然后一看之下，便每个人都呆住了，下意识摒住呼吸，久久不言。
　　那白茫茫的区域里，现身出来的，是一个女子。
　　一条粗如巨龙般的白蟒，正盘距在虚空之中，脑袋高高的抬了起来，而在蛇头上，则有一个女子单足而立，那女子美到了极致，却也怪到了极致，身穿白裙、脚踏白靴、腰束白带，皮肤更是犹如冰雪一般白到让人窒息，就连一头长发都是白的，飘飘洒洒的散落在身周，有风吹来，便如同柳絮一般闪烁着温和的光泽。在她右手之中，则是提着一柄白色的长剑，剑身晶莹剔透，却是一道白骨炼成，乃是一柄白色的骨剑，此时已提了起来，指向黑云……
　　“那是……传闻之中在天池湖上静修的女仙……”
　　一片寂静里，终于有人认了出来，低呼一声，不敢大声，像是怕惊动了这个仙子。
　　净土数位高手里，有一位便是天池湖上的女仙，据传一身实力深不可测，当初方行挑战净土之时，别人还都曾经想求她出手，只是无人能见她一面，倒没想到他会出现在这里……
　　而相比起旁人，南瞻一脉弟子在看到了此人时，则更是情绪纷起，红了眼眶。
　　“是萧雪萧师姐……原来她就是那传说中的天池湖女仙……”
　　厉红衣如此淡漠的性子，在这时候也显得有些激动了起来，一袭红裙无风自荡。
　　当初的南瞻一脉，三位女杰，有好事者称她们为“如血残阳，晶莹白雪”，那如血便指的是厉红衣，残阳则是指素爱一身淡黄衫的王琼，晶莹白雪，指的便是萧雪了，只是萧雪命途多舛，早在神州北域时便被人废掉，从此销声匿迹，再也未曾出现过，只有传言说她后来在南瞻现过身，但也不知真假，倒是没想到，如今会在这净土葬仙坡下，再次见面……
　　而方行，在看到了这个女仙时，更是心里微微一诧，而后低声笑了起来。
　　看到萧雪师姐如今这淡雅不尘的模样，想必心魔已经彻底斩灭了吧？
　　“滚开……”
　　周围诸修固然一时都已惊呆，各种复杂情绪浮现在虚空之中，但冥族传人太渊可不管那么多，一声暴吼，便向着那拦在了自己身前的萧雪冲了过去，轰隆一声，他身周的黑云直接作化作了一股洪流，浩浩荡荡，直向萧雪冲了过来，遮天蔽日，几乎要吞没一切……
　　“那你倒来试试，有没有本领逼我让路？”
　　萧雪声音轻盈淡漠，不含半分情绪，只是微微转身，然后出剑。
　　她手中的白色骨剑，在这时陡然间绽放了惊人的力量，一霎间，简直如同流星一般。
　　这一片深渊，都像是在这时候引发了共鸣，所有的力量都向她这一剑上汇聚了过来，而后滔滔如江海，直向着那一片黑云卷了过去，看起来那一道剑光与那黑云之中涌出来的惊涛骇浪相差极远，但剑光飞掠之处，那一道黑色的惊涛骇浪，却赫然被她劈成了两半……
　　“她拦得住！”
　　也不知为何，只见到了萧雪出这一剑，方行便忽然间放下了心来。
　　萧雪师姐的修行路上，有大苦难，但也是大机缘，如今的她，早已远非昔比了！
　　/book_4421/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


