　　在这幽冥般的绝地，看到了有人拜祭也着实是非常古怪的，不过方行皱了皱眉头之后，还是继续向里面掠去，目光所及，却只见一片废墟，周围的倾塌宫阁，可以想见曾经此地是多么的繁华，但在如今，也只是一地瓦砾而已，甚至还能看到无数的枯骨，或零散或完整，任意的抛弃在地上，幽森莫名，这里确实是一片绝地，若是胆子小些的，恐怕会吓的不敢前行，可方行却是皱着眉头，只是觉得有些无聊，这样的场景，他实在是见得多了，也不觉有什么，只是心里感觉有些诧异，这样的慌乱之地，处处可见，他们究竟是让自己看些什么？
　　越行越深，周围的魔气也越来越浓重，他却还是一无所得。
　　那些断壁残垣，也只是普普通通，没有任何痕迹留下来，似乎是曾经的那一场大战，毁灭了一切，没有留下任何的线索，直到他走到了一处焦糊山峰之时，才略略一怔，发现了那山峰之上，似乎有一行血字，书的龙飞凤舞，如今已几不可辨，不过方行修为过人，凝神看去，还是认出了那一行字的本质，写的是：“终败矣，弃守道心，大劫终至不可敌……”
　　那一行血字，写的肆意挥洒，传神至极，哪怕是方行这等不学无术之辈，在看着这一行血字之时，都似乎感受到了一种书下此字之时当时心里的悲愤与绝望，极其的神异……
　　“呜呜呜……”
　　在他凝神看向了那一行血字之时，神识似乎触动了这山峰周围的点点冥识，有黑雾飞散，鬼哭神泣，似乎在他眼前出现了一个青袍的男子，已经身负重伤，面临着周围的诸位强敌，他仍然还有一战之力，却已经失去了再战之心，飞身而起，朝着这一座山峰之上写下了这么一行字，而后道心崩碎，神情绝望，任由周围强敌的神通打来，坦然在此葬送了性命！
　　“大劫究竟是什么？”
　　方行眉头愈皱愈紧，想之不透，只觉心间郁郁。
　　“这是青丘狐王临死之前留下的字迹吗？”
　　“难道青丘狐王临死之际，被这大劫逼疯了不成？”
　　他这般想着，在山峰前面立足良久，而后叹了口气，继续向里面行去。
　　“咦，外面魔气受到了触动，难道是有人来吗？”
　　也就在方行准备绕过山峰之时，忽听得前面有说话的声音传来，方行心间一动，不动身色间，腰间骷髅头骨里面，已经有淡淡的血雾漂了出来，他的身形霎那间消失于无形。
　　却见山峰后面，有一朵祥云飘了过来，小心翼翼，鬼鬼崇崇，借着峰间地形遮掩着形迹，似乎生怕被人看到，在那云上，却是两个粉雕玉琢的小女孩儿，皆生得花容月貌，娇憨可爱，探头探脑的向周围看了看，其中一个便道：“没有人呀，刚才是不是你感应错了？”
　　另一个道：“不会吧，我的神识可是姐妹里最厉害的，刚才我分明感觉到了周围魔气的变化，若是没有生灵闯进来，不可能引起这样的魔气变化的吧，还是小心些儿最好……”
　　第一个便道：“那要不要去告诉师伯？”
　　另一个道：“先在周围看看，师伯身上有伤，不要总是惊扰他！”
　　两个人小声的说着，便又快速的绕着山峰周围看了一圈，却是一无所获，这一下，就连刚才那个有所发现的小女孩都有些纳闷了，不确定自己是不是太过多疑了，当然这两个小丫头却是不知，她们要找的人其实就在他们的身后，立在了她们驾驭的云头，悄无声息的看着他们，嘴角露出了一抹笑意，只是双方修为差距太大了，他便如鬼影子一般，无法察觉。
　　“小七，小九，让你们在外面守着，却乱跑什么？”
　　这两个小姑娘绕着山峰转了一圈，疑神疑鬼的向后面飞了过去，方行便一直悄无声息的跟在她们身后，来到了山峰后面时，却见这里居然有一座半倾塌的洞府，毁坏的不是那么彻底，在这洞府周围，七八个同样打扮的小姑娘在这里走来走去，似乎在寻找着什么，而在洞府旁边七八丈远的一株焦枯大树之下，还有一只身材高大的猴子，倚着枯树闭目养神……
　　“他们怎么来了？”
　　见到了那只猴子之后，方行心里已经确定了自己的想法，越想越是好奇。
　　“刚才我们察觉魔气变化，以为是有什么生灵闯进来了……”
　　两个巡视的小丫头说道，挠着脑袋，一脸诧异的模样。
　　“嗯？”
　　听到了这句话，所有的小丫头都神情微凝，有些警惕的向周围望了过来。
　　方行其实就在半空之中站着，只不过谁也看不见他。
　　倒是那只身穿战甲，身边倚着一条黑黝黝铁棍的猴子，“唰”的一声睁开了眼来，目光冷冷一扫，在扫过了方行所在的半空时，那犹如冷电一般的眼神，让方行心间一凛……
　　不过那猴子，终于也没有发现他的踪迹，只是扫了一圈，便缓缓的闭上了眼睛，淡淡道：“无防，不要疑神疑鬼，继续找吧，能够得到这个机会可不容易，而且我们也不能在这里呆的太久了，若是一天之内，还是找不到的话，就只能先离开了，六魔天还有大事要做！”
　　那群小女孩里，一个年龄稍长些的女孩皱眉道：“空空儿叔叔，可是我们这几天里实在是把这一片区域翻遍了，一无所获啊，我怀疑那一张面具里的消息，是不是真的……”
　　旁边的小女孩道：“小一姐姐，你是青狐鬼面的传人，难道没有什么感应吗？”
　　那个年龄稍长些的女孩皱眉道：“自从来到了这一方天界，便始终有种奇怪的感应，时强时弱，时而混乱，时而清晰，可是太弱了，我根本不知道这感应来自于何处，我想过了，若真是找不到，那就只能用这最后一种方法了，催动这鬼面的气息，看看能不能……”
　　说着她时，她扬起了手来，托着一张狐狸脸的面具，皱着眉头。
　　“可是，若催动了这面具的气息，恐怕咱们也很快就会被人发现了吧？”
　　旁边的几个小女孩，都有些紧张的说道。
　　也就在此时，那身披战甲的猴子道：“时间已经不多了，就这么做吧！”
　　别的小女孩都紧张的向他看了过来：“空空儿师伯……”
　　那猴子沉声道：“咱们都是借着来寻你们师傅的名义才有机会来到三十三天的，机会就这么一次，若是再找不到的话，恐怕就再也没有可能了，你放心去做就是，只要我在这里，便不会允许你们被伤到，寻常仙兵也不是我的对手，只不过，你们也要想好，催动了面具气息之后，那无论是否真的找到，我们也不可能继续在这里呆着了，只能在最短时间内离开！”
　　那个年龄稍长些的女孩点了点头，道：“我明白的！”
　　她皱着眉头，似乎心里也在纠结，但沉默了良久之后，却还是下定了决心。
　　微一狠心之后，她抬起面具，罩在了自己的脸上，然后运转了神通。
　　却只闻得“轰隆”一声无形的震动，她整个人骤然间气息大变，有一道青衣的虚影从她身边显化了出来负手而立，犹如上古谪仙，也就在这虚影显化了出来的一霎那间，这一片魔地里的黑雾，同时剧烈的翻滚了起来，像是被惊动了什么，那种鬼哭狼嚎之音，在一霎那间响了无数倍，偌大一片鬼域，像是被一层一层的浪潮所覆盖，不停的涌动拍击着……
　　“我感应到了……”
　　那个年龄稍长些的女孩惊喜叫道，但旋及就有些迷惑：“但……但究竟在哪呢？”
　　“这群小狐狸究竟是来找什么的？”
　　方行在这时候已经紧紧皱起了眉头：“青丘狐王的传承吗？”
　　自从一开始见到了那两个小姑娘之后，他便已经认了出来，这群小丫头可不是旁人，正是他曾经在天元时收的一串徒弟，从狐女小一到小胖都在，曾经连人形都变得不完整的她们，如今却都已经出落得一个个娇美可爱，明人了，而那只身披战甲的猴子，却也是他的好友之一，大圣山的道子空空儿，只是不知道他们如何来了这里，又究竟在找什么东西……
　　“何方妖孽，敢胆闯入禁地青狐墟？”
　　也就在方行考虑着要不要现身相见之时，忽听得远处，遥遥传来一声大喝，肉眼见得，居然有一队仙兵乘坐鸾鸟而来，气势汹汹，分散于半边天际，隐隐将她们包围在了中间！
　　“惊动了外围的仙兵了……”
　　小狐狸们登时有些慌乱，但还是捏起了法印，做好了恶战的准备。
　　“你们继续找，我去会会那些仙兵，帮你们争取点时间！”
　　那只身披战甲的猴子空空儿冷冷一笑，拖着黑色大棒站了起来，慢慢向外走去。
　　“我们也去帮忙！”
　　一群小狐狸同时跳了起来，如一串白嫩嫩的肉球儿。
　　空空儿满脸鄙夷：“老实呆着吧，你们那个不称职的师傅可没教你们什么本事……”
　　暗中看着这一切的方行脸都黑了：“这猴子怎么背后骂人呐！”


