　　“噗……”
　　面对着那神屠太岁的一击，青萝仙子赫然选择了硬接，而对于她这样的女仙来说，显然不是一个明智的做法，她硬接了这一击，倒是避免了方行等人直接暴露于神屠太岁的强大力量之下的下场，那两道巨大无比，犹如殒落一般的巨臂，居然硬生生被她接了下来，然后一声娇叱，将神屠太岁都推得向后退去，轰隆隆几步倒退，整座大地都颤抖不已，像是引发了可怖的地震一般，只是自己却也变得脸色苍白，半晌之后，忽然间一口鲜血喷了出来……
　　“这女人傻了不成？”
　　青萝的舍身相护，却使得方行与太虚宝宝的脸色都变了，心里有种难言的感觉，这女人也未免太傻了，以她太乙上仙的境界，战此神屠太岁，绝不至于一招之下便负伤，甚至赢面相当之大，可她就是为了护住方行等人，硬接了这一计，就相当于以己之短，攻敌之长！
　　某种程度上，这就是一种舍身的打法……
　　“走！”
　　青萝仙子低下了头来，目光绝然，向着方行大喝，而后瞬间转过了身。
　　一旦动起了手来，那几位上仙都毫不留手，虽然青萝仙子口喷鲜血，模样凄惋憔粹，大概全天下的男人见了都会心生垂怜之意，可那风君却丝毫不顾，反而在面上露出了一抹冷笑，眼见得青萝已经负伤，一口气未曾转化过来，他立刻抓住了这个机会，陡然一步踏了出去！
　　“风！大风！”
　　他冷声厉喝，天地之间，便忽然间起了大风！
　　狂风呼啸，自天边漫漫卷来，飞砂飞石，愈来愈狂，居然有种撕天裂地之意……
　　轰！轰！轰！
　　那大风卷来，莫说是方行等人，便是那三百余追随者，都首当其冲，将被这大风淹没！
　　“该死！”
　　青萝眼神一凛，顾不得自己受伤之躯，急急飞身掠来，两只流云大袖向外一卷一缠，赫然化出了道道混沌仙光，犹如一片怒浪，直向着那自天边袭来的狂风撞了过去，赫然还是以命搏命的打法，那狂风太过强劲，她本该避趋，但她若是避了，方行等人便首当其冲，因此她再一次做出了一个聪明人不该去做的选择，硬生生荡起一身的仙力，去阻挡那狂风……
　　“唉，一个聪明人笨了起来，那可真是笨的相当可以啊……”
　　身材玲珑却艳光四射的雨妾见到了这一幕，脸上露出了些许嘲讽之意，一边轻轻的开口，一边缓缓举步向前走来，待到靠近了青萝仙子不足百丈距离后，她忽然间纤掌一合，也不知怎么的，本来无比干躁，似乎一丝水汽也没有浮屠天界，居然忽然间变得水蒙蒙的，再下一次，这蒙蒙水汽已化卷起了乌云，化出了漫天狂暴雨滴，哗啦啦自天而降，如丝如剑……
　　本来就已经受伤，又强行抵住了天际魔风的青萝仙子，眼底甚至立刻现出了绝望之意，再无余力抵御这从天而降的雨丝，奋力挥手，将雨丝扫去大半，却还是有不少直接降临了下来，竟真个如同飞剑一般，洞穿了她的胸腹，鲜血立时沾红了她的碧裙，顺着她光滑的小腿以及飘摇的裙裾滑落下来，又打湿了干涸龟裂的地面，让暗红土壤变成了鲜红之色……
　　“轰……”
　　也随着她被雨滴洞穿了肉身，再也抵御不得天际魔风，直接被那魔风卷了过来，铺天盖地，死气沉沉，场间人人惊恐，几欲闭目等死，但却发现，那魔风居然没有直接摧来，而是化作了道道可怖的漩涡，直接将他们围在了中间，旋转不停，犹如漫天漫地的惊人剑气一般，就擦着方行等人的身躯切过，定睛看时，却是青萝仙子在最后时刻，祭出了一柄油纸伞。
　　此时伞已张开，散发道道鸿蒙宝光，将他们护在了里面……
　　只是，此时明显已经有些勉强，可怖魔风早已将油纸伞刮的丝丝作响，几乎崩裂了。
　　“糟糕，她自己一个人，也不是这么多人的对手啊……”
　　太虚宝宝已经吓的眼神都直了，一个劲的哆嗦，想要逃走，却不知该往哪逃。
　　委实说，眼前的局面很是明显，青萝仙子绝对不弱，堂堂太乙上仙，一身实力，在太乙境界里，也是拔尖的，可面对着其他诸位太乙上仙，又想着护了方行周全，那却是有些心有余而力不足了，单打独斗之下，她或许可以胜过场间诸位上仙，但在这种局面下，除非她立刻抛弃方行等人独自逃去，否则的话，拖来拖去，最终只是她与方行等人一起丧命的下场！
　　“帝流殿下，我不是他们的对手……”
　　不过在这时候，青萝仙子明显没有独自逃走的意思，反而强忍着一身的伤势，转头看向了方行，绝然道：“但我不会让你落入他们手里，我会用尽全力，撕开他们的战圈，给你破开一条生路……倘若，你真能活着回去了，请一定要记得……杀光这些人，替我报仇！”
　　“这……这不太好吧……”
　　太虚宝宝听了这话，都有些感动的眼泪汪汪的了。
　　可方行居然还是不动声色，一副若有所思的模样，久久不语。
　　“帝流大人，我撑不住了……”
　　青萝仙子眼眶发红，嘴角又有鲜血流落了下来。
　　“青萝姐姐……”
　　就连魑儿大小姐都忍不住，紧张万分的过去抱住了青萝的胳膊：“咱们一起走……”
　　“你……你们先走，等你们逃了，我也会找机会离开的！”
　　青萝仙子却看了魑儿一眼，勉强笑了一声，劝慰说道。
　　只是看她的表情，谁都知道她已心存死志，根本就没打算真个逃走。
　　“帝流殿下，请做好准备吧……”
　　青萝仙子又看向了方行，深吸了一口气，便要强行凝聚剩下的仙力。
　　“唉……算了算了！”
　　但也就在这时候，方行终于沉沉叹了口气，非常无奈的站了起来，取出了一颗丹丸塞进了青萝的嘴巴里，懒洋洋的打量着她，道：“我到了现在，总算明白你的心意了……”
　　然后他就转头看向了油纸伞的鸿蒙宝光之外，淡淡笑道：“剩下的事情你不用管了，换我来吧！”
        
