　　八荒天功！
　　帝释轻轻说出的四个字，便如一柄重锤，结结实实在的诸仙心间敲了四下，简直就让人感觉神魂俱荡，无论是青萝仙子、诸位仙将，还是神主麾下的通古与幽隐二位神王，甚至还再加上遗余神王，在这时候，都是脸色大变，目光唰唰朝着帝释看了过来，又惊又骇……
　　这位帝子，也实在太大胆了，居然敢在神主面前提出这个要求！
　　场间诸人，对神主的往昔并不陌生，知道她本是一位隐居云荒城的广成仙王的侍女，出身卑微，可是后来遭逢大变，逃出了云荒城，正常情况下，这样的下场，不是被广成仙王身边的人抓回去斩杀，便是从此隐姓埋名，胆颤心惊的过一辈子，可她却不一样，她居然只用了两千年不到的时间，便重现于众仙眼帘，而且居然是王者归来一般的霸气，以强横的实力镇慑诸神族，将一直都是又软又懦一盘散沙也似的三千神族整合了起来，形成了可怖势力！
　　在她的统领下，曾经散落在星域各处苟延残喘，在小仙界的统御下惟惟诺诺的众神族，已经拥有了可怕的力量，非但横扫所有的小仙界，甚至敢于打起抗衡三十三天的大旗！
　　哪怕在大仙界，神主是一位敌人，叛仙者，但她的经历，也是极富传奇的！
　　这也是无论帝释与青萝，又或是其他诸仙，都对她的过往了若指掌，如数家珍的原因……
　　而这位传奇女仙，究竟是如何在短短两千年内便这么脱胎换骨的？
　　那就不得不提及神主无意中得到了某个古天女的传承了……
　　人人都知道神主曾经撞了大运，得到了一份传承，短短两千年，脱胎换骨，修为大进！
　　只是，他们都不知道那份传承究竟是什么，叫何名字，又有何玄奇……
　　可帝释却在此时开口，要讨神主手中的八荒天功！
　　“神主大概也听说过，帝释七百年前才得了仙命，虽然自得了仙命之后，一直苦苦修行，用心不辍，但毕竟时日太短，如今在诸天帝子之中，我的实力着实算是最弱的，且非一朝一夕可以赶得上，这却实在让人头疼啊，而遍观诸域，神主大概是这万年以来，修为进境最快之人了吧，帝释心间着实佩服，愿求神主指点，若是神主答应，日后愿以师礼相待……”
　　帝释开口说的话，让场间诸人心间都有些震惊，也总算明白了他的目的。
　　其实严格而论，帝释的修为进境并不慢，与大赤天其他的天骄也好，小辈也好比起来，那已经是非常可怕的，但若与其他的帝子比起来，这个速度似乎……确实慢了一些……
　　他若是因为这个原因，才向神主请教的话，倒是说得过去了！
　　“我的修行之路，与体质有关，你怕是修行不了……”
　　神主过了许久，才淡淡的开口，却是看不出她脸上的喜怒。
　　“帝释也未贪心，定要学到神主所有的传承，只想得到神主指点，参悟某些门窍！”
　　帝释仍然不曾放松，只是转头看了遗余神王一眼，微微一笑，然后才看向了神主：“我曾听闻，这位来历神秘的遗余神王，最初拜在神主门下时也不过是正仙修为，可现在……”
　　通古神王与幽隐神王此时也忍不住转头看了遗余神王一眼。
　　在他们看来，这位神主大弟子的修为，确实进展的快了一些……
　　莫非真是神主以秘法帮了他？
　　可神主在听了这话之后，却是轻轻的一叹，道：“他的修为如此突飞猛进，和他自己的血脉与根基有关，我其实并没有传过他什么，不过……”说到了这里时，她却看向帝释，微微笑道：“你今天提出来的所有条件，确实对我有大用，似乎我不答应你也不行了……”
　　帝释笑了起来：“我早已说过，愿与神主各取所需！”
　　此时望着帝释的明朗笑容，青萝仙子内心里，也是微微一松。
　　经过了这么一番对话，她这一颗心也实在是起起伏伏不知多少次……
　　直到如今，终于得见曙光，她也当真是对帝释佩服的不行了！
　　甚至她都感觉很难想象，帝释究竟是如何做到这一步的？
　　场间气氛已经松快了下来，神主淡淡微笑，帝释也爽朗发笑，这二人一笑，却也引得青萝仙子心间欢愉，跟着笑了起来，帝释身后的那几位仙将，更是感觉大事已定，心间对这位帝子钦佩之虞，也没有了初见神主时那种随时会被人举掌覆灭的压力感，轻松大笑了起来！
　　神殿之内，简直就是一团和气……
　　但偏偏也就在这时，神主笑得够了，望着帝释道：“要说起来，我实在是没有理由不跟你合作，可是偏偏我现在却有些顾虑，让我犹豫着不知该怎么答复你，这可怎么办呢？”
　　“额……”
　　帝释脸上的笑容一僵，甚至有些疑惑，诧异道：“什么疑惑？”
　　神主轻声笑道：“那就是，两位帝子都来找我谈条件，我该答应谁的好呢？”
　　说罢了话时，目光懒懒看向了神殿外面：“你再不进来，我就真答应他的条件了……”
　　“哈哈，那怎么行，咱们的感情在这呢……”
　　神殿之外，忽然就想起了一声大笑，然后便看到一个高大的身影出现在了殿门口。
　　殿外星光掩映，勾勒出了他身形的轮廓，长发披肩，线条刚毅，手里拎着一把大刀……
　　虽然在这一时之间，诸仙都还没有看清楚他的模样，但青萝仙子的脸上的笑容忽然就僵住了，她简直感觉浑身发冷，刚刚有些暖和的心像是被一盆冷水从头浇了下来，这种感觉让她像是触了电的耗子一般，忽然就跳了起来，眼神惊恐的看着那道身影，瑟瑟发抖……
　　“帝流，你……”
　　不必她尖叫出声，帝释等人在此时也已经看清了那人的模样。
　　然后他们所有人的心都跟着沉了下去！
　　这道身影无疑是在见到神主之前，他们一心想快些见到，但却最终在一个完全意想不到的情况下见到的人，他们怎么也想不明白，怎么会在这一切都尘埃落定，大功告成，就等着收割胜利果实的一霎那间，看到了这道身影，而且他与自己想象中的模样完全不同……
　　他本该是个阶下囚，引颈待戮，怎么在此时却像个主人？
　　心里的种种念头交织纷呈，使得他们所有人都懵住了，一时竟无人开口。
　　“神主，这是怎么回事？”
　　过了许久，帝释才第一个反应了过来，忽然转向了神主，沉声问道。
　　“也没什么，帝流殿下毕竟是大赤天的帝子，他来找我商谈结盟之事，我又怎会不以礼相待？呵呵，通古此前未得我命，私下里与三殿下起了冲突，但在我回来之后，自然便化解了这份误会，将他放了出来，呵呵，倒是我刚才一谈忘情，没想起来告诉你了……”
　　神主轻轻笑着，面上倒是少了些许威严，显出了几分好奇女儿色。
　　望着这大殿里遥遥相对的两位帝子，她像是非常感兴趣，期待着一场好戏一般！
　　而帝释则明显的听出了神主话里的挪揄之意，脸色深沉的厉害，若说自从入了神域之后，他心里的感觉，便一直在掌握之内，掌握之外来回切换的话，那么在此时见到了帝流，便无疑是那种事态完全脱离掌握的最强感觉了，心里忍不住急急旋转了起来：“帝流怎么会出现在这里？莫非他也与神主达成了某些交易？但没道理啊，他又岂能给出我的这些条件？”
　　“哼，帝释你这个王八蛋，居然要出卖大赤天……”
　　方行拎着欺天霸蛮刀，一步一步的从殿外走了进来，而在他的身后，鹿叟、文先生、欢喜蛤蟆，以及一众太乙上仙等鱼列而来，脸上皆布满了森然杀机，死死盯住了帝释一行人！
　　“保护帝子！”
　　帝释身边的诸位仙将见状，齐声大喝，祭出了法宝。
　　惟有青萝仙子，在此时像是直接吓破了胆，居然久久没有半点反应。
　　“哼！”
　　面对着一脸凶横的，对自己横加指责的帝流，帝释重重的哼了一声！
　　此时满腹疑团，却也不想与他争吵，转身向神主看了过去，沉声道：“神主，我不明白！”
　　“哦？”
　　神主此时笑盈盈的，笑问道：“不明白什么？”
　　帝释面色阴沉，每一瞬间心里都转过了无数的念头，沉默了半晌之后，他才抬起了头来，冷声道：“帝释满怀诚意而来，又是陈清厉害，神主不会不知道该与谁结盟吧？”
　　“当然知道了……”
　　神主闻言却是笑了起来，眼光很是有几分欣赏之意的看着帝释，轻叹着道：“你人很聪明，诚意很足，提出来的计划也很棒，送来的礼物我也就不客气的收下了，不过……”
　　说到了这里，神主居然像只小狐狸一般笑了起来：“……但我结盟的对象，还是选他！”


