    ps：看《掠天记》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
    最后一句话，许灵云却是施展了某种小法术说出来的，只有方行能听到。其他人不知道发生了什么事情，见到许灵云真的亲手帮方行炼制了解毒丹，一个个脸色惊愕的几乎扭曲，许灵云竟然真的给这小王八蛋炼了解毒丹？她疯了吗？若是她没疯，那一定是我疯了！
    方行接过了丹药，表情也有些意外，难得的收起了嘻皮笑脸的态度，道：“灵云师姐，我还真是有点喜欢你了，看不出来，你长这么漂亮，竟然还是条好汉！”
    周围人听了，表情又像是被人打了一拳一般。
    有这样夸人的吗？
    还有点喜欢人家了……灵云师姐需要你来喜欢吗？
    不过，心里感觉再诡异，也不敢在此时乱说话了。
    众人心里此时都非常的确定，灵云师姐与这小鬼一定有奸情！
    非常的确定！
    “锻真谷的王八蛋们，都给我滚过来！”
    方行打开瓷瓶瞅了一眼，便毫不客气的朝着锻真谷众弟子咋呼。
    众弟子都猜到他是要分发清心固神丹了，呆了一呆，立刻跑了过来。
    这可是灵云师姐亲手炼制的丹药，平时买都没地买啊！
    “一点规矩也没有，都给我排好队！”
    方行见众弟子挤作了一团，气呼呼的叱骂。
    众锻真谷弟子无语，心想最没规矩的就是你，但为了清心固神丹，还是老老实实站好了。
    “伸手！”
    方行又吩咐，排在第一个的弟子立刻将双手伸了出来。
    方行倒了一颗丹药在他手上，然后道：“滚开，下一个！”
    “谢谢方小师兄……”
    这弟子喜不自胜，却没有立刻就塞进嘴里，而是用小瓶装了起来。
    许灵云亲手炼手的丹药，他却舍不得直接吃掉。
    方行也不管他，一人一颗分了起来，不大会，所有人都分到了。
    其他人都静静的看着锻真谷弟子，感觉跟人家这么一比，自己拿到的栖霞谷普通弟子炼制的丹药，忽然间变得难以下咽了，简直就是垃圾啊……
    而锻真谷弟子则瞬间底气一壮，看方行觉得顺眼多了。
    许灵云根本不理会其他人怎么想，也不多做解释，只是观测了半晌之后，飞了下来，与山河谷领队弟子风清薇商议了半晌，然后叫了方行与书文谷领队弟子皮君子过去，道：“我们二人已经商量过，有两条路线可选，一条会近便些，一天半时间，就能到达封印地，另一条却需要三天，但相较而言，路上遇到的危险却会少一些，一起做个决定吧！”
    书文谷皮君子道：“这就要进去吗？不是说肖剑鸣师兄会来与我们汇合？”
    许灵云淡淡道：“他说有事耽搁，会晚上一两天时间，况且我们此行是来历炼的，便要靠自己的力量进去，他来与不来，也干系不大！”
    皮君子微怔，道：“那便选近便些的路程吧，既是历炼，便不能躲避凶险！”
    风清薇笑道：“我也是这意思！”
    许灵云目光淡淡看向了方行，道：“那你呢？”
    方行笑嘻嘻道：“你选啥我选啥！”
    风清薇与皮君子同时看了方行一眼，心想这小子原来是个马屁精！
    许灵云淡淡一笑，道：“我本想选安全些的道路，不过这样一来，却是二对二了，总不能分成两队进去，罢了，我们就一起选近便些的道路吧，准备出发！”
    乱荒山据传曾经是一座大山，但因三百年前一场大战，地面塌陷，倒成了盆地的样子，只是名字一直未换过，此地上空妖气成云，凶险之极，无法乘坐不够灵活的法舟进去，因此众弟子便都将解清静神丹含在嘴里，手持法器，徒步向里面走去。
    山间却多藤恶沼，有妖兽横行，这还不算最凶险的，最厉害的是一些地方，常年妖气侵染，已经变成了极为凶险的恶地，一进入其中，立刻就会被妖气侵染，不死也得丢半条命，不过有山河谷弟子在，却可以依据山势判断恶谷所在，并提前规避。
    青云宗四谷，各有所长，并不是说着玩的。
    若说起来，这里的妖兽着实比妖瘴山多了十倍不止，也强了十倍不止，众人向前行走了不到十里，便有一头四阶妖兽暴烈之熊咆哮着冲了上来，众弟子都是领过符诏的，也不惊慌，立刻便有离它较近的七八人齐齐祭出了飞剑，这暴烈之熊一见，又咆哮着往回跑。
    青云宗弟子见它这狼狈模样，立时齐声大笑，便有弟子冲上前去，两道剑光一绞，将这妖兽斩杀，而后挖了妖丹回来了，其他人齐声恭贺，气氛轻松了不少。
    对于熊肉，他们是不要的，方行见了，却两眼放光跑了上去，将两只磨盘也似的熊掌剁了下来，收进了一只空闲的贮物袋里，如获至宝。
    其他人见了，也没说什么，却是觉得方行有些财迷。
    便这么一路斩杀妖兽，向着乱荒山最中间的封印地走去，虽然中途也遇到了不少危险，但四十名青云宗弟子聚在一起，却几乎可算得上是这乱荒山内最强的一股势力了，妖兽们虽然有一些实力不弱的，但分散在乱荒山各个区域，根本无法对众人造成什么威胁。
    斩杀了妖兽之后，众弟子便将妖兽、兽爪、鳞皮等用得着的东西收集，其他的弃之不理，方行大是得意，也跟着收集，只不过收集的东西却跟别人不一样，诸如挂角羚羊尾、金甲铜象鼻、踏云飞驴宝、火纹赤虎鞭等等，众人看着，根本不明白他搜集这玩意干嘛。
    方行自然也不会巴巴的告诉他们，这些都是妖兽身上最美味的部分……
    直到月上中梢，众人才选择了一处河边歇息下，由山河谷的弟子们布下了警戒法阵，然后各自找了地方做下，吞下用来充饥的“百草丹”，然后慢慢打坐，恢复灵气，而方行却跟别人不一样，指使锻真谷的一位弟子去捡来了干柴，自己开始生火烧烤。
    众人初时有些不屑，修行道上的人，多半都是戒了荦腥的，因为他们需要吸纳天地间的灵气来修炼，而吃肉的话，会使得体内杂质增多，不利于吸收天地灵气，所以平时能不吃饭便不吃饭，经常会用以各种灵药炼制的“百草丹”来充饥。
    可是在诱人的香味渐渐传开时，众人却渐渐忍不住了，纷纷睁开双眼向方行看了过来，暗想：“这小鬼烤得是什么？怎么会这么香？”
    “哈哈，这一块不错……”
    方行烤好了一只熊掌，见火候差不多了，就取了一只紫檀狼毫笔出来，仔细的蘸了蜂蜜往上面抹，然后自夸了一声，举着树杈子便向栖霞谷弟子们打坐的地方走了过去，边走边笑道：“灵云师姐，饿了吧？我请你吃烤熊掌啊？”
    栖霞谷弟子见了他，都有些恨恨的表情，不予理睬，心想灵云师姐怎么会吃这破东西？
    若不是考虑着灵云师姐给方行炼丹的事情太过让人出乎意料，有些拿捏不准方行与灵云师姐真正的关系，这时候她们早就开口喝斥了。
    只不过，让他们震惊的事情又一次发生了，许灵云睁开眼来，看到了方行递过来的熊掌，表情微微一愕，旋及嘴角竟然升起了淡淡的笑意，竟然真的接了过去，撕下了一丝填进嘴里，然后轻轻点头道：“熊掌还是文火慢炖的较好，你能用火烤到这种程度，也算不错了！”
    方行哈哈一笑，道：“那是，我这手艺炼了三年呢，这一块给都给你！”
    许灵云摇了摇头，道：“不必了，我也只是想尝尝你烤的东西罢了，小蛮曾经无数次说起，你烤青蛙的本事非同一般，是她这辈子吃过最好吃的东西！”
    方行一怔，旋及笑了起来：“听她瞎说，她那时已经饿了三天，吃什么都觉得是美味！”
    许灵云若有所思，轻轻点了点头。
    其他栖霞谷的弟子则有些意外，似乎没想到方行竟然会与自己那天才般的小师妹认识。
    拿着熊掌回去了，方行就招呼锻真谷的弟子们：“来来来，想吃的就过来！”
    锻真谷弟子起先还有些犹豫，觉得这样做实在太没有修行之人的风范，但终于有一个人忍不住，带头走了过来，吃下了一块之后，大呼过瘾，其他人被他吸引，再加上这香味委实诱人，便都凑了过来，热热闹闹，简直不像是出来做任务，倒跟聚餐差不多了。
    在这热闹的氛围下，却也无人注意到，距离此地四五里的一座山峰上，正有一双仿佛燃烧着火焰的一双眸子，不怀好意的看着这个方向，观察了半晌之后，他“嘿”的一声笑，道：“真是死到临头还不自知啊，既然你们这么开心，我就给你们助助兴吧！”
    说间话，他挥出打出了一座破破烂烂的怪鼎，然后几滴精血打入了鼎中，怪鼎立刻自动旋转，半晌之后，骤然有数道诡异的气息从鼎内飞了出来，散入数百里方圆内的山林里。
    “去吧，弄不死它们也得吓跑他们，千万不能让他们进来，坏了爷爷的好事啊！”
    （推荐两本书，薪意的《神书》，无耻主角，稳稳入精品的书。还有道在不可见的《无尽神器》，华夏神兵重现异世，相当有看头！最后，就是向诸位求一下票了，磕磕绊绊，总算上了强推，谢谢兄弟姐妹们一直以来的支持，也请继续支持老鬼，拜谢，痛哭不言！）（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
    ...
        
