　　文先生一句话，总算为这诡异的道瘴定了一个准确的性……
　　或说是道瘴，或说是诅咒，总而言之，这是一种让人无把自持的梗……
　　事实上，就算从文先生这里，听说了修炼此功的可怕之处，还是会忍不住去修炼！
　　明知必死，依然会去修炼！
　　因为在传承了这种功法之后，便有一种毒，或是诅咒，种在了道心之上，此前的求仙道心有多强烈，如今这种诱惑之力便有多强，可以说，这些功法，本身就是没有什么坏处的，他实际上也有很深的大道之理，但偏偏，这传承落在了有了修为的人身上，就会形成一种可怕的力量，像是一颗种子落在了修行之人的道心上，汲去所有的血肉法力，生长出一颗属于别人的道果，若说这是一种劫难的话，那么这无疑就算得上修道之人的一种心劫……
　　这三种功法，将人的心劫勾了出来，化作了一种厉害的毒！
　　某种程度上，他其实是在用修行之人自己的矛，来攻他们自己的盾！
　　“难道……就因为听了这么一篇经义，便就此陷入了无解之灾中了不成？”
　　方行此时都有些怔怔的，不知所以。
　　他们修为还是太弱了些，见识太短了些……
　　方行也是一辈子摸爬滚打闯过来的，什么明枪暗箭不知见了多少，警惕心不可谓不高，手段不可谓不强横，但还是莫名其妙的便着了道，甚至在着了道之后，都花了不知多少功夫才搞明白自己为什么着了道，这就是一种先天上的见识不足而导致了自己踏入的圈套……
　　栽了！
　　方行自己都不得不承认，好像莫名其妙，就栽了一个大跟头！
　　只是他心里依然不肯接受这个结果……就真的没有解决的方法了吗？
　　“若说解决方法，大概还是有的……”
　　文先生忽然间沉吟着说出了一句话，立时引起了方行的注意力。
　　“这种道瘴，修为愈高，心劫愈重，就像我当初一般，初得此功时，甚不能整个人都钻入里面去，哪怕明知它可能有所不妥，也在所不惜，可到了后来，修为被夺大半，那心劫却也淡了，如此才能保持理智清醒的在这里跟你说话，而你想为他们去除心劫的话……”
　　“不必说了！”
　　还不等文先生说完，方行便打断了他的话，一张脸冷的如同寒冰。
　　他明白文先生的意思，此人还是在怂恿自己逃走，照他看来，想解决这心劫的问题，便要散功，散去了一身修为，自己便能除了心劫，就好像如今，自己的修为乃是三人之中最弱的，他的心劫也就最弱，可若按文先生的方法去做，那自己等人也就废了，别说修为更进一步，怕是一辈子都只能做个废人，潦潦倒倒渡过此生，终生都不要再指望修行之事了……
　　这种方法，便是有效，方行也不会接受！
　　“呵，我也不想给你这个建议啊，但这根本就是没有办法的事……”
　　文先生怆然苦笑了起来：“这仙境诡异到了极点，又岂是我们可以随便化解的？如今，或许还有一线逃走的生机，倘若再继续消磨下去，那连这么一线生机都没有了啊，在你身上有这传承的情况下，便等若是剧毒在心，随时可能发作，更是不可能与那几位尊主争些什么了，说句实话，哪怕他们现在怀疑你，都不必想着镇压你，只管等着你毒发身亡就是了……”
　　“不得不承认，这处仙境里的生灵，哪怕用的是一种歹毒手段……”
　　“……那也是一种高明至极的歹毒手段啊！”
　　文先生根本就是愈说愈绝望了，更是如同寒冰，一丝丝降临到了方行的心上。
　　“也不对，当初那九头虫又是怎么做到的呢？”
　　方行有个好处，愈是绝望之境里，愈是冷静，在这个时候，文先生早已哀哀欲死，但他却开始琢磨起了解决之法，自然就想起了九头虫来，那厮可同样也是进入了这仙境啊，方行不信那几位尊主没有对他动过什么手脚，可他又是怎么着抗过了心劫，盗仙命逃走的呢？
　　“九头虫？”
　　文先生苦笑了起来：“我们如何能跟他比呢？”
　　他说着，看向了方行，低低的叹着：“我知道你与敖三太子踏上这条仙路，都是想与九灵王为敌的，但我真想问你们一句，你们真的了解这位天元万年之内的第一大妖吗？”
　　“万年之内的第一大妖？”
　　方行真个被文先生这话震惊了一下，有些难以置信的向他看了过来。
　　他虽然一直都知道九头虫本领厉害，但却没想过，他竟然还有这么一个威风绝伦的名号！
　　“不错，九灵王此人，万万不可小觑，他虽然寿元不大，但一身修为通天彻地，怕是算得上天元圣人之下第一人了，而且，以我估算，恐怕就算是天元九圣之中，也不是人人都能够对付得了他，估计也就排名靠前的那几人有希望镇压他吧，最起码，我便知蓝先生提起过，就连他的兄长勾离大圣，都对九灵王非常的忌惮，曾说过北俱妖地，惟有扶桑老圣可以治他！”
　　文先生却是忽然打开了话口，非常向往的说了起来：“这九头虫，你们这一世的人或许了解不多，最多也只知道他谋夺沧澜海的手段而已，但我却是了解过的，他曾经活跃在四千年前，那时候，他还只是一个修行了百余年的年青妖类，可是却已经闯下了偌大的名号，那时南瞻尚未逐妖，他亦是在南瞻长成，当时的妖族八大血脉里，根本就没有他们九头虫一族啊，可他在此后的千年时间里，硬生生带着他的妹妹，打出了偌大的名头，力压八大妖脉……”
　　“他怎么可能有这么大的本事？”
　　方行忍不住吃了一惊。
　　他自己也是一个从一无所有成长起来的，知道里面的艰辛，实在是步步血泪，甚至中间还有着难以言喻的运气，这才有了今天的成就，而他自己也从来不小瞧自己，认为自己是相当有本事的，因此绝不愿相信还会有另外的人，能像自己这般，起于微末，步步蹬天！
　　“曾有传言说，那九头虫，应该得到过一份太古传承……”
　　文先生把自己所知的都说了出来：“你应该也知道，当初太古仙圣大战之后，仙被逐出了星空，而圣人则断了长生，陆续殒落在了天元，其中有些人，还是留下了传承来的，而那九灵王，应该就得到过其中的一份传承，很有可能，还是其中某位古圣完整的传承，传说他正是借了那份传承，才称霸一世，败尽天骄，只不过，后来他应该是领悟到了什么，在最风光之时却消声匿迹了，并没有试图将九头虫一脉打造成妖中大族，再次在天地间出现时，却已经成了沧澜海的座上宾，当世龙君的大舅子，而再后来的事情，想必你也都了解了……”
　　“我怀疑，那九灵王无论是一身实力，还是神魂道心，都已经到了登峰造极的程度，因此当时的仙境尊主，才不敢对他欺迫太甚，甚至还想以龙主尊位引诱于他，不过他明显没有上当，也不知他是从一开始就没有接受三道传承，还是靠自己的神魂化解了心劫，总之他并未受控制，而且也未与仙境硬拼，而是盗了仙命逃走了，代价却是将追随他的子侄留下了不少，唉，可惜啊，我们并不懂得他们兄妹所擅长的那种厉害神魂法，龙母又已经失散在星空里了，否则的话，那龙母好歹也得了她兄长的几位神魂传承，说不定可以解去心劫……”
　　虽然一切都只是猜测，但总算也让方行对九头虫有了几分理解了……
　　那厮还真是了不起，无论当时仙境是忌惮他的实力，没有强迫他传承三大道法，还是他在传承了那三大道法之后，凭借着自身高明的神魂之术解掉了心劫，都至少能证明，那厮可以逃出仙境，靠的可不是什么运气，那是一种真真正正的本领，是自己所比不上他的……
　　当然，他做的也有几分心狠手辣之处，却是自己不愿为之的！
　　明明他那么大的本领，却不愿与仙境相拼，因此牺牲了自己的子侄，不顾他们生死的走了，而自己如今虽然确实有一线逃走的机会，但却不愿牺牲掉鹿叟与敖烈，所以要留下来！
　　“其实……若这么说的话，如果我们能找到羽魅儿，那还是有希望解去心劫的？”
　　不知沉吟了多少，方行忽然低声说道，眉头紧紧皱了起来。
　　“他们兄妹修行的神魂法极其厉害，确实有可能抵御甚至是化解心劫，只是……”
　　文先生苦笑道：“我们当初可是在星海之中便失散了，她活下来的可能性又有多少？”
　　方行头也不抬的道：“你都能活着抵达仙境，他们有强大神魂，又有世界，为什么不能？”
　　文先生倒是为之一怔，而后道：“可他们就算活着来到了这里，恐怕也早就离开了吧，以那龙母羽魅儿的本领，应该会提前察觉这仙境有问题，那么她很有可能会绕着此路离开，又或是，借着蓝先生的小世界，掩人耳目，直接潜逃过去，没道理依然留在这里啊……”
　　文先生说的话很有道理，但方行却一直皱着眉头，并不认同。
　　过了半晌，他总算缓缓点了点头，口气勿庸置疑。
　　“如果她活下来了，那么她一定也在这里，一定未曾离开过……”
　　文先生愕然：“你为什么这么确定？”
　　方行嘴角忽然升起了一抹诡异的笑容：“舅舅可以不要外甥，当妈的怎能不要孩子？”
        
