　　
　　“大爷我哪有耐心跟你打赌？”
　　方行根本未将小仙界传人的话放在眼里，一掳袖子就要上去硬搜出那所谓的大机缘来，然而这一步才刚刚迈了出去，便听到了下方传来了一阵一阵令人心悸的吐息之声……
　　呼……呼……
　　那声音，悠长而沉重，像是从九幽传来，甚是可怖，甚至随着那吐息之声愈来愈，他们都感觉到了一种特异的感觉，连身周的虚空气息，都在轻轻颤动，随着下方的吐息之时，时而收敛，时而飞散。又像是一只无形的大手，慑住了无尽虚空，时而握紧，时而摊开，只听了这么两下，场间诸修便都已经心生惊惧，好像连自己的心跳都开始被这种吐息声控制了。
　　“我这个赌……很简单……”
　　奉天盟诸修皆已沉默了下来之际，小仙界传人却笑了起，目光稍沉，看向了下方那深不见底的九幽之中，脸上皮肉微动，艰难的露出了一个难看而痛苦的笑容，吃力道：“我不知道你们……为何在双方实力差距如此悬殊的情况下……都一心维系那荒唐的骄傲……现在也没时间想了……我现在只想知道，力量不如的情况下，你们……真的能有胜算吗？”
　　说着，他缓缓抬起了头，目光定定，直望着方行：“夜族神子……神族奇才，这一代的神族生灵里，若有人能代表神庭的实力……也惟有他了……你们真以为小世界崩碎的反噬，便可以重创他吗？……想的太简单了……他的强大，超出了你们所有人的想象……通天小圣君……不，是方行方真人，我便与你一赌，赌你……赌现在的你……能赢过他吗？”
　　……
　　……
　　夜族神子竟然没死，一直藏身于九幽之下？
　　这时候已经无人顾得上小仙界传了，每一个人的目光，都震惊异常的看了下去。
　　神庭小圣第一人，夜族神子！
　　此人千般算计，万般心思，一环接一环的布下了引诱诸修入套的计谋，险些便一口吞了这小世界，真是差点让所有人都绝望啊，可以说，真个论了起来，在与此人的交锋之中，方行已经两次接近失败了。第一次是初至深渊时，才知道他竟然与古鹤暗中勾结，把自己当作了替罪羊，却又打算让古鹤先去取那造化神物，可见其心思如水，难以形容的深沉……
　　当时，方行一人横挡诸圣，若不是奉天盟的出现，现在定然已经败了。
　　第二次，赫然是奉天盟诸高手出现之后，仍然是差点陷入了他的圈圈，在那等局面下，此人竟然也能按捺得住，因势导利，逆转了奉天盟诸修缠住神庭小圣的局势，反而借这些小圣之手，缠住了奉天盟诸修，而后又以北海囚心崖的秘宝镇住神物的灵性，自己则悄然散出了神念，去寻找这一方小世界的核心大阵，甚至连这世界里无处不在的魔气与佛门神通的克制属性都算计到了，几乎可以称之为算无遗策，那一口吞下，方行等人，都几乎绝望。
　　但这一计策，却又被横空出世的大金乌给无意中破坏了……
　　场间无人不承认，这确实只是他运气不太好，而不是他的谋划本领不行！
　　一个神族的生灵，竟有这等缜密心思，已经相当的可怖了。
　　但偏偏，此人根本就不是以谋划本领闻名的……
　　他最为人所熟知的，还是他的实力……
　　夜族神子，神庭小圣第一人，三千神族小辈之首，神王之下最强之人……
　　传说中，拥有斩杀真仙本领的神族生灵！
　　这无数的描述里，哪一件都是让天元生灵为之震颤的啊……
　　本来发现在小世界崩碎之后，他便悄无声息了，甚至连气息也没感觉到，奉天盟诸修，便都以为他已经受到了小世界的反噬，烟消云散了，至不济，也有可能是受了重伤之后，直接遁逃了，无论哪种结果都好，只要别和他正面交手就行，说句不好听的，若是这夜族神子真的逃走了，哪怕方行他们看到了，也不会去追他，毕竟那厮实力太强了，追杀他太凶险！
　　但谁也没想到，他赫然还在……
　　一直都身处九幽之中，隐匿了声息，直到此时才传出了沉重的吐息之声……
　　像一头负伤的野兽，给人的危险感觉却更可怖！
　　“他肯定受伤了，咋不趁机溜走呢？”
　　方行也朝着下方的深渊看了一眼，神情颇有些古怪的道。
　　大金乌也伸长了脑袋向下看去：“那是什么东西，大金爷我去撕了它！”
　　方行面无表情，道：“他是神王之下第一高手，号称拥有斩仙之力！”
　　大金乌呆了一呆，立马豪情万丈道：“……那就咱们一起去撕了他……”
　　……
　　……
　　“布阵吧！”
　　其他人可没心跟这俩似的开玩笑，早就一脸严肃了，狐仙姬与道无方、佛印、厉红衣等人看了一眼，同时挥舞了令旗，便只见空中阵旗飞旋，诸修同时扑向了各个位置，占住了虚空，刚刚才收了起来的关门大阵在这时候再一次布了下来，而在大阵之中，却有几人未随阵势而走，分别是方行、萧雪、吕奉先、大金乌、宋归禅、厉红衣姐弟、王琼及韩英等人。
　　他们这些人，心里都已经腾腾升起了战意，在虚空之中对视了一眼，而后暗自点了下头。
　　“不论此人是谁，今天都不能教他活着离开！”
　　“神族生灵降人间，天元生灵尽为奴……”
　　“那么，我们便让今天这一战，开始对神庭的反攻吧……”
　　声声低语，却蕴含了他们每个人心底的大气魄，大雄心，甚至蕴含了丝丝死志。
　　夜族神子此时准确来说，还未现身，但他们每个人都已经感到了一种大恐怖之意……
　　“这种情况下，我们是不是应该单打独斗，才能证我天元傲骨？”
　　偏在这时候，忽然间吕奉先神情迟疑，低声说了一句。
　　周围诸修瞬间都向他怒目而视……
　　吕奉先噎了一下，若无其事的将目光向下方看了过去，淡淡道：“斩妖除魔，不拘小节！”
　　大金乌与萧雪等人又有些不满的看了他一眼。
　　吕奉先神情有些别扭，顿了一下，道：“人神交战，不拘小节……”
　　其他人这才不看他了，再次齐唰唰的转头向下方看了下去。
　　“怎么会……怎么会这样？”
　　“分明我算无遗策，怎么会出现这样的局面？”
　　“难道天元大陆，众仙之乡，真的是寰宇中心，受气运守护吗？”
　　下方九幽里，那等吞吐气息之声愈来愈强烈，不知过了多少，终于有一个沉沉的声音响了起来，那声音里，也不知蕴含了多少懊悔与愤怒，更不知沉淀了多少冤屈之感，听起来，就好像是一个倍受不公的孩子在向大人怒吼，而从某种程度上来说，此时的夜族神子，在运气方面，也确实是亏的厉害，大金乌那突兀的出现，实在是太让人摸不着头脑了……
　　严格说起来，他的失败，只能归结于运气不好！
　　轰隆……
　　下方魔气轰隆隆颤动，有浓重的夜色冲上了高空，犹如浓墨洒上了宣纸。
　　而在那浓重的夜色上空，甚至还有一轮日月在旋转，散发出了幽幽岁月之力……
　　日月丹！
　　此时的夜族神子，赫然已经服下了日月丹！
　　想必他也确实受到了小世界崩碎时的反噬，受损不轻，因而直接便吞下了日月丹，便像太渊一般，以岁月之力激发自身的血脉潜力，好获得比全盛时期更强的力量……
　　每个人的身躯，在这时候都下意识的绷紧了！
　　那力量也显得太狂暴了！
　　大概，若世上有仙，也不过如此吧？
　　这夜族神子，号称拥有斩仙之力，还真是不算夸张……
　　“哈哈……哈哈……”
　　偏偏在这当口，无人理会的小仙界传人，再次狂笑了起来，仿佛回光返照一般，倒多了几分力气，低吼道：“看到了吗？感受到了吗？这就是差距啊，这就是神庭所代表的力量，你们便再有胆魄又如何？便再有雄心壮志又如何？打不打就是打不过，力量不足就是力量不足啊，当初我们小仙界是自愿卑躬屈膝的吗？我们就是在被天元舍弃的情况下，遇到了这样强大的对手，才不得不做出的选择啊……连你们都怕了，那又怎么能怪我们当初的选择？”
　　他声声嘶吼里，骤然起了一声咆哮：“方行，他们都信你，那我也在你身上押一次注，你敢和我赌吗？你能在我面前证明天元能胜过天庭吗？你敢与这夜族神子交手一场吗？”
　　“若你能赢，便说明，天元有赢的可能，只是小仙界失了初心……”
　　“若是你输了，便说明，差距就是差距，小仙界选择的没错……”
　　“……”
　　“……”
　　那一声声的挑衅与咆哮，顿时使得场间诸修都心间烦乱，大金乌一转头，就要先拍他两翅膀，让他闭上嘴，毕竟他说的话，简直就是疯人之语，真当方行是傻了不成么？
　　便是他们九人，要联手战这夜族神子，都把握不大，他却想挑动方行去独斗此人？
　　可也就在它那一翅膀拍了出去之时，方行却探手按了过来。
　　大金乌登时满脸诧异的向方行看了过去，却只见他正目光深沉的看着下方。
　　“你……你你你……不会真想打这个赌吧，那厮很厉害的……”
　　方行深深吸了口气，强作一笑，道：“……其实，我觉得我也挺厉害的！”
        
