　　“这小儿是想挑拔离间吗？用的法子也未免太浅显了些……”
　　方行那突如其来的大方，却使得蓝先生等人皆面面相觑，很有些想不明白，这个惯会趁火打劫的小魔头怎么就忽然间如此大方了呢？惟一的一个解释，自然便是他想挑拔离间了，只是细细一想，却又倍觉可笑，都是活了不知多少年，老成了精的人物，谁还会被这等小手段给离间了啊，难不成还真能因为你对我们小气，却对鹿叟大方，而生出不和之心不成？
　　这种幼稚的手段，从一开始就注定失败了！
　　“就不信气不死你！”
　　方行心里想的却是截然不同，横横的扫了枯发老妪一眼。
　　蓝先生等人倒是想多了，方行挑拔离间的心固然是有，也是顺手为之，更重要的，还是想气一下枯发老妪，谁让这老不修在自己面前倚老卖老来着，到得后来，看自己卖灵精给她们，还总是讥嘲自己没有尊老之心，我就偏没有，便是送也不送给你，活活气死你……
　　蓝先生等人猜不到他的想法，主要是没想过修行之人还会干这么无聊的事！
　　当然了，对方行来说就是偏偏喜欢干这么无聊的事！
　　而且枯发老妪明显也确实被气着了，看向方行的眼神，丝毫不掩饰浓烈的杀意。
　　方行自也感觉到了，就是不在意，在这星流之中相依为命，你还真敢对我不利不成？
　　倘若她真有这心，别说自己，蓝先生等人都不会放过她！
　　这片星流，或说星河，远远看来，只是一线，但如今身处其中，遥遥横渡，却发现哪里是河，倒是该称之为海才是，自从方行等人入了此海，前前后后已经过去了接近一个月的时间，仍然遥遥不见彼岸，若不是他们都是有大毅力、大恒心之辈，仅仅是这看起来无边无际，又拥有着可怖黑暗生灵的星海，大概就能让他们心生绝望了，谁愿意在这种地方苦熬啊！
　　便这么走走歇歇，又是半月时间过去，他们竟已经在这一片星海之中，消磨了一个半月的时间，遍目所及，仍然还是只有那无边无垠的白色殒石，只是偶尔，会看到一些沧澜海王殿的海妖甲士尸首而已，初时诸修还有心思观察一番，后来便几乎看的麻木了，几视而不见，终日里只是在算计着法力消耗的多寡，又该以多少灵精来弥补自己的法力消耗而已……
　　倒是方行，这一路上赚的不少，法宝也好，灵丹也罢，又或是神通法诀，着实拿了不少！
　　而另一个稍微开心点的，自然便是鹿叟，这老头估计自己一辈子都没撞过这种大运，拿方行的灵精都拿的有点手软了，毕竟别人都是拿真金白银的好东西换，还换不来多少，可方行却是每次都大把大把的灵精塞给自己，搞得他心里都没底，在一个月后，终于期期艾艾犹犹豫豫的向方行表示，如今他愿意，自己可以将自己最为得意的阵术之道传授给他……
　　这也实在算是鹿叟最大的诚意了，毕竟修行若许年，他的阵术造诣实在不俗，在天元时，不知多少阵术大家想要求他一声指点而不可得，也不知有多少修行之人，因为偶得了他的一篇笔记或是残阵，便因此开悟，修成了不世阵术，而在此前，他向方行换酒之时，也最多只是拿些不怎么重要的灵丹或是法宝来换，可是从来没有开口说过要献出自己的阵术啊……
　　如今他这么一个表示，若是被天元诸修听到了，不知多少人都会惊掉下巴！
　　可面对着这个千载难逢的机会，方行却是想也不想便拒绝了。
　　“我要想学阵术，明师多的是，还用得着找你这么个半吊子水准的家伙？”
　　一句话气的鹿叟七窍生烟，恨不得下手掐死方行。
　　心里想着，在老夫面前有资格自称为阵术大家的，天元能有几个？
　　不过也因为这么一件事，算是绝了念想，自此绝口不提了。
　　又是这么一月时间过去，这横渡星海的一群人，忽然遇到了一次大危机，平日里他们总是每隔三四日，最多六七日，便会找到一处殒石最少的空洞区域，借此休息，炼化灵精，弥补法力，但这一次，却近乎足足一月的时间，未曾找到这样合适的区域，便也不得休憩，只能咬着牙向前赶去，而一个月的时间，某种程度上，却已经足以让他们消耗过半的法力了。
　　在这星域之中，法力并未几个吐纳便可恢复的，消耗超过一半，便已是极为危险的一件事了，而且，若是接下来再有一个月的时间，无法找到合适的地方，那他们无疑会面临殒落的风险，一念及此，所有人都心情沉重，不过也就在这时候，整个路途中一直沉默寡言的鬼先生，忽然像是感应到了什么，急急喝道：“向右前方去……那里，应该有什么东西存在……”
　　鬼先生神魂强大，所有人自然都信他，急急向他指的方向掠去。
　　又行了约十余里，忽然之间，一方景物落入诸修眼帘，登时个个震惊不已。
　　前方浮浮沉沉的白色星石之间，赫然出现了一方极大的空白区域，便像是这星海之中的一座巨大岛屿一般，更惊人的，则是那那一片巨大的空洞里，竟然存在着一座庙宇！
　　那是一方骨庙，看起来便像是通体皆由白骨铸成，形式极其古怪，整座庙宇便这么幽幽悬浮在星空之中，似乎根值于此，一动也不动，而在这片星海之中缓缓流的所有的白色殒石，在经过它身边时，却也都下意识的绕了过去，使得骨庙留下了好大一片空洞区域……
　　“那庙，竟是由龙骨搭就……”
　　“天啊，这样一座庙，究竟需要多少龙骨才行？”
　　一见到那庙，蓝先生等人，皆低声惊呼起来，显然极是震撼。
　　“速速过去，恰好可以在那里休憩一番！”
　　并未多作考虑，蓝先生便做下了决定，直朝着那骨庙赶了过去。
　　“嗯？莫非这里便是龙族仙路上的造化所在？”
　　所有人里，方行则更为激动，眼神都亮了几分。
　　这一路上过来，他本来就一直没忘了寻找所谓的造化，却始终没有发现，这时候竟在这一片星海之中，看到了如此诡异的一座龙骨庙，心里自然而然就联想到了那些机缘！
　　“哗……”
　　走在最前面的鹿叟，率先脱离了白色殒石的包围，进入了龙骨庙周围的那一片真空区域，说来也怪，这一片真空区域，便像是有某种力场，所有的白色殒石都不敢侵入其间，而是远远绕了过去，而在鹿叟出去之后，便是蓝先生、文先生、鬼先生，最后出去的便是枯发老妪以及方行，到了这个时候，分明是可以暂松一口气了，所有人的心神也不禁为之一松！
　　可也恰在此时，就在方行也打算过去之时，忽然间异变陡生！
　　也不知为何，本来浑然一体的八荒六合阵，陡然在此时出现了一丝破绽！
　　这八荒六合阵，乃是针对这一片星海的凶险而来，使他们气机浑然一体，又以符人以假乱真，护佑他们不受这星海之中的诡异生物伤害，最重要的，便是大阵定然衡定完整，不可出现一丝破绽，而这一路走来，也确实做到了这一点，前后近两月时间，始终未露破绽！
　　可也就在此时，却也不知怎地，有人忽然间便强加了一道法力进来！
　　虽只一缕法力，但却整个的破坏了这大阵的完整性，鹿叟以及蓝先生等已经脱离了这片星海的人倒是无防，可如今尚在星海之中的方行与枯发老妪却顿时陷入了极大的危机之中，他们的气机已经泄露，周围的白色殒石之中，不知有多少诡异的黑色生灵探出了头来，而后生出了无尽的诡异触手，丝丝缕缕，森然可怖，便如张开了一张大网般向他们扑了过来！
　　“不好！”
　　察觉到了这突发性危机的蓝先生与鬼先生同时大惊，各施神通，一个大袖卷来，一个则是腕间飞探了出来一条黑色绳索，急急相救，想要将方行与枯发老妪两个接引出去！
　　可也就在此时，那与方行同时失陷在了此间的枯发老妪却忽然枯发一甩，如同无数灵蛇般探了出去，死死缠住了蓝先生甩进来的大袖，用力一扯，身形急向外掠去，这还不算，她似乎是为了加快自己的速度，竟然身形跳起，重重在旁边的殒石上一踏，借力向前窜出，只是如此一来，却直接挡住了鬼先生要救方行的黑色绳索，也将那殒石直直踏向了方行！
　　“噗……”
　　她借力脱离了星海之间无数诡异生灵的围捕，但方行却登时陷入了一片绝地！
　　周围也不知有多少诡异的黑暗生灵，触手森然，如同丝网般向方行包围了进去……
　　对于方行来说，这简直就是飞天无路，入地无门，落入了必死之局！
　　一时五老的惊恐之意且不必说，就连方行也是蓦地一声大吼，愤怒到了极点！
　　“妈的，哪个王八蛋要害我？”


