　　斗法，说来复杂，其实也简单，无非便是个人修为与术法的叠加，而如今，方行境界不如对方任何一人，甚至连仙法的参悟也不如对方，但真就没什么方法御敌了么？也不尽然，好歹，自己也曾经是看到了半步大道之人，从这一点上，就先天比这些靠着资源才结成了帝婴，而一身本领只靠参悟仙祖留下的仙法之辈强了不少，只是连他自己此前也一直没有意识到而已……
　　魔祖一语点破梦中人，方行心里也顿时升起了一股子狠劲！
　　“王八蛋们，车轮战很爽是吧，那就让你们见识一下小爷的手段……”
　　这般想着，一股子蓬勃气息自心底升腾了上来，方行两只眼睛瞬间变得血红，而后法相六只手臂齐齐挥舞，那道魔剑瞬间息爆发出了令人可怖的杀意，森森然朝着孟家帝婴孟云哲斩了过去，这一剑简直就是拼了老命，之前是以伤换伤，而现在可以说是以自己的小命去换别人的伤，完全不顾了自己，但也正因此，这一剑绽放出了远超此前的威力，瞬间绞碎无尽山峰。
　　“这小魔头狗急跳墙，要找我拼命……”
　　那孟家的帝婴高手孟云哲目光闪烁，霎那间做出了正确选择，法相下沉，遁入大地，他施展的，赫然是孟家的大坤元仙法，据传孟家的仙祖将此法修炼到了极致，甚至可以掌御星辰，直接将星辰纳入自身炼化。化作自己的力量，孟云哲虽然领悟此法尚浅，却也可以将自身遁入大地，方行这一剑要斩他，首先就要斩裂这一方大地。等若他将这片大地当作了自己的盾牌。
　　“这些古世家家传的仙法，果然不虚……”
　　方行眼神低沉，心底暗赞，知道这群人果然不好对付，不过也只在一念之间，他并没有向着地上乱斩，而后其中一只手直接向着空中一挥。轰隆隆一声。天空中忽然阴云密布，磅礴大雨降临了下来，将几十里方圆全部笼罩在了其中，点点雨丝都带了剑意，接连不断的轰落在了地面上，孟云哲遁入大地，厉害就厉害在随时都有可能从任何一个地方钻出来。继续征战，而方行赫然便以雨破土，丝丝雨帘都带上了剑意，哪怕伤不着孟云哲，也能让他狼狈不堪。
　　而也就在此时，一个孟家的孟云哲还没拿下甚至是击退，他方行竟然像是疯了一般，大笑一声，忽然间不再理会遁入了地下的孟云哲，而是折身向着东方立身于一方山峰之上观战的萱四娘冲了过去。一剑爆斩，口中大喝：“臭娘们，我的小蛮还没还来呢，你竟然还敢来惹我？”
　　喝声之中，剑光如雨，森森然斩落了下去。
　　“唉……”
　　扶摇宫萱四娘虽然来了，但一直都没有露出要与方行动手的意思。到了此时，却见这小魔头主动向着自己冲了过来，也是心头有些无奈，低低的叹了一声，身形一霎那间四散了开来，化作片片桃花，飞散在了空中，正是她在结婴之时自悟的大术闻香咒，她们瑶池仙子，虽然身份尊贵，但却也不能修行扶摇宫的镇宫仙法，她当初自创这一式闻香咒，便有这方面的原因。
　　而她在瑶池之中地位非常，甚至可以处理一些扶摇宫的事务，却也正因为她的这份悟性，闻香咒极是不凡，已带了一点仙法的影子，若不是她元婴品质不高，只是神婴，将来的成就亦不被人看好，那么瑶池是不会舍得让她嫁人的，甚至有可能扶她为下一任的瑶池之主。
　　“轰！”
　　花瓣四散，飘于无形，方行这一剑空空斩落，剑光如潮，竟尔将她身下的山峰劈作了两半。
　　“唉，我亦不愿与你为敌，甚至想要化解咱们之间的误会，只是你这一次的乱子惹得太大了，直接乱了整个神州的秩序，扶摇宫不能坐视不理，也只能由我来走这么一遭儿了！”
　　空中萱四娘声音传来，却不见人影，难以捉摸。
　　这一次她乃是真身前来，实力比起上次来显得强了很多。
　　不过若要跟他斗下去，方行还有得打，但他却不知道在打什么主意，到了这关头，竟然又舍了萱四娘不理，身形一折，气血鼓动，身周竟然绽放出了淡淡的金光，正是加持了佛门的法力，而后两手驾驭天雷，以佛法催动神雷威力，铺天盖地的朝着袁少墨打了过去，袁少墨见萱四娘被他逼得出手，本来就有意赶上前来阻止，而今却也只能暂且身形飘飘，躲避天雷。
　　“还有你个王八蛋，吃小爷一脚！”
　　扯进了袁少墨之后，方行又故意作死一般，逍遥身法施展到了极致，在空中连踏几步，赫然冲到了韩家韩剑啸的头顶，一脚踏出，整个人宛若化作了一座封禅大山，狠狠向他镇压了下来，面对着侮辱性的打法，韩剑啸怒发如狂，铁枪如龙，直指向天，要将他戮个窟窿，只不过方行每个人打上一招，便立刻收手，又向着他身边的天机宫卜机子一巴掌抽了过去……
　　“看到你们这群算命的就讨厌……”
　　“呵呵……”
　　那卜机子童颜鹤发，一副老神仙的模样，被人骂作算命的也是无语了，不过他却不想与方行斗法，身法平淡无奇的挪开了稍许，远远的避过了方行这一巴掌，仍然不打算动手。
　　“胆小鬼……”
　　方行也不追赶，愤愤骂了一句，却朝着第六人冲了过去，破阵经上记载的催城式直接施展了出来，身后犹如化作了一片战场，在他身上加持了无尽杀气，使得他犹如凶神一般，硬生生朝着那人连劈三剑。剑剑要命，怒发如狂，嘴里还骂着：“你这王八蛋怎么有些眼熟？”
　　那一人，乃是一个神情阴鸷的青年模样，修为却是元婴大乘。只是元婴品质只是神婴，他看向方行的眼神简直就是所有人里面仇恨最浓郁的，本想着等方行来与自己斗法之时，大声喝叱他曾经的罪孽，却浑没想到此子竟然把自己忘了，竟然只觉得自己有些眼熟……
　　这么一下子，心里怒火之盛。差点把自己烧炸了。
　　“魔头。你在北域闯封禅十阵，生生打死了吾道统神子，断了吾族气运，却忘了吗？”
　　怒不可遏的话里，他身形连连后退，不愿硬接方行的攻击，口中却厉声喝骂。
　　“神州北域……”
　　方行听了倒也一怔。旋及恍然大悟道：“啊是了，你是阴灵道道主……”
　　“去你尼玛的阴灵道主……”
　　那面容阴鸷的青年险些给气晕了，心里那股子怒火就别提了……
　　这特么天下谁不知道阴灵道道主乃是女儿身啊……
　　这王八蛋是真没认出自己还是故意这么说来气自己的？
　　“我劈死你……”
　　伴随着无穷怒火，他法相无穷增涨，双手却托着一枚小小的符印，高高举到了半空之中，而后翻印如翻山，劈头向着方行打了过来，尚未落下，印上已经迸溅出了无尽的雷光……
　　“这法器厉害……”
　　方行见状。心里也是一凛，立刻施展逍遥身法，抽身后退，却朝最后一人看去。
　　就这么一恍功夫里，他已经连续向六人出手，而今却只差这最后一个了……
　　这最后一人，赫然是来自离恨天小仙界。也不知是什么地位，只是看他的修为，却是帝婴上阶，气机更是可怖，见到了方行连续进攻六人的做法，谁都明白方行下一个定然是打他，但他却一副浑然无事的模样，目光幽幽，甚至带着一抹冷嘲，满是不屑的向着方行看了过来。
　　“这分明已经是做好了准备等着自己过去打他的节奏啊……”
　　方行瞅了他两眼，却在空中停了下来，定定的看着他，忽然骂道：“我去你大爷……”
　　骂完了之后，转身就跑……
　　那本来已经准备好出手了的小仙界高手怔了一怔，有些出乎意料，但旋及便是浓浓的杀气升腾了起来，自己这等身份，竟然会遭人如此辱骂？这却是惹毛了自己，方行不来打他，他却主动出手了，闷哼一声，抬手向着方行抓来，那一掌，竟然无穷幻化，如同天神出手！
　　七人！
　　本来对付其中一个都够呛，方行却不作死不嫌死的惨，一瞬间招惹了七人。
　　这却也立刻使得他陷入了一种极为凶险的局面之中，而今他为了躲避小仙界高手的这一抓，本来就逃向了中间，却也恰巧不巧，站在了诸大高手中间，而后很快，反应了过来的诸道高手，各式神光仙法便都朝着他打了过来，神光道道，他被困中央，像是即将被淹没的蚂蚁……
　　“是时候了……”
　　看似最危险的处境里，方行却也是最为冷静，缓缓吐出了一口气，而后抬起了两只手！
　　在这一刻，天地之色骤变，一种难以言喻的古怪环境出现在了他身周……
　　天地仿佛化作了一道大阵，而他正身处大阵中间，掌御天地之间的一切力量！
　　方行沉沉低吟，缓缓低语：“就让你们见识一下小爷我的半步大道法……”
　　忽见对方出手好快，已临近身前，登时脸色大变：“……妈蛋来不及想名字了，打了再说吧！”
　　ps：兄弟姐妹们，这两天发生的事情大家应该都知道，老鬼也就不多说了，我现在都是提前写好的稿子定时发的，所以现在是我在听说了那个消息之后第一时间跟大家讨论的，贴吧被封了，很多读者应该现在暂时没有了平台，在这种时候，老鬼必须来呼吁一下了，还是求大家支持一下正版吧，下载个的app，很简单的，想要讨论剧情的话，书评区里也会有足够的空间让大家发挥，或者进群与老鬼一起讨论，说真的，看正版没几个钱，但却是我生活的保障了……当然，话已经说到了这里，那就干脆也呼吁一下某神器的兄弟们吧，老鬼在等你们啊……为表诚意，明天爆更！


