　　一时场间无人开口说话！
　　九头虫正值大发神威之际，却忽然间失手，被一块仙碑震碎，便已让人觉得错愕不已，待到有人留意到了他身上的苍苍老气，则更是给人了一种见鬼般的震惊了，不知有多少话都堵在了心里，不敢说出来，也正因此，当九头虫转头看向了龙母羽魅儿，轻轻的开口说出了那番话时，周围没有任何人敢开口打扰，都有些不知所以的看着这对莫名悲惋的兄妹……
　　九头虫提起的，确实是一个疑点！
　　便是这群沧澜海的龙子龙孙，当初也是在踏上了仙路之后，才知道龙母没有跟上来！
　　迄今，也不知问过九头虫多少回了，他却一直都未曾正面回答过！
　　既然是相依为命的兄妹，那当初为何要将龙母抛弃在天元？
　　成仙之机何其珍贵，不知多少人欲求一线而不可得，九头虫有了这机会，却不分享给龙母，在外人看来，实在是一件费解之事，这就好像是，龙母与其兄长一起谋夺沧澜海基业若许年，如今终于等到了分享果实的时候，九头虫却一脚将自己这唯一的妹妹给踢开了……
　　后来，龙母羽魅儿自己想尽了办法，蛊惑了勾离大圣的弟弟蓝先生，又通过蓝先生凑起了鹿叟、文先生、枯发老妪等三人，五老一齐追踪方行与敖烈，混上仙路，其目的便是靠自己的力量再度踏上龙族仙路，估计，也是想着赶上仙路来，质问自己的兄长九头虫！
　　“沧澜海基业是你我一起夺的，凭什么你要抛下我？”
　　“你我本是相依为命的兄妹，为何在看到了成仙之机时，却要狠心踢开我？”
　　当然了，后来见面之后，她看到了九头虫那苍老的模样，一时心疼，便忘了质问！
　　但九头虫自然明白她的意思，在这时候，苦笑着问她懂了没有……
　　羽魅儿一时心哀欲死，神情悲戚，目光柔软的看着九头虫，然后慢慢走了过来……
　　“何苦呢？你何苦非要追上来呢？”
　　九头虫在这时候，像是一个寿元随时都会断绝的糟老头子，望着龙母羽魅儿的眼神，是他那浑浊的双目里惟一的光芒所在，声音里，却透着一股子绝望与惋惜：“成仙路难，难啊……我在天元时便对你说过，便是我，成功渡过仙路的可能性都不足三成……你是我惟一的妹妹，我又怎能让我来跟我冒这个险？你知道我们二人传承里的缺陷，我又怎敢带你在身边？”
　　羽魅儿此时已经走近了他的身边，一张美轮美奂的脸抬头看着他，本来龙母便是那种娇艳无双，魅惑到惊心动魄的类型，像一颗熟透的桃子，但在这时候，近距离看着九头虫，脸上居然露出了一种小女儿般的清纯，看着九头虫的眼神，也像是小妹妹在看着崇拜的大哥！
　　“你是我的幼妹，我在这世上惟一的亲人，傻丫头，我怎么会抛弃你呢？”
　　九头虫苦笑了起来，语调也柔和了下来：“我本是想着，在我横渡仙路，修成仙身之后，便回天元接你啊，可你怎么就耐不住这几年时间，一定要追上来呢？难道，你还真的以为大兄会在成仙之后就忘了你，忍心看你青丝变白发不成？幼妹啊，你和小时候一样笨……”
　　“笨的是你……”
　　羽魅儿终于开了口，声音显得极其酸楚，还带了一点不易察觉的娇嗔，以及轻颤的哭腔：“大兄，你早就知道自己的寿元无多，不能闯过这条仙路了吧？不然在仙镜时，凭那些装神弄鬼的家伙，又怎么能让你落荒而逃？你是因为不想与他硬拼，平白消耗自己的寿元吧？”
　　她的指尖，轻轻的触到了九头虫的脸上，微微颤抖。
　　“既然你早就知道自己的寿元无多，就该带上我的啊，难道你怕……”
　　“我是很怕，非常的怕……”
　　九头虫浑浊的眼睛里，忽然闪过了一抹暴戾之色，声音阴狠：“你知道我在小时候立过什么样的誓，我一定要成仙，一定要让我九灵一族成为寰宇间的大族，一定要让满天神佛都不敢小觑我们兄妹，所以，我为了成仙，可以牺牲一切，包括我自己在内，也包括……”
　　他看向了羽魅儿，那最后一个字却没有说出口来，顿了一顿，才又显得异常绝望的继续说了下去：“我知道自己寿元无多，不见得可以成功横渡仙路，我也知道，当自己寿元不足时，我会做出什么样的事情来，我害怕自己会那么做，所以不肯带你上路，因为我怕我……”
　　“忍不住啊……”
　　最后一句话出口之时，九头虫全身都颤抖了起来，浑浊的眼底，有猩红之意浮现。
　　诡异，恐怖！
　　这便是此时的九头虫给人的感觉！
　　只见他的身上，一时浮现的是苍老气息，如风中残烛，又一时是圣人般的大道气息，神圣难言，煌煌如天，但另一时，双眼眼底浮现猩红杀意，又像是一个择人而噬的妖魔……
　　甚至他整个人，都在吼出了那句话后，痛苦挣扎了起来，蹲了下来，双手抱头。
　　他似乎头疼欲裂，又像是哀哀欲死，闷声呼嚎起来。
　　“大兄……大兄……莫要如此，小妹都知道的……”
　　羽魅儿似也紧张了起来，急忙上前，纤白如玉的手按住了九头虫那枯落的白发，小声的安慰着，像是在哄一个婴儿入睡：“大兄，你心里的苦别人不知，我却是知道的，如今这么多年过去了，那时候的事情我都记得清清楚楚，你吃过的苦，你受过的伤，我都记得……”
　　“小时候，因我九灵一族无仙，处处受人欺压，最后更是被人灭族，你看着族人被屠的村落，用手捂着我的眼睛不让我看到那血腥的场景，然后哭着立誓，说要成仙，要成为这世上最强大的人，要让九灵一族成为世间最强大的种族，强大到无人胆敢侧目，要让所有的仇人都灰飞烟灭，永世不得超生，要让满天神佛，在看到我们时都恭敬行礼，不敢正视……”
　　“大兄，你不知道，当时本来看到了父母族人血肉模糊的尸骸，吓到几近失魂的我，在你捂住了我的眼睛，并在我耳边立誓的时候，忽然间就不害怕了，因为我知道你一定会保护我，所以在那个时候，我也在心里暗中立下了誓言……我要帮你，不惜一切的帮你！”
　　“……”
　　“……”
　　羽魅儿与九头虫兄妹的对话，引起了周围诸人长时间的沉默。
　　谁也没有想到，这对兄妹居然还有这样的过往……
　　就连那群杂血的龙子龙孙，也根本不知道自己的母亲和舅舅，还有这等往事……
　　他们不知道九灵一族曾经有过被灭族的经历，只知道，似乎他们记事以来，九灵一族，便只有这么两个人，一个是永远都笑着的母后，一个是那个从来都不笑的舅舅……
　　一时间，他们尽皆沉默了下来，望着那对兄妹，眼神都难言的沉默。
　　在不远处，那一群仙碑，似乎在九头虫被击退之后，也现出了短暂的沉默，没有攻上来。
　　“你……为了自己的誓言，不惜自身，一世孤苦……”
　　“而我……也立誓为了帮你，不惜任何代价……”
　　羽魅儿轻轻的按着九头虫的头，颤抖着说完了那一番话，然后便蹲了下来，面对着如今这苍老到难以形容的九头虫，她却像是面对着一个小孩儿一般，轻轻用双手捧着他的脸，直视着他的眼睛，脸上挂着泪，但同时又笑着，笑的异常灿烂，没有半分娇媚，只像一枝沾了雨露的白梨花：“大兄，我一点也没后悔自己追上来，因为我，就是为了今天准备的……”
　　“你……”
　　九头虫怔怔的看着她的脸，浑浊的眼底，一时满是贪婪猩红，一时满是恐惧。
　　“吃了我吧……”
　　羽魅儿轻声道，像是在说出一件微不足道的小事。
　　“拿走我的寿元，我的肉身……我们同族，修炼的又是同一种传承，我可以弥补你的损耗，可以让你继续征战……”羽魅儿轻轻的说了下去，微微笑着：“所以，吃了我吧……”
　　“然后继续向前，一直冲到仙路彼岸去，去成仙，去完成自己的誓言！”
　　轰！
　　龙母羽魅儿的话语非常的轻盈，但听在了周围诸人耳朵里，却无异于雷霆轰隆！
　　一时间，所有的龙子龙孙，脸上都现出了难以置信的神情！
　　他们几乎不敢相信自己的耳朵！
　　就连龙女，在这时候也忍不住睁大了眼睛，惊恐的看向了这对兄妹……
　　“九头虫，你敢……”
　　“母后，速速回来，莫要让他伤了你……”
　　也只是短暂的一霎震惊过后，所有的龙子龙孙，都如疯了一般向前冲了过来。
　　他们满面悲愤，也是满面惊恐，不敢相信自己听到的话，只想快些将龙母拉回来……
　　“回去！”
　　也就在他们冲上来之时，九头虫没有任何反应，羽魅儿却忽然间转过了头来，厉声喝叱，她的神情太过狰狞与愤怒，直把这一群龙子龙孙，都吓的怔在当场，没敢扑上来。
　　而羽魅儿喝住了这群龙子龙孙后，却又将脸转向了九头虫，再次变得柔和起来。
　　“这是我们兄妹之间的事，和你们无关……”


