　　“哦，居然还有救兵？”
　　方行听到了村头的动静，转过头去看了一眼，顿时感觉有些新鲜。倒是没想到，在这村落里，还能有这么几只大个的蚂蚁存在。而那些巨石部落的村人，在看到了那些模样彪悍的存在时，明显也都松了口气，有些人甚至感动的快要落泪了，平日里因为胖婆娘动不动就搬出自己的十个哥哥来欺负他们，惹得他们平时没少暗地里诅咒，平时见了更是躲瘟神一般躲着走，如今却还是第一回，见到了这十个飞扬拔扈的家伙，有了种见到亲人般的感觉……
　　“虎家兄弟，救命啊……”
　　甚有人直接站了起来，满怀激动，就要冲过去。
　　“嗯？”
　　方行注意到了，眼神冷冷的甩了过去，那村人心里一惊，又慢慢跪了下来，心里想着，惹恼了这恶人还是要吃眼前亏，不如等虎家十兄弟把他屎打出来之后自己再站起来吧……
　　“呵呵，这妖龙岭千里地面，四五个部落里，谁人不识得我们虎家十兄弟，居然还有人敢欺负我妹妹，莫不是活的不耐烦了？”那伙子彪悍男子里，有一个身材略瘦些，剃光了半边头的男子勒住缰绳，慢悠悠的晃了上来，望着方行低声笑，一股子凶悍之气。
　　“对，大哥，这几个部落里没人敢欺负咱们虎家人，就这杀千刀的，连我都打！”
　　虎婆娘跟上了一步，叉着个腰，威风凛凛，眼睛只打量着方行的钱袋位置，虽然过来了一看，方行没有被村里人打死，反倒是部落里的所有人都跪得一排一排的有些出乎她的意料，但十个哥哥在旁边，她却并不担心打不了方行，反而因为方行的钱没有被人抢光而觉得有些幸运，毕竟钱若是被部落里的人抢光了，再让十个哥哥抢回来，脸面上也需不大好看！
　　而方行并不理会那半边毛的汉子，只是望着虎婆娘，神情平静的招了招手，道：“快来，部落里就差你一个人了，过来跪着，好好悔过，然后再把家里所有的钱交出来，就饶过你！”
　　“啊？”
　　虎婆娘听了这话，都呆了一下，有种摸不清头脑的感觉。
　　本来想开口讥讽，但见方行说的认真，居然有种开不了口的感觉……
　　“毕竟在这部落里住了半个多月，吃了你们的米，借你们的地方养了伤，所以这次我对你们也算是网开了一面，只要好好悔过了，那就只抢钱，不杀人，算你比较走运，没有在我抢完钱之后回来，所有还有这个机会，不然等到我抢光了钱再见你，可就没这么简单了！”
　　方行见虎婆娘不动腿，又好心的劝了一句。
　　“哈哈……大哥，你听到没有，他居然在吓唬我……”
　　虎婆娘终于反应了过来，像是听到了什么了不起的笑话，指着方行大笑起来。
　　“果然是个找死的人！”
　　那说话的半边毛眉眼一冷，先朝身后看了看，见那几人没有特别的反应，便又朝着方行逼近了一步，冷笑道：“当着我们的面吓唬我家妹子，真是不知好歹，当着青梧州仙家的人说自己是强盗，更是自寻死路，兀那客商，你许是不知道后面那些人是谁吧，告诫你一句，那是青梧州仙府里的人，专诚来考核我弟的武力，带去青梧州做侍卫的，有他们做，我们不为难你，道明来历，跪下请罪，或许仙家的大人大慈悲，便能饶你一命！”
　　“可不能饶他，这浑蛋……”
　　虎婆娘听了这话，急忙向他哥哥说道。
　　“闭嘴！”
　　那半边毛却瞪了她一眼，只吓的她立刻把下面的话收进了肚子。
　　她再愚笨无知，也知道好歹，自己的十个哥哥向来都是蛮横无边，而今却对那几个人恭恭敬敬，又听说那是仙府来的，高高在上，自然也明白不能在这些人面前乱说话了……
　　当然了，与这虎婆娘相比，方行可就显得太不懂事了，听了半边毛的话，居然没有任何反应，只是慢悠悠的向半边毛的身后看了一眼，便温声柔气的道：“今天我已经说了要抢光这部落里的钱，那就一定会抢光，天王老子来了都不好使，劝你们几个一句，最好别来惹我，这部落里的人好歹有些面子，得罪了我也就是一巴掌教训教训，你们几个可不一样啊……”
　　“大胆！”
　　这话听在某些人耳朵里已属于大逆不道，立刻粗气粗气的大喝，惟恐触怒了那些贵人。
　　更有人实在忍不住，猛然勒起缰绳，直接冲了出来，上面坐着的也不知是虎家十兄弟的老几，反正骑的不是青狼，而是一头凶猛的野猪，一边大喝着，一边直接就朝着方行冲了出来，还不忘向身后的大哥靠罪：“这浑蛋实在嚣张，先拿下他来让他给大人们磕头！”
　　“好！”
　　那半边毛也没多说话，只是用力点了点头。
　　“四哥五哥六哥快上，打死他，打死他……”
　　虎婆娘见到了这一幕，激动得热血都上了头，攥着拳头使劲叫好。
　　“唔唔唔……舅舅舅舅，快打死这个坏蛋，他欺负娘，还欺负爹……”
　　那巨石部落里跪在了最后面的小孩子里，那个鼻涕虫也站了起来，跳着大喊大叫。
　　“苍天有眼啊……”
　　看到了虎家十兄弟这个阵仗，巨石部落里的人也激动了直来，不知多少人虽然不敢站起身来，但却忍不住直起了身子，两眼放光，要看那凶恶的虎家十兄弟把那恶人撞倒的场景，瞧那又凶又大的野猪，还有那尖锐的獠牙，这一下子扎在身上，恐怕铁人也得死了吧？
　　“说了不让你们来，居然非得来寻死……”
　　而面对着那三头凶猛的野猪，方行眼神陡然间变得冷厉起来。
　　一种在巨石部落里一直都没有露出来的森然气息忽然间出现在了他的脸上……
　　“弄死他！”
　　那冲上来的虎家三个兄弟，有意要在贵人面前表现自己的勇猛，大声哟喝着冲了上来，一个手持石矛，一个手持骨刀，还有一个拿着粗大的木棒，分三面冲了过来，带起了道道凌利的劲风，恶狠狠朝着方行打了过去，瞧那驾势，却是要直接把方行拍成肉泥的模样……
　　“滚！”
　　也就在他们三人都靠近了方行之后，一直没有什么动作的方行却忽然间动了，陡然之间迈出了一步，然后就是一巴掌抽了过去，这第一巴掌，打在了虎家的老四脸上，直拍的他脑骨碎裂，眼眶变形，眼珠子都爆了开来，整个人半点惨叫都没出来，便直接远远的摔了出去，落在地上一动也不动了，然后方行再次回掌，抽出去的却是那只野猪，也是同样下场。
　　之后，他便回过身来，又抽向了虎家的老五，一样是连人带猪都飞了出去。
　　再之后，便是虎家的老六……
　　同样是一人一巴掌，连人带猪都不放过，一切动作别人看来都不快，看的清清楚楚，偏偏本来凶蛮霸道的虎家三个兄弟，就这么吭也不吭的就飞了，然后摔在地上一动不动！
　　刚刚起来的热烈气氛，仿佛被人掐住了脖子一般一点也没声响了……
　　“打死他，四哥五哥六哥，打死……”
　　虎婆娘还没反应过来，大叫好声喊出了一半，才忽然间噎了下去。
　　无论是巨石部落的人，还是虎家的其他那几个兄弟，全部都呆住了，一点声音也无。
　　有风从场间吹过，虚虚荡荡，宛若幽魂的飞升……
　　虎婆娘已经呆住了，几乎不敢相信眼前这血腥的一幕。
　　她的儿子虎大壮则揉了揉眼睛，待现了这不是幻觉之外，“哇”一声大哭了起来。
　　巨石部落里的人，包括老族长都呆的张大了嘴巴，眼神惊恐如见了鬼……
　　向来凶恶的虎家十兄弟，居然就这么死了三个？
　　“四弟……”
　　不知过了多久，那虎家的老大才反应了过来，眼眶瞬间变得通红，声音杀猪般惨叫。
　　“五弟……”
　　“六哥……”
　　与此同时，虎家老大身后，不知响起了多少声大叫，七八个汉子同时冲了出去，眼神血红，带着一种难以置信的神色，有的朝着那几具脑袋残破的尸冲了过去，有的则要不命一般，朝着如今尚站在原地一动不动，莫无其事的在小盲女身上擦着手的方行冲了过去，其中最为凶猛的，则是两个骑着青狼的雄壮汉子，凶神恶煞般，自然便是虎家的老三和老三……
　　这两个人吃过妖兽的肉，力大无穷，可以拔树开山，凶猛异常，仙府都看中了他们，而如今，他们骑着的也正是仙府赏赐下来的青狼妖骑，一身妖煞，更比普通野兽凶猛！
　　这么两个人冲近了身，怕是普通的仙家的也会有些顾忌，可方行便是那么站在原地，动也不动的等他们靠近，直到那青狼的爪子都快要扒到了他身上时，他才忽然间再次提起了手，动作一如既往的轻松随意，像是抽自家儿子一样，狠狠抡起了手掌，左右抽了过去……
　　再然后，虎家的兄弟便又死了两个！8


