    方行见吓的他差不多了，便叹了口气，道：“你不用紧张，我没有揭穿你的意思，只是非常欣赏你的手艺罢了，你瞧瞧，这飞剑，跟真的有什么分别？还有这灵丹，你是怎么做的？这色泽、这气味，我的天，还有一丝丝的灵气盘桓其上，简直比真的还真啊……”
    这番话说的半真半假，方行对这人的手艺倒确实挺佩服的，造假手段着实不低，像那飞剑，其实都是一些破损的了的飞剑，只不过里面的法阵又被以一种独特的手法接续上了，所以如果购买之人当场实验的话，飞剑完全可以运转自如，只是那法阵间的接续，看似完整，实则非常的勉强，恐怕用不了一两回，就会崩碎，根本无法正常使用。【】
    当然，用来骗人，那简直就是绝了。
    而这灵丹，虽然看起来十分逼真，香气扑鼻，灵气四溢，但若是有眼光之人来瞧，也是不难分别其中差别的，便是不懂行的人，若是将灵丹切开，也能发现里面灵气不足。
    “师兄莫要笑我，小弟……只是一时糊涂罢了！”
    那摊主不明方行到底何意，紧张无比的说道。
    方行大手一挥，道：“什么叫一时糊涂？这手艺，能是一时半会练出来的吗？”
    摊主快哭出来了，紧张兮兮的看着四周，低声哀求道：“小声点，你到底想干什么，还是明说了吧！今天算我遇到了高人，你看上了什么东西，尽管拿好了……”
    “我看上的，是你的手艺啊……”
    方行诚挚的说道：“实不相瞒，我以前的家里，也有这么一位长辈专精此道，只不过手世糙了点，跟师兄你没法比啊，所以我一见师兄，便立生亲切之意，这位师兄，你放心，此事我绝对不会声张的，还会专门照顾你的生意，有钱大家一声赚嘛……”
    “额……”
    这摊主愣住了，眼睛眨巴眨巴的看着方行，不知道他说的是真是假。
    方行低声道：“具体的事由我得好好谋划一番，这位师兄，你且给我留个名号……”
    “你想干什么？”
    摊主紧张了起来，鬼市向来不问身份，这是一直以来的规矩。
    他敢于到鬼市上来卖些赝品，也是因为这一条规矩，只要当场不被人识破，鬼市散后，谁还知道自己是谁？而且他每次到鬼市上来，也不是立刻就拿赝品出来的，总是先卖一会真的，确定安全了，才会小心翼翼的把一些赝品亮出来，混到真品之中。
    方行一问他名号，立刻就让他警觉了起来。
    方行道：“你莫紧张，这不是方便联系你么？”
    摊主目光闪烁，犹豫了一会，低声道：“还是算了吧，这位师兄，鬼市有鬼市的规矩，你既然识破了我的东西，看上什么就随便挑几件吧，我这摊子上，真的东西也不少，至于留名号什么的还是算了，在下也没有要将此事做大的心思，从今天起这摊子就没了……”
    见这摊主不肯，方行低低的笑了起来，望向他道：“真的不留？”
    摊主斩钉截铁的道：“不留！”
    方行忽然站了起来，大叫道：“哎呀，你这里的东西……”
    山谷中本来静悄悄的，即便是有人说话，也都是刻意压低了声音，方行这一嗓子，突兀而起，把身边的人都吓了一跳，无数目光被吸引了过来。
    那个摊主更是被吓的瞠目结舌，险些夺路而逃。
    不过方行下面接下来的话却让他呆了一呆：“实在是太好了，我找了多长时间才找到了它，这位师兄，你是我的大恩人啊，太感谢你了，灵石请你收好……”说着扔下了一块灵石，随手从摊位上抓起了一件东西，喜不自胜的翻来覆去的看，同时向摊主眨了眨眼。
    “嘁，原来是个土包子，拿着一枚安息丹就这么兴奋！”
    旁边有人低低的唾骂，转过头去不理会他了。
    安息丹不过是凝神安眠的丹药，有助于人精力恢复，实在不是什么好东西。
    这时候，也有一名立在山谷里的守卫走了过来，低声道：“这位师兄控制下自己的情绪，咱们都在鬼市上，还是小心为妙，声音不宜太大……”
    “好的好的，我就是太激动了，师兄勿怪……”
    方行急忙向那守卫陪礼，守卫摆了摆手，示意不用，转身离开了。
    摊主直接虚脱了，两眼发飘的看着方行，无奈的道：“你究竟如何才会放过我？”
    方行望着他，笑而不语。
    那摊主一咬牙，像是下定了决心，从怀里取出了一枚木牌，递给方行。
    方行接也不接，直接道：“给我真的！”
    摊主脸色更难看了，隔着一层遮面的黑纱，似乎都能看到他嘴角在抽动，良久之后，他终于另拿了一枚木牌给方行，然后垂着脑袋不言语了，方行得意的接过了木牌，神念往里一探，立刻读出了这人的资料：“青云宗外门弟子，黑岩谷乙字廿一屋，华千指……”
    此人的身份、姓名、居住的房屋，都在其中，方行牢牢记下了。
    木牌递还给了他，这摊主无力的道：“你到底想怎么做，可以先告诉我么？”
    方行嘻嘻一笑，道：“想好了再说！”
    华千指一咬牙，心里暗暗做下了决定。
    回去之后，便将这所有的东西都销毁，再也不干这个了，免得被这厮胁迫。
    “你如果想着回去就把所东西销毁，然后再也不碰这个，我敢保证，你在鬼市上卖赝品的事情会传遍整个外门，嘿嘿，你以为没有了证据，别人就会拿你没办法了？哼，很多上了当的人羞愤难当，他们急欲找人撒气，只要有人能让他们报仇就好了，哪管有没有证据？”
    方行阴瘆瘆的声音响了起来：“况且，你既然做了这个，手艺还不错，别人真要有心查你，我就不信你点破绽都没留下，一定可以查出来的……”
    华千指身子一僵，良久之后，才长长一叹，微一拱手道：“静候师兄佳音了！”
    说着就开始收拾东西，实在不想跟这个恐怖的家伙呆在一起了，不过东西收拾完了，正要走，方行却又向他伸出了手，鬼鬼的笑道：“把我那枚灵石还我……”
    华千指大怒，低声道：“那枚安息丹是真的……”
    “可你其他的东西是假的！”
    方行若无其事的说道。
    华千指无语，还了方行灵石，跟躲鬼一样收拾了东西，灰溜溜的离开了。
    方行则继续在这里溜哒，一边寻找适合自己的飞剑，一边在心里估算着。他天生就不是个走寻常路的，一看到华千指做的这些赝品，心里就开始谋算起来了。既然已经拿住了这个人的把柄，怎么也得通过他这门手艺给自己谋点好处，好处少了都不干。
    至于华千指手里的那些飞剑，他却是有些看不上，即便是真品，品级也极低劣。
    山谷不大，这么溜哒了一会，便几乎每个摊位都看过来了，来到最角落时，忽然听到两个人正在激动的压低了声音争吵，其中一个人道：“这位师兄，我出七十块灵石，已经不少了，你这妖灵丹虽然罕见，但也不是最顶级的东西，我这已经非常有诚意的价位了！”
    “七十块灵石？”
    方行的耳朵下意识就竖了起来，手掌忍不住捏紧。
    “这可是甲等资质的弟子三年左右的灵石量啊，什么样的丹药能值这个价？”
    “师兄，七十枚灵石，却也不算少，不过我已经说了，此丹，只换石精散！”
    另一个声音响了起来，听着有些耳熟，方行细细一想，心里顿时火气上升。
    他听出了此人是谁了，赫然就是候清。
    方行是个很记仇的人，一旦记恨上了谁，那当真是印象深刻，十年都不会忘！
    此时距离山门时发生的事情，虽然已经过去了半年时间，但他还是立刻想了起来。
    转头一看，便见一个年青男子坐在靠近崖边的一块青石上，脸上蒙着一块白巾，被月光下的山影遮着，所以很难留意到他。若是不知道他是谁，倒也罢了，而方行既然听出了这个声音，再仔细一看，便清楚的从那眉眼认出了他，正是当初山门**到的候清。
    “好哇，冤家路窄，正好碰到了这厮，且看他想搞什么！”
    方行心里想着，便寻了一处不远的地方坐下来倾听。
    （被【白云哥】坑了，好吧，认命，加更一章，祝兄弟们周末愉快！）
 
    ...
        
