　　“十一叔和老邪？”
　　方行乍听得那句话，只觉得心脏狠狠收缩了一下，脑袋都有些发晕，急急俯身降临了下去，一把将刚才那个说话之人慑了过来，瞪着眼睛大吼道：“你刚才说的是什么？”
　　那人唬了一跳，还要挣扎，但被方行身上的敢所慑，不由自主便将自己知道的事情全说了出来：“奉天盟白千丈前辈与大鹏邪王两位尊者，与二十余位隐世修者迎战神庭三大神王，在净土边缘海域之上一场战恶，直杀的昏天暗地，最终三位神王被他们阻住了去路，刚刚又被一道神旨所召回，但白千丈、大鹏邪尊两位前辈，与那二十余位隐世修者，却死伤惨重，待到我等赶来了这方海域之时，战场之上已经看不到活人了，只余血肉遭鱼虾争食……”
　　“什么？”
　　方行一听之下，声音颤抖，急急放开了手里的这修士，神识一动，扫了出去。
　　如今他已经是渡劫三重的修为，这神识一动，便立刻远遁万里之遥，而且还在不停的向外散去，遥遥漫过了无尽海域，竭尽全力的捕捉着白千丈与大鹏邪王两人的气息，但这般一扫之下，心里却愈来愈凉，半晌之后，才陡然间抬头，一纵之下，便是万里……
　　他跳到了一片海域之上，目光四扫，却只发现了一片破碎的白色衣袍以及数根赤羽。
　　那白色衣袍上面，有十一叔的气息，而那赤羽，赫然便是朱雀残羽……
　　除此之外，全无一线气息！
　　这让方行的心脏一阵缩紧，仿佛沉入了无尽深渊之中……
　　“十一叔死了……老邪也死了？”
　　他呆呆怔怔，喃喃自语，有种无限荒凉的感觉漫上了心头。
　　他心里自然明白，这一战，其实也是为了那神物之争，当时夜族神子被斩，封神榜散发出了神光，就连虚空之中也印了出来，可以说是诸天皆知，而三大神王，也为了争夺这一方神物，才要硬闯净土，他当时也感觉到了，有一些厉害的修士，前来阻击，与三大神王在这净土边缘展开了一场恶战，只是当时的他，并没有想到，白千丈与大鹏邪王也在其中而已！
　　他自己，本来就是在这一战中出了大力气，结果却被抛弃，心情很是压抑，只是天性乐观，才好好调解了一下，但哪里能想到，最大的损失，竟然不在自己，而在这里……
　　十一叔和大鹏邪王，竟然也为了那劳件子神物，葬送了自己的性命？
　　“你们两个都是聪明人啊，为何要办这种傻事？”
　　一时间，这种浓重的悲哀感，几乎像是潮水般淹没了方行。
　　“那人……莫非就是传说中的方行方魔头？”
　　“他不是同去追逐神物吗？为何会出现在这里？”
　　“刚才九天之上显化神迹，引了诸多天骄进入仙府，为何他却没去？”
　　“以他的名声，修为，无论如何都该榜上有名的吧，难道是他因为别的原因留下了？”
　　而在下方，海域之上，数位修士，都在抬头看着虚空之中一身孤寂的方行，神情很是复杂，有些人，尚把他当成背叛了天元，投效神庭的小圣君，对他满满都是敌意，但也有一些人，已经得知了奉天盟诸修初入葬仙坡时放出来的消息，知道他是暗中相助天元之人，但是在这时候，知晓奉天盟诸子都已入了仙府，却在这时候见到他现身，心里就更是诧异！
　　因为无论是论身份，论修为，论实力，他应该都是足以去获得那份大造化的！
　　“方行小友，老夫此厢有礼了……”
　　也就在方行呆立于虚空之中，迷迷怔怔，心间浓重悲意无处排谴之时，远处的虚空之中，忽有一位大袖飘飘的老者现身，此老身上穿着一袭黑袍，像是没有重量一件飘荡在空中，看起来破破烂烂，但分明便是质量极佳，而那老者身上的气息，更是隐隐与天地共震，显露了他那极为惊人实力，自远空之中，缓缓踏步而来，脸上挂着淡淡的笑容，凝视方行。
　　“唰！”
　　方行转头向他看了过去，并不言语，眼神酷冷，面无表情。
　　这老者的一身修为，赫然也已经踏入了渡劫之境，仅凭修为而论，怕是比他还高一些，但却好端端的活着，分明便是那群隐世修者中的一员，方行对他们很无好感……
　　“呵呵，小友无须紧张，老夫乃是枯云散人，在西海之上，隐居四千年矣，如今出关而来，却是想向小友讨教一个问题……老夫适闻，引仙石桥再现，通天之路已现世间，急急赶来，却已慢了一步，葬仙坡下，已经空空如也，听说小友乃是见证了通天之路再现世间之人，老夫却是想向小友打听一下，那通仙石桥究竟是何等存在，如今又去了哪里？”
　　那枯云散人说话很是客气，慢慢的向方行走了过来。
　　“又是一个万事不在意，一心想成仙的……”
　　方行面无表情的看着他，又向四周看了几眼，感觉到了数道气息疾速而来。
　　“老夫曾听闻，如今的通仙石桥，只有当世的杰出小辈才能踏入，如今，太古妖道以及大雪山、神州的几位杰出小辈都已经上去了，而我虽然常年闭关自守，却也知道，方行小友如今可是绝对的天骄奇才啊，却不知你，为何在见到了引仙桥后，仍然没有踏入其中？”
　　那枯云散人缓缓说着，来到了方行身前百丈之外，轻轻站定。
　　“原来是在打听这个……”
　　方行心下恍然，而后生出了无尽的讥讽之意。
　　这群人原来是为了这个原因才来找自己的啊……
　　就连他们，都认为世间若真是有封神榜存在，而这封神榜，又只会记录下世间杰出奇才名字的话，那么肯定会有自己一个，而如今，他们看到自己见过了引仙石桥之后，还会现身于此处海域，便以为自己是因为某些原因，没有踏上石桥，这便巴巴的寻了过来了……
　　“你究竟想问什么呢？”
　　方行心里本就不痛快，在这时候更是涌起了阵阵寒意。
　　“老夫得知，仙路有灵，若欲踏入，需要一份信物，不知此事真伪？”
　　枯云散人神情平淡，面带笑容，但问的问题却一个比一个直接。
　　方行也不知道他问的这些话，究竟是真的“得知”、“听闻”，还是只是他的猜测，不过他也懒得反驳，干脆还笑了起来：“确实有信物，不过也并不是什么物件，而是一道仙光，惟有碑上有名之人，才能得到这道仙光，也才能踏上引仙石桥，进入那座仙府……”
　　“哦？那道仙光，该当如何得到？”
　　枯云散人眼睛陡然间直了，急急问道。
　　“要么有用，要么有潜力……”
　　方行冷笑一声，随口胡诌：“仙桥有灵，只要是能被它看上，便可以石碑封名，只可惜，你们这些人，有得着你们的时候一个个躲的野狗一般，自然是无用之辈了，而论起潜力，你们寿元都已快要枯竭，根基更是不如我们这一世的修行之人扎实，更是不可能得到仙光了！”
　　这本来就是方行自己胡乱编的，却没想到，那枯云散人，看样子竟然信了。
　　“不错，不错……我们都是一群可怜虫啊，为何，偏偏我们如此倒楣？”
　　他脸上那和善的笑容，忽然变得有些狰狞：“……不过，这仙光，想必你是有的吧？”
　　乍一听这话，方行倒是呆了一呆，有些哭笑不得。
　　他自己当然是有的，应该说本来是有的，可是名字被人划掉了，又还能落下什么？
　　哭笑不得，却是因为，就连他也发现，若跟这些人说自己的名字被划掉了，实在可笑！
　　当然，如今心里怒气狂涌的他，也实在是没有兴趣跟这些人解释这些！
　　因此，呆了一呆之后，他只是冷笑了一声：“有又如何？无又如何？”
　　“若是有……”
　　那枯云散人缓缓向前走来，声音陡然一扬：“那就借来给老夫一用吧……”
　　轰隆！
　　他竟然直接就这么出了手，五根枯瘦手指，尖尖如爪，向方行当头抓来。
　　与此同时，在方行的身后，左侧，右面，虚空之中，不知有多少身影冲了出来，恶狠狠的抓向了方行，论及气机，赫然都是强横至极，至少也是渡过劫的人物，此时便犹如疯魔了一般向着方行抢来，显然都已经把方行当作了成仙的惟一契机，在这时候毫不留情的向他下了手，便像是在葬仙坡下时一样，一旦听闻了成仙的契机，不论把握大小，他们都直接出手。
　　“天元有难时，不见你们……”
　　“人族势微时，不见你们……”
　　“神族大肆杀戮之时，不见你们……”
　　方行早就感应到了那些人的气机，心下并不惊慌，反而升起了无尽的怒火。
　　“而如今……你们又哪里来的脸，敢抢那所谓成仙机缘？”
　　“嗖！”
　　脸上的表情忽然变得狰狞，面对着狂暴的攻击，不退反进，一指向枯云散人点了过去！
　　也不知为什么，这些人此前与方行并无过节，甚至都没见过他们。
　　但在这时候，方行却无比的想杀了他们……


