　　天元大陆因着小仙界的意外回归，险些陷入了大乱，结果因着种种因素，尤其是大劫将至的原因，使得两方皆退了一步，签了盟约，避免了天元陷入大乱之中，但谁也没想到，离恨天小仙界提出来的一个附加条件，却最终惹恼了一人，而这一个人，又肆无忌惮，连连惹祸，搅风搅水，赫然将偌大神州搞得一片大乱，甚至可以说是一个人引发了一场祸及神州的战争……
　　叛逃出了袁家的第一天，方行便洗劫了袁家宝库……
　　叛逃出袁家的第一天傍晚，他便洗劫了从来没有人敢打过主意的多宝国，而后又潜伏在暗中，将诸世家与道统谴来调查此事的诸修士堵在了城里，一阵大杀，斩却元婴十五人……
　　接连三件事，使得神州震怒，诸大道统都派出了得力干将，四处揖拿方行，而离恨天小仙界因为仙使被斩以及此前安在了方行头上的罪名，也同样派出了人手出来捉拿他，本是对立的两方，倒是因着方行一时联手在了起来，共同的目的，便是擒杀方行，以儆效尤，以平大乱！
　　只不过，这看似一张铺天盖地的大网，并没有网到那个小魔头，反而给了他机会。http://
　　而今的方行，毕竟已经结婴，今非昔比，虽然在高层看来，他那是斩掉了自己的完美路途，失了气运，但不管怎样，金丹时就已经让人头疼的小魔头，而今结了元婴，却更是可怕，尤其是，他乃是在接近斩八的境界结成的元婴，虽然不是仙婴，但甚至超出了普通的帝婴。
　　虽然按大的品质来算，还只能归于帝婴品阶，但根基毕竟比普通的帝婴结婴之时还要强，单论这份潜力。除了诸子道场里面的那些前途无限的种子，修行界里能与方行相比的只有大概只有七百年前那位袁家的怪胎，还在诸道主之上，只是因为身份的尴尬与小仙界的压迫，以及一些袁家内部人对七百年前旧事的念念不忘，才致使袁家最终放弃了这样一位年轻元婴……
　　而今，方行似乎是在用自己的行径来证明袁家的错误！
　　他成为了一个提剑四处杀戮的魔头！
　　叛逃出了袁家之后的第三天。韩家外出负责缉拿方行的元婴长老韩天方被刺杀，人头于第二天被高高悬在了韩家族地山门之上。惊恐之余，也让人深切认识到了那魔头的胆大。
　　叛逃出了袁家之后的第五天，离恨天小仙界派出的第二位仙使被斩，众甲士无一活命。
　　第七天，已经与袁家第七子袁融有婚约的孟家女被人发现全身脱光，与李家的一位子弟躺在一张大床上，偏偏那张大床又被人搬到了闹市之中，这二人又被贴满了定身符，动弹不得。一时奸情败露，袁家颜面大失，险些与孟家和李家开战，闹起的风波一时无两，惊动四方。
　　第九天，赵家商队被劫……
　　第十天，秦家祖庙被烧……
　　第十三天。李家的小公子被人揍的鼻青脸肿，道心全毁，见人就怕……
　　第十五天，孟家家主亲自出手，被小魔头溜出了几万里远，险些中了陷阱。身死道消。
　　第十六日，卫家家主化出分身，堵杀方行，被斩灭分身，随行各长老尽皆丧命！
　　……
　　……
　　魔头！
　　不过才几个月时间，方行的魔头之名已经坐实，甚至还超过了诸多成名已久的老魔！
　　要知道他这种做法。简直是在与整个神州为敌……
　　想想都觉得可怕，不可思议！
　　但偏偏他还真就这么做了，没有丝毫顾忌，不怕得罪神州任何一方道统！
　　更惊人的是，若说是是一场他与神州道统的战场，那么这场战争，他甚至还占了赢面。
　　只一个月后，气势如宏要擒拿方行的各路人马开始收缩，不再像开始那般信心满满了，方行的神出鬼没使得他们寻找方行踪迹的过程简直难如登天，偏偏在找到了之后，他们又赫然发现那小魔头的实力根本就超出了他们的想象，这几乎是一个送死的任务，没有人愿意再送死，一些没有在方行手上吃过大亏的世家，已经聪明的将人马招了回来，不再让他们在外面冒险了。
　　元婴境界的修士哪怕是对财大气粗底蕴雄厚的中域古世家来说也不是大白菜，死一个就少一个，而且方行表现出来的实力也当真不敢让那些世家们小觑，皆已认定，凭那小魔头的实力，大概只有帝婴上阶的修士才有把握斩他，而帝婴修士，便是一个古世家也得几代人才会出现一个，乃是家族真正的核心战力，将来有希望走到渡劫境界的苗子，各道统一共又能有几人？
　　在这种局面下，似乎只有诸世家的家主或老怪物们出手才能镇压这小魔头了……
　　……但偏偏，这些大人物们忍不住要出手之时，却又找不着他！
　　方行可不是傻子，正相反，他虽然胆大包天，却又滑溜的狠。
　　平日里掩遮行踪，难以追踪，而每每设下圈套来引他上钩时，他却又总是能提前探知危险，龟缩不出，或是声东击西，惹人头疼，比如第四十九天时，孟家以及韩家家主先后出手，决定镇杀魔头，结果在这段时间里，那小魔头偏偏销声匿迹了，让他们无功而返，可他们回去了之后没几天，小魔头再次大摇大摆的出现，刻意针对了这两家，分布于各地的生意被捣毁无数……
　　而第二个月堪堪结束之时，卫家老祖甚至亲自出手，布置了一个圈套，引诱方行上钩，结果最终白白等了一天，听到的却是卫家族地遭劫，宝库洗劫一空，藏经阁被人一把火烧得干干净净的消息，直气的卫家老祖险些咳了血，挥掌轰塌了十几座山头，震的自己几乎走火入魔。
　　一来二去，出现了一个怪异场景，魔头一人便搅得神州大乱，但谁拿他也没办法！
　　不是因为什么九天之盟的原因而不好痛下杀手，而是真真正正，奈何不得他！
　　派出来的大部修士，根本就不是方行的对手，直如砍瓜切菜。
　　而有能力击杀方行的家主、道主乃至老怪物们，又岂能随意出动，专为寻这魔头一人？
　　他们毕身份非常，家主通常都需要坐镇家中，若非大事，极少离开，而那群老怪物们，更是通常都只是闭关苦修，不问世事，以便在下一次雷劫降临时撑过这道坎……最关键的是，以他们的身份，一次两次的找不到方行，还被他戏耍，这脸也丢不起啊……总而言之，他们是不可能长时间在外搜寻那小魔头的，虽然暗中恨的牙痒，表面上却也要风清云淡，浑若无事。
　　三两个月过去，放言必擒杀方行的势力愈来愈少了，最起码表面上许多道统都已经偃旗息鼓，最多也不过是暗中谴人打听，或是高价向长生剑买了长生符，让那群刺客去打探方行的行踪而已，表面上的追杀人马似乎只成了摆设，没事大呼两声，平时龟缩于城池不出而已。
　　这个结果，让人惊叹不已，不知有多少人私下里议论，这场大战，真是那小魔头赢了不成？
　　以一己之力战神州，本就已经像传说一般，若是能真个凭一己之力，惹的神州道统就此偃旗息鼓，无话可说，那这小魔头也太神了吧，就连七百年前的袁家怪胎也比不了他……
　　当然了，所不同的是，那七百年前的怪胎是为袁家争名声，这魔头却是在实实在在的要把袁家的名声毁掉啊，因着他这么一番闹腾，袁家现在在神州已经很不受待见了……
　　当然，也有更多的有识之士为之轻叹，下了断言：“那小魔头是在自寻死路！”
　　“真以为神州道统是如此可以轻易开罪的么？”
　　“明面上的追杀人马，或许会暂时消停，但私底下里动用的追踪力量，只会加倍的增涨，恐怕随着小魔头的每一次现身，那几乎动用了整个神州所有道统力量的包围圈都会缩小一分，天罗地网只会缩的越来越紧，滴水不漏，各道统压箱底的法宝与秘术一件一件的都摆了出来，各方势力甚至小仙界都出了力，他纵然再能闹腾，在这无尽底蕴面前，又还能撑得几天？”
　　时间一分一分推移，方行的名头一天比一天更大，震惊了无数人。
　　普通修士里，甚至已经有无数的盘口开了出来，有人在赌方行能不能活下来，有人在赌他还能活几天，这件事，似乎成为了整个神州诸修最爱议论的问题，时时可闻，处处可见，哪怕神州诸修对方行没有任何好感，但也不禁被他的胆气折服，各种猜测他可能的命运……
　　有人认为，那小魔头能多活上一天，便是一天的胜算，是一种了不起的战绩！
　　也有些人认为，小魔头看似威风，实际上一天比一天处境更凶险，刀已架在脖子上了！
　　并不夸张的说，现在几乎整个天元都在猜测这样一个问题……
　　小魔头啊，你以一人之力战神州，又能有几分胜算？
　　PS：心好累，最近的稿子删删减减好多，写的非常小心，不过看到你们的留言什么的就又开心了！
　　/html/book/23/23157/l


