　　第一千六百三十八章我怎么可能有事
　　“呵呵……”
　　天元众修的反应是就连方行也也没有想到的，他就算以前在天元时惹下了不少仇家，杀过不少人，也抢过不少东西，但仍然没有想过自己有一天会真的变成天元修士眼里的过街老鼠，更从来没有觉得自己欠过他们什么，在最初点破自己的身份时，他还想到过一个皆大欢喜的结局，已经想好了该怎样做才会使得他与天元两边都满意，因此，这天元众修突兀而来的怒火，使得他一瞬间懵了，懵过了之后，听着浪潮般的喊打喊杀声，内心居然有些悲凉……
　　“大家一起上，杀了他！”
　　天元一方，王道人见大势已盛，众修怒火皆被挑动了起来，心下也有些兴奋，一声暴吼，第一个仗剑冲了上来，这一次却不是试探了，真真正正的展了剑光，连绵不绝……
　　“你们敢！”
　　在这一侧，青颜仙子愤怒之意溢于言表，飞身冲去阻拦。
　　另一侧，那位胖胖的方行旧友道无方，亦狠狠的啐了一口，冲了上来阻拦王道人。
　　天元众修里面，也有人阻拦，有人大喊：“不可妄动，不可出手……”
　　可对场间这近千天元修士来说，他们的数量无疑还是太少，声音也太微弱，很快便被淹没在了无尽嘶喊的浪潮里面，根本无人听他们说什么了，群情如潮，皆冲了上来……
　　青颜仙子与道无方这两个修为高，辈份也不低的人，更是分别被瘦马刀客徐少谒以及王道人扯住了，却是用尽了一切的办法，不让他们二人在这时添乱，瘦马刀客徐少谒满面沉重，简直有些恨铁不成钢一般的拦下了青颜仙子，大叱道：“青颜仙子，为何到了这时候你还如此的任性，这魔头做恶多端，人人得而诛之，难道你还要为了他，坏了咱们天元大计不成？”
　　“坏了天元大计？”
　　青颜仙子恨恨的看着瘦马刀客徐少谒：“他为天元立功时，你还在江湖上打滚！”
　　瘦马刀客徐少谒脸色一沉：“无论如何，我也不会放你过去！”
　　青颜仙子大怒，直接出了手：“那你拦我试试！”
　　轰！
　　她径直出手，却被徐少谒拦下，二人居然就动起了手来，固然徐少谒短时间内不可能制得住青颜仙子，但被他拦下，青颜仙子却也不可能再出手去阻拦向着方行冲过去的人了。
　　“王卢，你这跳梁小丑，可知自己这般做，已经惹下了大祸！”
　　另一方，道无方也是恨意难明，与那王道人缠斗在了一处，翻翻滚滚斗起神通。
　　王道人则是冷声一笑，朝着方行所在瞥了一眼，狠声道：“误了咱们天元的大计，才叫大祸，道无方，我知道你以前曾经与那魔头有几分交情，但你总不能为了这点交情便不顾大局吧，如今那魔头的神通已经快要施展完毕了，你要眼睁睁看着他夺去仙园不成？”
　　道无方则是愈发大怒，急喝道：“我知道你与众仙盟走的近，听了他们那一套邪门歪理，否了方行曾经立下的大功，反而诬他为叛逆，但我希望你想得明白，如今可不是你们勾心斗角的时候，我是与他有几分交情，可是更重要的，我知道这魔头发起了疯有多可怕，你们如今的做法，根本就是在激怒他，是要将他彻底的逼向天元的对立面，是极度的愚蠢……”
　　“呵呵，你还不是一样与奉天盟亲近？”
　　那王道人听了，却不置可否，阴声冷笑：“我也不知道这魔头为何会出现在这里，但他如今分明命在倾刻，又岂有你们所说的这么厉害，今日之役后，魔头殒命之事将传遍诸子道场，甚至传遍天元，我倒要看看奉天盟那些顽固的老不死今后还会有什么话好说……”
　　争嘴斗口之中，天元众修的大势已不可避免，已有无数人冲向了方行。
　　各式神通打了出去。
　　在这一片混乱里，却有一个披着一身皱巴巴的金色袍子，瘦骨嶙峋，尖嘴猴腮，修为也非常低劣，勉强才达到了散仙境界的天元修士，却没有冲上去，只是眼睛贼猾的盯着所有朝方行冲了过去的修士，从怀里取出了一个小本本，拔羽作笔，飞快的记录着什么……
　　旁边有人大喝：“乌一典，你还不出手在等什么？”
　　这瘦小修士头也不抬，飞快的记录：“我在记下所有向他出手的人……”
　　情急之中，旁边人也没有怀疑，反而大笑：“事后为我们表功么？好办法！”
　　“他居然是我神盟小圣，难怪我一直感觉他早就与神主相识……”
　　而在这一刻，神盟一方也有些乱了套，先是通古神王大吃了一惊，急急思索了起来，他自然也曾经听说过神主曾经在天元封小圣之位，当作备选神王的事情，只是所知不详，更不知这里面有一个叫作方行的，如今一听，却忍不住心下一惊，再想到此前神主所做的那些匪夷所思的决定，以及表现了出来的与这位“帝流”之间的亲昵，一下子心里想明白了许多事。
　　“难道，这帝流，居然是神主安排进了大赤天的一枚棋子？”
　　他愈想愈惊，暗叫槽糕：“这下坏了，身份被揭穿，却坏了神主的一步妙棋……”
　　他能这样想，倒也不怪他，实在是神主平时心机太深，私下里做出的各种决定，也很少与这些神王商量，倒使得这一众神王，平素里缺少了许多详情内幕，不知如何决策！
　　“既是我神盟之人，不可殒落于此！”
　　通古神王一个念头想通了，便急急踏出，想要救下方行。
　　可也在此时，幽隐虫母却斜刺里过来，一把扯住了他，似乎已经猜到了他的心思，望着他的眼睛轻轻摇了摇头，道：“该让我们知道的，神主都会告诉我们，不该让我们知道的，那也别无他法，此子居然妄想独吞混沌仙园，你焉知他有没有背叛神主？再者他刚才有化身遁出，神主追随而去，若留他的命，神主自有办法，咱们这时候还是以大局为重吧！”
　　通古神王微怔，凝眉道：“什么大局？”
　　幽隐虫母轻轻一笑，道：“当然是等他死了，然后夺取更多的仙药了……”
　　通古神王听她说的也有道理，倒一时怔在了场间，若是再多给他一点儿时间，他或许可以想得明白，知道该怎么去做，但如今形式危急，却是一念之间，便良机错失了……
　　轰！轰！轰！
　　人影如云，杀机如潮，天元修士里，不知有多少人绕过了正在阻拦他们的青颜仙子与道无方，以及另一些识得方行，相信方行的天元修士，直朝着下方盘坐的方行冲了过来，人潮人海，森然杀机如海浪般起起伏伏，也不知有多少神通法宝，从天而降，袭向了方行。
　　“小方行，你……”
　　魑儿首当其冲，简直快要吓哭了出来。
　　而方行在这一刻，却是面无表情，只是低着头。
　　“小方行，如果我死了，你要……”
　　魑儿到了最后时刻，反而平静了下来，声音低低的说道。
　　但也就在她这一句话还未说完的时候，那漫天神通光芒，便已经淹没了她……
　　轰！
　　如大江大河，势无可挡，无数的神通与法宝光芒，瞬息间冲过了魑儿所在，又冲过了方行盘坐之地，甚至继续向下涌了过去，将万里外的一颗星辰击得粉碎，光火四射……
　　周围一时安静了下来，不知多少人翘着以待，遍目四扫。
　　“那魔头死了吗？”
　　“我好像看见他被咱们的神通打中了……”
　　“若是他死，那混沌仙园为何没有炸开，仙药为何没有散落开来？”
　　许多人悄悄的猜测，交头接耳，低声询问，表情里都透着一股子疑惑之意。
　　“他没有死！”
　　一个沉闷的声音打破了众修的猜想，某位修行较高些的修士，已经发现了端倪。
　　诸修皆顺着他的目光朝一个方向看了过去，便看到了在虚空的另一侧，刚才那位一直端坐在半空之中，一动也不敢动的魔头，正冷冰冰的站在了那里，怀里抱着依然花容失色，惊悸未平的小丫头魑儿，低着个头，一动也不动，面对着诸修的目光，也没有任何的反应。
　　“他……刚才躲过去了？”
　　许多修士心里一惊，终于知道发生了什么。
　　“谢天谢地……”
　　魑儿丫头此时也轻轻的拍着胸口，显然余悸未消，转头问方行：“你没事吧？”
　　却是经过了这么多的转折与意外，时间一分一分的被消磨，方行的袖里乾坤神通，终于施展成功，将若大仙园都收进了识界之中，也就在那一霎之间，天元众修的神通击至，方行立刻提起了全部的修为，在不到百分之一夕时间里，抱起魑儿，跳到了另一片星空之中。
　　那险到了极致的一击，总算被他躲了过去。
　　可他在这时候，虽然险之又险的躲过了一劫，脸色却也是十分的难看，听得魑儿发问，狠狠搓了把脸，这才抬起了头来，大笑道：“别闹了，小爷我怎么可能会有事？”


