　　道无方的一句话，直把湖君长老都说的沉默了下来，自始至今，虽然场间形势屡变，血流成河，人人自称，但他们二人倒是一个例外，毕竟身份摆在那里，与落神族的鬼木也是打过照面的，因而在神族生灵屠戮人族修士时，有意无意避开了他们二人，便是鬼木以骨链将修士抛向方行时，也刻意避开了他们，因而他们倒成了彻头彻尾的旁观者，一直观战至今。
　　期间，随着方行几番遇险，天一宫少宫主道无方已屡次意动，想要上前相助，但明显没有真个下定决心，直到这一刻，方行被鬼木与叶浑天包围，他才终于下定了决心，肥胖的脸上，已经没有犹豫之色，一片凝重，被肥肉挤的快看不见的眼睛，也显得异常坚定。
　　“咱们天一宫是得了沧澜海的庇护，才得以在这场浩劫中保全的，但沧澜海也不是万能，一旦你做下了决定，触怒了神族，便有沧澜海的扶持，我天一宫也无法在这场浩劫中独善其身了，更何况……呵呵，若是我们决意与神族为敌，大概沧澜海会第一个向我们动手吧！”
　　湖君长老沉默了几息功夫，才沉沉的开口，声音平静，像是在叙述一个事实。
　　“现在的沧澜海已经不是以前的沧澜海了，天一宫还需要以他们马首是瞻吗？”
　　道无方声音低低的回道：“对我天一宫仙祖有恩的，乃是龙王，但现在的海澜海，却早就换了主人了，表面上庇护我天一宫，其实也只是为了像沧澜海的势力收拢起来而已，我不知父亲和你最终决定怎么做，但这么长时间以来，我却也有了自己的决定了……”
　　说罢了话，他沉默了半晌，直接踏步向虚空中走来。
　　“湖君长老，回去告诉我父亲，他一直觉得我痴肥愚顿，不堪教导……”
　　道无方低声说道，声音低沉：“但这一次，我觉得不争气的是他！”
　　“唉……”
　　听了道无方的话，湖君长老面色迟疑，轻轻摇了摇头，没有再试图拉住他。
　　“方行兄弟，我来助你……”
　　大胖道子道无方也不再回头，步伐越来越快，看起来痴肥不堪，宛若一座肉山一般的他，在这时候竟似显得越来越轻盈，速度也越来越快，身周已开始萦绕道道雷电，愈聚愈多，到他冲到了近前时，整个人都已经似乎化成了一颗巨大的雷球，凶猛无比的撞了过来……
　　此时的方行已经被叶浑天与鬼木二人缠住了恶战，此时的他，早已近油尽灯枯，一身魔气之重，几乎到了失控的地步，在没有叶浑天插手时，他还能凭借着自己的速度，与鬼木游斗，但如今有了叶浑天加入进来，围追堵截，已经使得他束手束脚，左支右拙了，幸亏鬼木想要生擒于他，没有下杀手，只是化出了漫天骨链，一道一道，想要将他彻底住……
　　在道无方出手的一刻，正是叶浑天险些将方行逼进了骨链之牢的一刻！
　　轰！
　　与外形的滑稽不动，道无方动起来竟显得出奇的悍勇，身形如肉山，挟着滔天雷意直撞了过来，人还未靠近，便已经惊的叶浑天后背发凉，尤其看到出手的是道无方，更是急急抽身，一遁百丈，而后手指一弹，掌间的那颗古玉便化作一道可怖的乌光向着道无方打了过去，同时口中厉喝：“少宫主，你竟在这时背叛神族，就不怕给你们天一宫带来灭顶之灾吗？”
　　“吒！”
　　道无方张口，一道萦绕着电光的剑光飞出，直向那块古玉撞了过去，而后他咆哮如雷，嗡声大喝：“你们白帝城在这时背叛人族，就不怕将来被所有的道统清算吗？”
　　轰！
　　古玉与道无方吐出去的剑光碰撞，赫然迸溅出了道道无怖的湮灭之力，而后古玉之上，乌光黯淡，飞回了叶浑天手中，那道剑光也倒转了过来，被道无方一口吞下，二人较量了一招，竟一时不分胜败，而后道无方直接俯冲了下来，双臂一振，身周雷电皆轰然扫了出去，将周围那如同游蛇一般的骨链硬生生撑开了一道口子，向着方行大喝：“快出来……”
　　“呵呵……死胖子……”
　　方行这时候已经显得有些萎蘼不振，抬起了头来，看到了那张满面焦急的肥脸，却是低低的一笑，身形一纵，从骨链包围之中跳了出来，眼睛扫了一眼道无方，似乎有些诧异，还有一些欣慰，良久之后，却也只是无语的摇了摇头，笑道：“看不出来你还有点良心啊！”
　　“我这天一宫少宫主的名声似乎一直都比你这魔头好！”
　　道无方冷笑一声，背转过了身：“如今当逢乱世，又怎么可能让你一人逞英雄？”
　　二人说话间，那落神族生灵鬼木也已勃然大怒，操纵着数柄骨刀直向道无方与方行所在的位置斩了过来，声音怒不可遏：“天一宫竟敢帮助魔头，定要将你们灭族……”
　　“呵呵，现在快要被灭族的是你们吧？”
　　道无方眯缝的小眼扫了一眼鬼木身后那稀稀拉拉幸存了下来的族人，冷声一笑，而后飞快的向方行传音：“方道友，形式危急，不是任性的时候，莫要恋战了，呆会我会祭起一件法宝，逼退那神族生灵与叶浑天，而后我们一起逃走，先保住性命，再谋日后大计！”
　　“这个问题……”
　　方行迟疑的张口，但话还没完，便听到道无方一声大喝：“来了！”
　　战局之中，形势万变，哪里有容他们慢慢说话的机会，不待方行说完，那鬼木与叶浑天也已经交换了意见，同时向前冲了过来，叶浑天再次祭出了那块古玉，绽放无尽乌光，如同一片乌云般盖落了下来，而鬼木则将他们骨族的神通催动到了最强，道道骨刀如同花般一般绽放，探出了无数如同触手一般的骨链，层层叠叠，皆向着方行与道无方缠绕了过来。
　　“煌煌龙威不可侵……”
　　道无方在这一刻，也陡然之间大喝，探手从贴身贮物袋里取出了一截珊瑚一般的物什，约食指般般长短，晶莹璀璨，似是玉质，他双手捧在胸前，低低念诵了些什么，而后便狠狠的睁开了双眼，用力掷向了空中，那截珊瑚般的存在忽然间绽放出了耀眼的光华，这些光华如同水流一般流转，赫然化作了一头百余丈长的龙形存在，于空中盘旋了一周，俯视下来。
　　轰！
　　随着龙形虚影的目光落了下来，这一片虚空竟尔节节破碎，化作了一片黑暗般的深渊，那落神族生灵驾驭的无数骨链，也皆在这一刻不停的崩碎，化作齑粉，散落在虚空之中，而叶浑天祭出来的古玉，更是被那龙形虚影身上的气息震的光芒黯淡，失去了所有的灵性。
　　“龙角……那是龙角！”
　　叶浑天是有些见识的，在这一刻直接惊的大叫了起来，想也不想，飞遁数百丈。
　　道无方拿了出来，赫然便是一截龙角，而且不是普通的真龙，定然是那种沧澜海的祖上，修成过真仙之身的仙龙之角，里面蕴含着仙龙的气息，一旦被触发，威力难以想象，只不过，这种宝贝，也只能使用一次，里面的龙威被引出来了之后，便化作了凡物，神性不再！
　　“便是现在，走！”
　　道无方也在此时大喝，与方行同时飞身跃起，跳出了鬼木的骨狱范围。
　　到了此时，已天高海阔，想要逃走，正是惟一良机。
　　“不能让他逃走，将他拦下来……”
　　鬼木被那龙威慑住，无尽骨链崩碎，只能飞速向后退去，摆脱龙威的镇压，但他看到了方行与道无方同时跳出了虚空，心里也是万分焦急，厉声大喝了起来，事已至此，自己带来的四百族人几乎死伤殆尽，又怎么可能再容得小魔头逃走？若是生擒了他，将他交给神主，那还是大功一件，但若擒不住他，那自己就是犯下了大错，有可能直接被镇压！
　　“魔头休走！”
　　到了这时候，先前那些被方行吓破了胆，逃的如丧家之犬一般的神族生灵也再次聚集在了一起，狠着心向方行围追了过来，他们也看出来了，这魔头已是强弩之末，不见得就能像刚才一般屠戮自己，更关键的是，只要自己缠住他片刻时间，就能让少主出手将他镇压！
　　而在这时，方行若是要走，还是有希望摆脱他们的，可谁也没想到，跳出了骨狱范围的方行，赫然直接转过了身来，狠狠一笑，便再次提起了魔剑，身上魔气滚滚如狼烟，再一次如同凶兽一般向着这些神族生灵冲了过来，大笑道：“我说过要杀光你们，当我开玩笑吗？”
　　“不好……”
　　这样一幕直接将所有的神族生灵吓到了，急欲回身奔逃，却已来之不及，瞬息间被方行冲进了身边，滚滚魔气覆盖了过来，诸般兵器挥舞，再次展开了那暴烈的屠杀……
　　“你敢……”
　　不远处的鬼木看到了自己剩余的族人被那魔头一个个杀掉，眼睛里几乎渗出血来。
　　“何必如此？”
　　道无方看到了一颗心也如坠冰窑，最后一线逃走的良机，竟被方行用来了杀戮……


