    热门推荐:
    “果然是那只死乌鸦……”
    听到了那贱兮兮的声音时，方行顿时兴奋了起来，当然也夹杂着丝丝愤怒……能够让他同时感觉到开心与愤怒的，估计也就只有这只贼鸟了，让人想它，更想抽它。
    “哈哈哈哈……死乌鸦，小爷我先炖了你……”
    大笑声中，方行直接一脚踢开了黑熊精，便扛起黑色巨剑便向着乌泽山里面冲去，来到了悬崖边缘时，却是就地一纵，整个高高跳了起来，借着急冲之势向空中跃去，而与此同时，他身的气息也已释放，响亮的音浪在岩壁间反震冲击，沿续向着岩泽内部传递了进去。
    “嗯？……谁敢骂大金爷死乌鸦……这……这声音怎么有点熟？”
    而随着方行的声音落下，里面那贱兮兮的叫声也陡然一停，颤声叫了一句，旋及里面金光一闪，便从岩泽深处冲出来一只金色的大乌鸦，扑扇着翅膀，呆呆向前看来。
    “你你你你你……小土匪真的是你……”
    那只金色大乌鸦见到了这空中跳过来的身影，整个人……或说整个鸦都呆了，刚才还伶牙俐齿的现在倒结巴了起来，眼珠子定定的看了两眼，确定自己没看错，又见方行跳到空中之势开始下落，便“嗖”的一挥翅膀，冲过来将他接住了，惊喜回头看来：“你怎么来了？”
    方行哈哈一笑，叫道：“我来救你出去的啊！”
    大金乌一时激动起来，叫道：“我就知道你肯定……呱……”
    一句感动的话还没说完，便忽然一声惨叫响了起来，脖子上的毛已经被拔了一把下来。
    “你说我是你的小弟？”
    方行蹲在它的背上，似笑非笑的看着，手里还攥着一把鸦毛……
    “哈哈哈哈……我是迷惑他们的……”
    大金乌干笑起来，目光闪烁，透着一股子心虚劲儿。
    “好，我也迷惑一下他们。替你伪个装……”
    方行伸手又拔了一把脖子上的金羽下来，痛的大金乌呱呱怪叫。
    “小王八蛋，大金爷我跟你拼了，摔死你我……”
    大金乌也恼了。大叫声中身子一翻，要把方行甩下去，它肉身强横，这一甩之力可是不小，而且下方就是岩浆。人摔下去了，便是金丹肉身，恐怕也熬不住……
    “想甩掉小爷……看我捆仙索……”
    方行早就对大金乌的表现驾轻就熟了，“嗖”的一声甩出了捆仙索，缠住了大金乌脖子。
    “我摔死你……”
    “我拔光你的毛……”
    噼噼啪啪，这一人一鸦刚见面不到两息功夫，便直接打起来了。
    那叫一个惨烈，你探爪，我挥拳，你拔毛。我甩翅……
    怪叫连声，金羽乱飞，下手都不留情，把个黑熊精那一伙子人都看呆了。
    “……”
    “……”
    “大王，怎么他们俩打起来比咱们下手还狠啊，现在咱们怎么办？”
    已经看呆了的小妖已经不忍心向那空中的两个人出手了，巴巴的过来请示。
    而那黑熊精，本来生怕方行会在找到了大金乌之后随手给它来这么一剑，待到方行直朝着岩泽冲过去了，才意识到自己竟然被他轻易的放过了。此时见那一人一鸦在空中斗了起来，他眨了眨眼睛，心间升起了一抹煞气，指着岩泽大叫：“他妈的。这两个家伙都不是好东西，小的们，给我放箭，掷矛，戮死这两个王八蛋，拉回白骨山。一个炖了吃，一个烤了吃……”
    “遵命！”
    一句小妖齐齐答应，拉弓的拉弓，掷矛的掷柔，一时间杀气腾腾，向此时还在空中打成了一团谁也不肯服软的方行和大金乌投了过去，几如下了一场大雨……
    “嗖！”
    黑熊精倒没想到，自己这一个命令，倒让那空中斗的正欢的一人一鸦忽停了手，四只眼睛皆幽瘆瘆的向它看了过来，那感觉让它堂堂妖王都感觉心里发毛……
    “听说你被它欺负了啊……”
    方行扔了手里的鸦毛，似笑非笑的问大金乌道。
    “妈的，这厮带了一百多个妖怪来围攻我……”
    大金乌也不再左摇右摆，飞正了身体，目光不善向黑熊精看了过来。
    “今天炖了它报仇？”
    “好！”
    短短几句话，便已决定一致对外，大金乌双翅一扇，竟直向着崖壁上冲了过来，那凶威赫赫，竟直将那半空中轻飘飘的羽箭长矛震散到了一旁，而在这崖壁上的黑熊精的手下们见状，也纷纷跳了出来，投掷长矛巨石，又或是撒网，抛绳圈，要将金乌和方行拿下。
    “轰！”
    大金乌直接身形微抬，两翅向着崖壁用力扇了一下，这一下全力而发，却似飞沙走石一般，刮的崖壁上的人根本站不稳脚跟，便是那些投过来的碎石以及长矛等等，也皆被这一翅膀扫的歪歪斜斜，向岩浆中落去了，而那些大网绳套之类，则皆被方行一剑划开。
    这种种攻击，甚至完全没能阻止他们二人的冲势，直直的冲到了黑熊精面前。
    “熊胆拿来……”
    “熊掌拿来……”
    一人一鸦同时大喝，向着熊魔王冲来，便似看作待宰的猎物。
    那黑熊精也是无奈了，又急又怒，大喝道：“真当你家熊爷爷好欺负不成？”
    暴喝声中，人立起来，一捶自己的胸口，身躯之内，气血激荡，竟如吹了气一般膨胀起来，瞬息之间身躯暴涨了三倍之多，肉糊糊便似一座小山，巨大的熊爪便像一个巨大的磨头，狠狠的向着空中的一人一鸦扣了下来，与现在的它比起来，金乌都像只小麻雀儿。
    “我擦，有几分本事啊……”
    空中的方行与金乌见状，倒也是微微一怔，尤其是方行，第一次制伏这黑熊精时，靠得是挪移法器之利，倒没有真个与这黑熊王交手，此时给了它准备时间，才发现这黑熊王能够称霸黑渊大狱里的一片地域，确实是有几分本身的，肉躯一涨，竟真如魔神一般。
    这并非法术，也不需灵力，而是激发了肉身之内的潜在力量，身躯庞大，力大无穷。
    当然，方行此时见到了，倒也不惧，之前他急于快些制住这头黑熊，本就是为了快些找到金乌，如今金乌找到了，计划的第二环也要开始了，此时却正好试试这群混迹在黑渊大狱里的一方霸主实力，也看看自己如今的肉身，放在妖类之中，究竟能算个什么水平。
    “轰！”
    那黑熊一爪子拍来，却扫了个空，立刻便熊躯一振，双爪环扣，要将方行拍死。
    面对此着，方行亦是目光一冷，反掌收起了黑色巨剑，竟不躲闪，暴喝一声，双掌展开。
    这一刻，在他与黑熊比起显得无比瘦小的身躯之中，竟尔释放出了滔天巨力，体内血脉滋滋流淌，将两道磅礴巨力向两边撑了开去，那黑熊两只爪子扣了过来，与方行撑开的两道巨力撞击，顿时卷起了道道狂风，就连周围的小妖们都被这劲风刮的四下飞散。
    “嘭！”
    黑熊的双爪向中间一合，而后弹开，肥大身躯，甚至踉跄后退了几步。
    “这……这么小的身子，如何得来这么强大的力量？”
    它那双磨盘大小的眼睛里，甚至已透露出来了些许惊慌之意。
    而方行，亦是脸色略白，额头渗出了一层汗液，心里暗想：“妖族得天独厚，肉身果然强横，凭这黑熊的本事，若是在外面，我杀它不用第二招，但在这黑渊大狱里面，仅凭肉身之力的话，这王八蛋至少能跟我拼个七七八八，若不留神没准还会栽在它手里……”
    当然，这也是自己肉身受损，实力只能发挥出七成左右的原因。
    方行倒是相信，在自己补全了太上不死经文后，肉身之强，还会再暴涨数倍。
    “嗖……”
    在方行硬吃下黑熊精一击之时，大金乌怎么会放过这个机会，身形化作一道金光向着黑熊精眼睛冲了过去，两爪尖尖，向着眼珠子就扣，那黑熊精却是大吃了一惊，在金乌极速下，来不及收回双掌捂眼，只能拼命低头，倒是躲过了眼睛，被它挠在了额头上，鲜血淋漓。
    “吼……你们这两只小苍蝇敢欺负你家熊爷爷，跟你们拼了……”
    黑熊精咆哮不已，发起狂来，两只熊掌乱挥，甚至滚倒在地上乱冲乱压。
    “好了，收了它吧！”
    方行大叫，与金乌合作起来，分向黑熊精两侧攻去，实话说来，他们二人皆有与这黑熊精一战之力，甚至或可胜之，如今两个人联手，再加上都是配合的熟了的，这黑熊精又如何抵挡？不过几招，方行便已经一脚将黑熊精正面踏倒，黑色巨剑再次插进了胸口。
    “你刚才说要吃了我们？”
    一人一鸦四只眼睛皆目光不善的瞧着它，阴瘆瘆的问道。
    黑熊精哭的心思都有了，发狂也得发得了狂才行，在被方行制住之后，它那一身的凶威登时收的一干二净，重又变得憨态可掬甚至有些呆萌了，丑脸上带着讨好的笑容，陪着笑脸道：“怎么可能怎么可能，我刚才是在说，两位大人故友重逢，是不是要喝上两杯？”
    方行嘿嘿一笑，道：“那自然是要喝的，不过有酒无菜怎么办？”
    黑熊精呆了一呆，立刻表情严肃的指着周围自己的一票小弟，道：“谁说没有菜，你看看你看看，这不全都是菜嘛，千万别跟我客气，挑两只肥的宰了吃……”(未完待续。)
        
