    “鹤灵子，你退开，小王我要亲手斩他……”
    沧澜海小龙王被方行骂的狗血淋头，心间已无法忍耐，厉喝声中，挥舞龙枪向鹤师兄扫去了一计，打散了那鹤师兄打出的一道法术，却是在示意鹤师兄退开到一旁观战，而后他则钢牙咬紧，在空中连踏八步，手中龙枪催发出了一道惊天枪影，直向方行额心戮去。【】
    那鹤师兄果然皱着眉头退开，立身虚空，吞下几枚灵丹恢复灵力。
    如此配合，倒并非真个因为受了方行的激将，最主要还是从实际出发，鹤灵子主修术法，肉身不强，而且此为第三世，肉身年龄只有十三岁，还没有成长到壮年，这也就导致他体力不足，甚至灵力也有些不济，今日这一次与方行恶战，消耗的灵力已经太多了。
    三世经验，让他心里明白，那小魔头施展了杀生大术，实在是难缠的很，三头六臂，凶猛无敌，便是他与小龙王连手，也无法倾刻之间将他镇压，甚至说，若不是这小魔头这一次连番大战，体力与灵力的消耗都异常惊人的话，他与小龙王还真没有把握拿下他来。
    若是他体内精力灵力全盛时期施展了这三头六臂法相，鹤灵子一定转身就逃。
    便是如今，鹤灵子也已经发现，想要击败方行的话，便只有与他酣战一场，不停的消耗他的力量，他曾与魔渊之人交手过，知道人身魔相威力强大，但施展之时肉身潜力尽出，因之不能持久，一番消耗之后，待到肉身太过疲乏，自会解去魔相，回复肉身……
    而到了那时，小魔头也一定会异常疲惫，轻轻松松便可斩之。
    也正基于这些考虑。他便借机退出战圈，让小龙王缠着小魔头，自己却恢复灵力，等到小魔头人身魔相解去之时。便是自己出手取他性命之际……如此一来，斩杀南瞻第一小魔头的名头，早晚还会冠在自己脑袋上，这沧澜海的小龙王再强，也只是给自己作嫁衣而已。
    当然。他也不会完全脱离战场，万一小龙王真的不敌，他就会立刻出手。
    修行三世，真正年龄超过二百岁的他，北三道七子之名，可不是仅靠一双手打下来的。
    而小龙王与方行单独斗法，赫然也没有落入下风，出枪之际，竟然愈发的凶猛，一杆龙枪却与方行手中的四件神兵斗在了一处。二人都是肉身强横之辈，此时斗发了性子，竟然无人再施展法术，却单凭肉身之力在空中酣战，直搅得漫天虚空紊乱，无尽殒石碎裂。
    “什么人身魔相，不过如此……”
    小龙王斗到酣处，一声暴喝，便如春雷滚滚，手中龙枪忽然间戮向虚空。竟然硬生生将方行头顶的一片虚空撕出了一道裂隙，显化出了一道粗如蛟龙一般的虚空闪电，从上而下，向着方行当头劈了下来。方行急架起黑色巨剑与黄金战戟格挡，被虚空闪电劈飞百丈。
    “哈哈哈哈……你已体力不济，我看你如何战我……”
    小龙王放声长笑，脚踏虚空，直向跌飞的方行追了下去，一枪戮下。
    他已然发觉。此时的方行出手已经愈发的软弱，明显是体力不济了。
    “嗯？莫非真要被这小龙王夺去了此子人头？”
    虚空之中的鹤灵子眉头紧紧皱起，有些犹豫要不要出手争夺。
    身在他身后不远处的狐仙姬，则是眼睛发亮，心下隐隐松了口气。
    适才方行如魔神一般追杀她的模样，当真让她心惊胆颤，心里已经烙下了恐惧印记。
    而空中那其他的众妖，见到这一幕，也尽皆欣喜，像是头顶搬去了一块大石。
    “小魔头，授死”
    小龙王掠空而来，眼见得方行神情已经有些萎蘼，毫不犹豫，一枪刺下。
    那看起来已经没有半分力气的小魔头，似乎已经没有其他抵御的法门，面对这肃杀的一枪，也只能掷掉了手里的水火大棒与黄金战戟，四只手齐出，握住了龙枪。
    轰
    那龙枪上的巨力袭来，登时将他击得连连向后退去，一退就是三百丈，直接撞在了一块巨大的殒石上，在那坚硬的青岩上砸出了一个深坑，硝烟弥漫，惨烈之极，那森然枪尖，赫然已经抵在了他的胸口，似乎小龙王只要加一把力气，就能一枪将他戮死。
    “看样子，你这神通法相并没有看起来这么厉害啊……”
    小龙王冷笑了起来，眉宇间闪过一抹煞气：“给你一个机会，臣服于我，做我战将如何？”
    “嘿嘿嘿嘿……”
    方行垂着的脑袋慢慢抬了起来，笑道：“要做……我也只能做你姐夫啊……”
    “找死”
    小龙王大怒，再不留手，双手用力，便要将龙枪刺入方行体内，然而这一用力之下，他却微微一惊，在方行适才接下他这一枪来时，他便已经试探出了方行的力量，知道他此时力量消耗太大，已经不足以再接下自己的全力推刺，可没想到，此时龙枪竟文丝不动。
    “你是装的？”
    小龙王立时醒悟，大吼一声，便要将龙枪拔出来，他已发现方行此时这疲惫虚弱的样子赫然是假装的，又或者说，他确实异常疲惫，只是没有他表现出来的这么厉害而已，还有很强的力量，足以阻止龙枪入身，但小龙王也不惧，无非便是再战一场而已。
    劲力呼啸，小龙王全力拔河，却赫然发现，方行紧紧握住了龙枪，却未能拔出来。
    这两人，竟如拔河一般，僵持了半息功夫。
    而方行此时已经眼睛里闪过了一抹贼光，坏笑道：“舅子哥，我教你一个乖……”
    小龙王眼中闪过一抹异色，背后九头龙身虚影已向着方行扑了过去，单论起模样古怪，他实际上也不比方行差多少，若是把脑袋胳膊腿都算上，实际上他还比方行多了几颗脑袋，虽然龙枪被方行锁住，但九头龙身虚影显化之际，也足以让他重创小魔头，夺回龙枪。
    毕竟身为九头虫与龙族混血的他，肉身优势实在不知比人族的方行强了多少。
    只不过，方行面对那呼啸扑来的九头龙身，嘿嘿一笑，道：“傻子才单打独斗呢……”
    “嗯？”
    小龙王微怔，忽然间心里闪过了一丝不妙的感觉。
    好像，自己忽略了什么……
    也就在此时，身后一道黑影一道金影悄无声息冲了过来，赫然便是大圣山道子与大金乌两个，一个接去了方行掷出来的水火大棒，一个探爪抓住了小鹏王的黄金战戟，一左一右，各自催发神力，轰隆一声向着小龙王后背砸了下来，其势几乎连山都要击个窟窿。
    “你……无耻”
    小龙王这才发觉，自己适才一枪击退方行，不知不觉间，赫然已经来到了大金乌与空空儿所在的位置，而那在一旁掠阵的鹤灵子，则已经距离稍远，更关键的是，那小魔头适才掷掉了手里的水火大棒与黄金战戟，赫然就是给这两个家伙准备的……
    自己，已经不知不觉间陷入了围攻。
    厉吼声中，他连龙枪都不要了，霎那间显化原形，施展挪移之术逃走。
    “轰隆”
    饶是他反应够快，还是被空空儿和大金乌的攻击扫到，淡金色鲜血迸溅，九头龙身里，赫然便有四颗脑袋被这一下便扫了个空，一霎间便落得满身鲜血，狼狈之极，而方行则也在此时冲了过来，倒持了他的龙枪，趁机扫来，将他仅剩的五颗龙首再断一颗……
    这一幕，却使得周围围观众妖都惊呆了。
    包括空中的鹤灵子……
    这是怎么回事？
    不是明明说好了要单打独斗的吗？
    连鹤灵子都已经依言退出了战团，怎么忽然又成为了围攻了？
    不过区别在于，刚才被围攻的是方行，现在被围攻的成了小龙王……
    不仅是被围攻，更是可耻的偷袭，一下子便重创了本是全盛状态下的小龙王……
    “哈哈，小爷无不无耻还用你说？”
    方行手持龙枪黑剑血刀，与空空儿及大金乌一起向着小龙王冲了过来，那生龙活虎的模样哪里半分疲惫之意，口中大呼小叫：“凭什么只能你们围攻小爷？”
    “刚才是为了修那破劳什子的杀生大术，才吃个亏打你们一群……”
    “现在小爷我大术已成，你特么真当我是傻子还要受你们围攻？”
    大笑声中，方行畅快出刀，朝着小龙王胡劈乱打，心神之畅快，简直难以言喻。
    “这他娘的……才是小爷的英雄雄本色啊……”未完待续。
    ps：立志减肥，每天三个俯卧撑……不能再多了
    ...
        
