    PS：看《掠天记》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
    众弟子举目望去，却见山门之内，一列弟子飞速掠来，皆身着黑袍，正是锻真谷弟子的服饰，看到他们过来时，众人不由自主往最前面之人看了过去，因为刚刚正在讨论锻真谷弟子谁是领队的问题，所以众人也有些好奇，不知是叶添龙还是吴相同。
    然而目光一扫之下，却顿时有些愕然。
    这群人里确实有吴相同，但那个老实巴交的家伙竟然只排在第二位，走在最前面的，赫然是一个白白净净的少年，肩上还扛着一把大刀，脸上笑嘻嘻的，看着有些讨人喜欢。
    “此人是谁？难道就是前不久传说里的那个……”
    山门外，一群弟子都有些面面相觑。
    “锻真谷弟子领队方行率众师弟前来领取符诏，共有十人，请师叔清点！”
    方行来到山门外负责发放符诏的长老身前大声说道，确定了他的身份，却也让众人心里的疑惑更甚了，虽然门中疯传这小子以阴险手段击败了沈虎君与幕容英，但他的修为是灵动四重没错吧？这等的修为人本来连执行这等任务的资格都没有，他竟然还是领队？
    锻真谷的铁如狂长老，这是在搞什么玄虚？
    “好，此行外出的规矩想必你们的传法师尊已经讲过，我便不再赘述了，符诏在这里，你们这就去吧，此行任务重大，需斩妖除魔，务必小心，安全回来之后，领队弟子可算完成乙等符诏一次，余等弟子皆算丙等符诏一次，另有种种赏赐，必不会亏待了你们！”
    “谢长老！”
    方行大声回答，伸手接过了这名长老发下的符诏，转手交给了吴相同，然后目光向着其他山谷的弟子扫了一眼，便示意身边的吴相同祭起此次的出行法舟。
    吴相同见状，便将一件船形法器掷向了空中，立刻迎风变大，化作了一艘大船，这种法舟，乃是一种低阶的飞行法器，通过消耗灵石来飞翔在云端，速度不算太快，而且非常的笨重，需要专人掌控方向，不过它胜在体积够大，可容纳百余人乘坐。
    众弟子见状，便齐齐向山门行礼作别，而后各施掠气术，向法舟纵去。
    惟有许灵云并未坐在舟内，而是乘坐她的白鹤，直接飞向了半空之中，率先向前飞去。
    她乘坐白鹤赶路，速度既快，也比法舟灵活的多，负责着在法舟警戒的职责。
    这种强大的飞行灵兽代步，让众青云宗弟子非常羡慕。
    不过青云宗内，除了许灵云与肖剑鸣之外，拥有飞行灵兽坐骑的便只有几位长老了，伺养这种灵兽当坐骑，没有看起来那么简单，要驱逐坐骑的妖性，还要培养与坐骑的感怀情，甚至还要提供它修行的资源，一系列的麻烦事，属于绝对的奢侈品，养得起的都不是一般人。
    法舟微微震动，已经腾空而起。
    驾舟的事情，自然就交由了锻真谷的一个弟子，某种程度上来说，锻真谷弟子除了铸器之外，对于一种类似的大型法器的驾驭，也是一个参研的方向。
    方行提前上舟，找了处舒服的位置坐下了，目光看着仓口处，面带冷笑，似乎是在等人。
    果不其然，没过一会，便随着栖霞谷的弟子，进来了一个身着青衣的女子，她五官娇美，脸色有些苍白，嘴唇却用丹朱涂的血红，青袍有些紧，绷在她稍显丰腴的身体上，显得前凸后翘，惑人之极。此人，正是当初与他在清溪谷恶战，并险些要了他命的林清雪。
    在外面的时候，方行便注意到了这个女子立身于栖霞谷一脉的弟子之中，目光淡漠的看着自己，不过方行没有理她，直到此时上了法舟，却目光不善的盯着林清雪看，而出乎意料的，林清雪淡然从方行面前经过，却并未斜眼看他，只是身体陡一绷紧，隐有杀气闪现。
    方行感觉灵敏，从这一缕杀气，便确定出林清雪仍未放弃要杀自己的打算。
    “嘿嘿……”
    方行看着林清雪从自己面前走过，忽然嘿嘿一笑，转头向吴相同道：“吴师兄，你看这妞好大的屁股……”
    既然对方没打算放过自己，那自己也肯定不能放过她了，决定先挑衅。
    被动的等着对方来找自己麻烦，那不是他的风格。
    “唰……”
    听到了方行的声音之后，法舟之内，瞬间有几十道目光向方行望了过来！
    那道道目光，震惊诧异，简直像看着一个怪物！
    作为一个修行界中人，简直从来没听人说过这样的话。
    修行中人虽然不禁七情六欲，但追求的是超脱淡然，就算是年青人，平时也大都绷着个脸做老夫子状，就算看到人家屁股大，最多偷偷扫两眼，谁会这样说出来？
    正目光低垂，慢慢擦饰着自己手里的一件法器的吴相同，“啪啦”一声法器掉到了地上，他急忙捡了起来，低声道：“方小师兄，切莫这样说……”
    青云宗内，关于师兄弟的排名没有准确的说法，一般是按年龄或是实力随便叫的，所以经常会看到两个人彼称呼对方为“师兄”的模样，吴相同与方行也是如此。
    方行诧异的看着吴相同，道：“为什么？都这样了你还嫌小？”
    吴相同眼角扫了一眼，脸都红了，但记着师尊的话，不敢训斥方行，只好低声劝道：“都是同门师兄妹，不要说她……大呀小的，那样不好……”
    方行鄙视的瞟了吴相同一眼，道：“一看你就没有生活经验，屁股大了好生养你知不知道？我这是在夸她有福相呢，你问你，你要找道侣的话找不找这样的？”
    吴相同连连摇头：“不找！”
    方行道：“嗯，我也觉得这女人不守妇道，找了你一定变乌龟！”
    吴相同急了，道：“不是的……”
    方行诧异的看着他：“你觉得她不错？那就赶紧表白啊……”
    说着向林清雪叫道：“肥妞，我们锻真谷吴师兄看上你了，哪天睡一个呗……”
    “哎……哎呀……”
    吴相同脸羞得通红，捂着脸就往法舟头上跑去，实在不肯和方行坐在一块了。
    法舟里安安静静，只是吴相同“噔”“噔”“噔”跑的声音，每个人都愤怒的看着方行。
    用这等话来调戏一个女弟子，这简直是侮辱，比辱骂还难听！
    众弟子间有仇的人真不少，但这样与人说话的，简直一个都没有！
    远处，秦杏儿与一个黑面男子本想过来与方行打招呼，见状直接停下了，皱着眉头退到了一边，可以说，就这么几句话，方行直接就臭名远扬了，谁敢接近他，一定跟着臭。
    “你……你无耻！”
    林清雪此时虽然气的浑身发抖，但竟然一直没有发火，而是目光若火山一般爆发着怒焰，恶狠狠的瞪着方行。在她身边，却有一个身穿青色长裙的栖霞谷女弟子指着方行骂了起来。周围还有三四个栖霞谷女弟子，也都是脸色不善的看着方行，快气炸了。
    “黑泥鳅，我又没说你，你咋呼什么？”
    方行瞟了那栖霞谷女弟子一眼，不屑的骂道。
    那骂他“无耻”的女弟子肤色有些偏黑，却也是个“黑里俏”，模样并不差，但爱美之心，人皆有之，她平时最忌诲别人提及她的肤色，方行却直接骂她“黑泥鳅”，登时气的这女子牙齿咬的咯咯作响，愤怒骂道：“臭小鬼，你怎么恁地下流？你才泥鳅！”
    方行道：“黑泥鳅，你怎么长的这么黑？”
    那女子怒了，眼睛冒火，几乎要冲过来，却被身边人扯住了。
    出来之前，青云宗曾有严令，大局为重，不许同门之间生事，可以说，现在谁动了手，不论原因，回到宗门之后一定受罚，最起码这一次历练的奖励一定是没了。
    “青云宗哪来如此没教养的弟子？”
    “就是，像个流氓似的，知不知道无耻二字怎么写？”
    “怎会与这等人同门？直接就是耻辱！”
    几个栖霞谷弟子见状，便打消了动手的念头，仗着牙尖嘴利，纷纷指责方行。
    方行挨个回骂：“矮地瓜，你刚才是说我没教养吗？你有教养怎么长这么矮？”
    “倒脚眼，你一脸麻子有还有脸拜进青云宗？在山下找不着人要你吗？”
    “还有那谁，你看你胸平的跟男人似的，将来千万别说和我同门，丢不起那人……”
    “……”
    一瞬间，一场可以记载于青云宗史书的骂战在这法舟内开启。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
        
