　　??听闻那什么太浩一族的少主学去了太上化灵经，方行立刻变了脸色。
　　倒不是他心疼这一卷经文，实在是简单的“学去”二字，蕴含了太多歹毒。那太浩一族的少主若真的得到了太上名册的话，倒确实是有资格学习三大经文的，只是如何学来，却大有讲究，他毕竟不像自己曾经闯过通天路，得到了太上先贤们的认可，就算可以学到三大经文，也只能由别人传授，而那头驴子虽然得传了自己的太上化灵经，却没有资格将这经文传给别人，话说白了，这世上能有资格将此经传与别人的，惟有得到了太上传承认可的自己。
　　而就算是自己，在太上丹道大成，融汇贯通之前，传经也最多只能传出一道。
　　这些内里的规则，都是当年的太上道统先贤以大神通冥冥之中刻下的法则，就像是在维系太上一族道统的独一性，哪怕是身为太上遗徒的他，在这种规则之下也违背不得。
　　也正因此，他平时异常珍惜这一次传法的机会，就连大金乌与老邪都没有给过，惟独在西漠时，他自恃再无生路，有心给归墟留个传承，这才随手传给了那头跟了自己七年之久的青驴，至于大金乌，那属于在玄域之中获得，是它自己的造化，却不算是方行所传了，除了大金乌这样的造化之后，得到了青狐鬼面的人，也有资格得传太上感应经。只因当初太上感应经，本来就是与青狐鬼面一起随着仙殿坠落凡尘的，这里面，应该是有某些玄机存在。
　　天上九棺，玄妙无穷。内中很多滋味，琢磨不透，只能依循。
　　不过，虽说来话长，如今这件事倒也真个出乎了自己的意料，他让驴子叼了太上道统的名册回来，实际上就是想让老邪处理。而且在他想象中。老邪无论怎样，最起码都不会伤害这驴子，同为妖族，好歹会给他一份造化，也算不亏了这驴子陪自己七年时间，只是落入了那什么太浩一部的手里的话，就不知道会怎么样了。那驴子若是不曾到归墟最深处的太上道统内部祭过祖，是不可能拥有把太上化灵经传给别人的资格的，就连他现在也不知道那太浩一部是如何拿到的太上化灵经，但想来多半是用什么秘法直接从识海抽取出来的。
　　而方行虽然没有尝过这种滋味，但想来绝对不会好受。
　　也正因此，他立时意识到，驴子的处境绝对没有恨天宁说的这么好，肯定已经遭过罪了，如今只希望太浩一部还留着它的小命，识海受到的重创不如自己预估的这么严重。
　　“总而言之。事情的经过就是这些了，如今太浩一部坐大，就算邪尊都无能为力，而你失去了太上名册，我也不知道你还有没有反制的方法，这一次你一现身，太浩一部便要将你拿下。说明他们已经做好了正式撕破脸的准备，我们却是要小心，太浩一部并不只有这几位金丹大乘修士坐镇，三个月前，便已请来了一位元婴老祖宗，只是那老祖宗并不屑于枯守墟外，只在域外呆了一个月，便进入了那太上遗址去了，似乎想寻找某件东西，如今，太浩一部也不知道将你现身的消息告诉了他没有，若是他得到了消息，最多一日，也该赶来了！”
　　“还有元婴在？”
　　方行目光微闪，嘴角挂上了一丝笑意。
　　恨天宁却没有他这般轻松，郑重道：“正是，奉天氏紫道人前辈也已成功结婴，只是太浩一部出现之后，他们奉天道的态度很不清朗，如今你没有了太上名册，我也不知道是否还驱使得动他，若有他出手，自然能够抵御那位太浩一部的老祖宗，若是他不肯出手的话……”说到了这里，她微露迟疑，良久却是一叹，道：“怕是集我恨天氏一部之力，也拦不住他向你出手，为防有变，最好立刻就赶往神州北域，找邪尊商量大事，以求应对……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　方行瞅了她一眼，却是不置可否，嘿嘿一笑，就不说话了。
　　恨天宁讲述了这一段往事，却也不知道说什么好了，觉得气氛有些尴尬，她欲言又止，半晌之后，却是又忍不住埋怨了一句：“我大概也能猜到你当时将太上名册给别人的用意，只是……你当时为什么要让一头驴子把名册带回来呢？若是你为归墟找了新的传人，事情大概也不会如此棘手，最起码太浩一部没有这么名正言顺的拿到名册了！”
　　这么一句话，倒把方行说的一愣：“那驴子就是我找的传人啊……”
　　恨天宁呆了一呆，彻底无语了：“你找了一头驴来做我们归墟之主？”
　　方行有点尴尬，笑道：“当时身边实在没有顺眼的人啊……驴怎么了，佛说众生平等啊！”
　　恨天宁有些无语的住了口，模样甚是无奈。
　　倒是神秀小和尚听见了，忍不住暗赞：“师兄果然是有慧根的！”
　　“哎呦，这丫头倒是长大了，不像以前那样好玩了……”
　　方行有些惋惜的看着恨天宁，自从成为了恨天氏之主，这丫头却没了那股子古灵精怪了。
　　“无论如何，你还是速速离去吧，我刚才也想了一下，奉天氏的态度实在让人放不下心，而你又太重要了，既然太浩氏已经有人向你出手了，那么中间连个回还的余地也没有了，那位太浩氏的老祖宗十有八九，一见你的面就会出手，不如这样，你先赶往神州北域，找邪尊商议大事，归墟之内，便先由我宣示你还活着的消息，也好让太浩一部投鼠忌器，如何？”
　　恨天宁自不知道方行心里想法，仔细想了片刻，很认真的说道。
　　却不料，方行听了这话很是不在意的摇了摇头，大咧咧道：“那我徒弟来？”
　　恨天宁反应了一下，才知道他指的是那头驴，却有些哭笑不得：“到了这时候还想驴？”
　　方行冲她翻了个白眼：“那可是我大徒弟呢！”
　　恨天宁无言以待，半晌才道：“那算了，我还是向奉天氏传讯，请紫道人前辈赶来吧！”
　　“不用！”
　　说到了这一点，方行却是冷声一笑，摆摆手制止了恨天宁的提议，低着脑袋琢磨了一会，却是有了主意，道：“他们有自己的想法，那就由着他们去，小爷我凭什么给他们表忠心的机会啊，你甚至都不用告诉别人说见过我了，就当今天所有的事情都不知道就好！”
　　这般说着，他站了起来，向着神秀嘿嘿一笑，道：“小秃驴师弟……”
　　神秀无语的翻了个白眼：“也不看看自己有没有头发！”
　　方行笑嘻嘻的摸了摸自己的光头，低声道：“咱俩化个缘去？”
　　神秀一呆：“化缘？”
　　方行道：“你们和尚抢劫都不说化缘吗？”
　　神秀有些无语，但隐隐猜到了方行话里的意思，却也无暇辨驳了，飞快的起身道：“这个化缘我倒是喜欢啊……不对，我不喜欢，但你逼我我不能不去啊，真是罪过……”
　　说到了这里，忽又抬头看着方行：“不过你不是说这归墟就是你的老窝么？”
　　方行冲他翻了个白眼，道：“自己的老窝不能抢吗？”
　　“额……”
　　别说神秀了，不远处看着漠不经心，实际上一直在偷听的大表姐和怪鱼都翻白眼了。
　　“你……你到底要干什么啊？”
　　恨天宁已经迷茫了，呆呆的发问。
　　方行得意的一笑，道：“我这次回来是拿几样东西的，拿了就走！”
　　恨天宁呆了一下：“那这太浩一部的问题……”
　　“当然不能就这么算啦！”
　　方行大手一挥，严肃道：“这群王八蛋竟敢祸祸我的老窝，不给他们点颜色看看怎么消我这口恶气？……等我炼化了万灵丹，我也去神州祸祸他们的老窝去……”
　　“这也行……”
　　恨天宁忽然感觉自己的脑袋有些不够用了。
　　“走了，师弟，找他们化个缘去……”
　　方行却越想越开心，立刻就行动了起来，挥手叫着已经雀跃难当的神秀小和尚，又朝恨天宁问明白了几样东西的所在，两个和尚便带上了大表姐和那条怪鱼，风驰电掣的向着归墟之内的一个方向赶去了，只留下了恨天宁以及恨天一部的诸金丹高手，呆呆不知所以。
　　“这个……氏主，我们怎么办啊？”
　　良久之后，才有一个恨天氏的金丹大乘修士诧异的问道。
　　“唉……”
　　恨天宁也甚是苦恼，揉了揉自己的太阳穴，叹道：“他总是有些怪主意的，咱们恨天氏本是最不受他待见的一部，身份尴尬，做事不可擅专，我刚才好话也已说尽，他不肯听，那也没有办法，也罢，我们也不必多事，免得好心帮了倒忙，既然他要封锁消息，那就斩了这太浩一部的三个金丹吧，然后立刻带人回族地吧，不管外面发生什么，只作不闻不知！”
　　“这……好吧！”
　　神经一直紧绷着的恨天氏族人，此时也只能无奈的答应。
　　在发现方行现身之后，他们本以为自己立刻会参与到一场夺嫡大乱中去，可谁能想到，这被人差点夺去了墟主之位的大爷竟然一副兴高采烈模样的化缘去了，浑不当回事啊……


