    要让楚域换个天！
    这话普通人说出来，便是个笑话，但在金丹老祖口中说出来，却无人笑得出来！
    尤其是说出这句话来的，还是曾经扬名一个时代，翻云覆雨的万罗老怪。【】
    这个老怪，猥琐、性子好，爱女色，又怕女人，说起来当真是没有半分高人风采，但熟悉他的人都知道，这老怪惹不得，虽然他的修为在楚域及周围七小国里算不得第一，但他懂得东西太多了，道法邪术，铸器炼丹，阵符医卜，简直算得上是包罗万象，无所不知。
    也正是因为参研这么多的东西，分了心，这老怪的修为才止步于金丹。
    但就连楚域第一人胡琴老人都承认，这万罗老怪若是专于修为，成就远在自己之上。
    当这样一个平日里嘻嘻哈哈，没个正形的人，板起脸来说他准备让楚域换个天时，楚太尚只感觉一道寒气从心底涌了出来，甚至手掌都在微微发抖。
    他不怕张道一，因为张道一实力不如他，也不怕幕龙吟，因为幕龙吟修为比他低了一重，甚至都不怎么怕胡琴老人，因为胡琴老人修为虽高，却家大业大，性子慈懦，平时与人为善，甚少会与人撕破脸，以他们楚王庭的手段，有太多克制胡琴老人的方法。
    ↘但是面对着这平时笑嘻嘻、此时却忽然发火的万罗老怪，楚太尚却有些心惊。
    老罗老怪够强，偏偏孤家寡人，没什么好拿捏的。自然也没什么好忌诲的。他若说让楚域换个天。各各手段使将出来，楚王庭还真坐不稳这个天下。
    再者就是，楚太尚比万罗老怪小了一百岁左右，在他们那个年代，万罗老怪便是绝对的天骄，绝对的奇才，虽然嘻嘻哈哈没个正形，但偶尔对上了强敌之后。那轻描淡写便将无数强敌覆灭的本事，也让太多了解内幕的人心寒，而楚太尚却正是了解内幕的人之一。
    他在心底深处，是真怕这个孤家寡人的万罗老怪，知道此老若不是后来经历了一些不为人知的变故，忽然之间退隐了，此时的名声绝不会低于楚域第一人胡琴老人。
    只是当着这么多人的面，楚太尚自然不会轻易低头认输，口气却变得郑重了起来：“万罗道友，我们也有几百年的交情。你却为了一个下人与我这老友说这等话？”
    万罗老怪冷冷道：“我们只是几百年前见过几面，算不得有交情。这一次我出山做这件大事，一是瞧了胡琴老儿面子，二是想为自己这一身的传承留个根，你还真以为自己有能力请我们出山为你们楚王庭效力吗？楚太尚，老夫知道修行界里，人人逐利，但当年老夫的万罗宗刚一解散，你们楚王庭以为我已兵解，便不顾脸面，谴人出手，劫掠了老夫留在万罗宗的所有的积累底蕴……重逢之后，老夫一直没提过这事，你真当老夫不记得吗？”
    “你……几百年前的旧事，还提他做什么？”
    楚太尚口音显得有些不自然起来，期期艾艾。
    “本来是不想提的，但想起来，便说出来了！”
    万罗老怪淡淡道：“这一次咱们五个人合在一起，要做那件大事，成则楚域大兴，败则万劫不覆，不可出现一丝的忿子。你们楚王庭的人，不管乐不乐意与我们几个闲云野鹤合作，总归是来到了大雪山。肯拉下身段，彼此合作也倒罢了，若在这大雪山之中，还想拿着王庭的架子，我看这件事还是作罢的好，免得到时候因为私心，凭白葬送了这群孩子的性命……”
    这一番话，万罗老怪说的太认真，一时之间，不但楚太尚怔了一怔，说不出话来，就连其他几位金丹老祖也都沉默了下来，场间寂静无声，惟有冷风拂过。
    “这几个老家伙之间，也有猫腻啊……”
    方行躲在万罗老怪身后，见场间气氛不对，也暗地里猜到。
    这五个老头之间，肯定也有一些争执存在，只是借机发挥出来而已。
    沉寂了几息功夫，幕龙吟忽然笑了起来，道：“按理说在场诸位里面，我年龄最小，辈份也低，不该插嘴的，不过既然话已经说到了这份上，也不防挑明白些，那件事着实凶险，咱们楚域虽有地利，却也不占太多优势，这一次本就是最后关头奋力一搏，若还要内斗不休，乱了给这群孩子们提升修为的节奏，那么三成的希望，也就变成了一成不到啊……”
    他虽然也是金丹老祖，但年龄却比另外四人小了二百岁左右，因此自称小辈，当然，也就是一个客气的说法，到了他们这等修为，一二百年的寿命委实算不得什么，再加上他心里也未必有以小辈自居的想法，刚才提剑就向着楚太尚砍，可没见他这么客气。
    楚太尚听了，隐隐感觉所有的矛头都指向了自己，心里顿时有些愤怒，沉声喝道：“你们想说是老夫内斗么？哼，这一次的事情可不是老夫挑起来的……”
    方行躲在万罗老怪身后，叫道：“那就是说别的事都是你挑来的喽？”
    楚太尚勃然大怒，恨恨的瞪了一眼，却发现连这个小鬼的影子都看不见。
    不过就算看到，楚太尚也不敢胡乱出手了，至少不敢当着万罗老怪的面动手。
    他心里恼火，说话便更有些夹缠不清，但也就在此时，楚煌太子淡淡开口：“诸位前辈，其实太尚老祖只是想查清楚，到底是谁坏了试炼，盗走了龙血圣丹而已，侯师弟，萧师妹，难道你们就不想知道谁嫁祸给你们，才平地引起了这一场风波么？”
    “我想知道！”
    别人还没说话，侯鬼门第一个高声叫道，满脸愤愤不平。
    他才是最冤的。被人一棒子打晕不说。还给鬼神谷带来了这么大的麻烦。
    比起楚王庭。他可以说是更恨那个嫁祸给他的王八蛋了。
    方行听了，向他低声训道：“这王八蛋在转移话题，你这人怎么这么不以大局为重呢！”
    侯鬼门怔了怔，发现自己的太上长老也正向自己投来了不满的目光，登时恍然大悟，知道自己随便插嘴，说错了话，此时的局面。金丹五老已经不是在讨论要不要查清谁坏了那一场试炼的事情了，而是别有意图，急忙低下了头，向方行低声道：“多谢小师弟提醒……”
    方行摆摆手，道：“大家都是好兄弟，客气什么！”
    然后向楚煌太子叫道：“查自然是要查的，但先把眼前的事处理了吧！鬼神谷都被你们砸烂了，这位侯兄也被打伤了……伤药还是我给的，你们就不赔偿吗？还有这漂亮的师姐，也被打伤了。一些伤药总要给的吧？我就更不用说了，被你们的奴才暗算。险些身死，到现在还头晕呢，你们楚王庭还想不认账么？解决了这些问题，随你们怎么查！”
    在场众人微微一怔，却停了下来，虽然以他们的身份，不会随便附和，却也觉得这小鬼说的不无道理，楚王庭伤了人，惹下了麻烦，自然要赔偿。
    而侯鬼门则有些感激的看着这小鬼，心想这位小师弟只是灵动境的修为，却胆大包天，见义勇为，开口向楚王庭讨报酬的时候竟然还不忘了自己，真是个好人！
    至于楚太尚与楚煌太子，则分明不是这么开心了，望着方行的目光冷若寒冰。
    方行下意识往万罗老怪身边一凑，还真怕楚太尚一怒之下挥掌拍死自己。
    “你想要多少？”
    楚煌太子冷淡问道。
    方行不怕他，抱起了双臂，耍无赖道：“你们有多少？”
    一时间场间都安静了下来，目光古怪的看着这讹人的小鬼。
    倒是鬼神谷的张道一微微一笑，打破了僵持局面，道：“既然有如此大胆的人在大雪山内部捣乱，查自然是要查的，不过也不能为了这件事，便耽误了大事吧？这位万罗院的小友说的不无道理，楚太尚，老夫这鬼神谷的弟子修行本来到了要紧的时候，却被你毁了山谷，耽误了修行，这笔帐是要给你算一下的，我这徒孙受伤不轻，也需要你们给个话来！”
    洗剑院的幕龙吟呵呵笑了一声，道：“楚道友也是一时气急，倒非有意，该赔偿的自要赔偿，不过我觉得，这倒是小事了，经此一事，便可看出，咱们大雪山内部，委实少了一些规矩存在，现在便乱成了这样，到了那件大事来临的时候，还不知会如何呢，依我看，咱们几个老家伙还是先坐下来，把一些章程定来吧，也免得到时候乱了分寸……”
    他们两人说完之后，便看向了胡琴及万罗老怪等三人。
    万罗老怪却是冷冷一笑，道：“老夫孤家寡人一个，没什么意见！”
    胡琴淡淡道：“有些章程也没什么不好！”
    一时间，四个人同意，楚太尚便是有意见也说不出来了。
    楚煌太子目光锋利，忽然在一边开口道：“晚辈愿在一旁奉茶煮丹，聆听教诲！”
    万罗老怪笑了笑，道：“你不急着查那个坏了试炼的人了？”
    楚煌太子恭敬一礼，道：“只要那人不离开大雪山，总有水落石出之时，又何必要查？”
    大雪山内部五位金丹，便说是五道势力也也无不可，如今忽然间四道势力，都隐隐有敌意指向了楚王庭，便是楚太尚与楚煌太子，也感觉压力倍增了，而这件事，则都是因为那个坏了试炼的可恶小鬼引起，楚太尚与楚煌太子心里的恨意，便不必多提了。
    方行看着这局势，却是心里兴奋，心想这一次恐怕能讹来不少好东西，要狠赚一笔了。(未完待续。。)
    ps：今天还是三章，也求大家给些月票，鼓励一下！
    ...
        
