　　“是什么钥匙？”
　　虽然这老凤凰疯疯癫癫的，说话毫无头绪，但空空儿与方行，以及那群小狐狸，还是大体上搞明白了事情的究竟，心里的疑惑也就提了起来，既然那青丘狐王想要推洐出来的九世涅盘天功是失败的，没有尽头的，那么他又为什么要在青狐鬼面之上留下一道气息，指引着传承之人赶来三十三天？若是他将某件至宝留在了三十三天老凤凰这里等着传给继承人，那又为何不干脆当初一起送到天元去？身为他那等境界之人，又岂会不明白夜长梦多的道理？
　　“什么钥匙……什么钥匙……”
　　老凤凰喃喃自语着，模样又有些想要疯狂的意思，到了最后时，赫然脸上的表情愈发的癫狂，忽然间跳了起来，大喝道：“这是妖族的命根子，这是最大的秘密，可以告诉你们，但不能让别人听到……帝子也不行，先杀了这个帝子，先杀了他，才能告诉你们……”
　　“轰隆”一声！
　　他居然不只是说说，同时跳了起来，劈掌向着方行脑袋打了过来！
　　这一掌挥出，背后一片赤红火翼随之显化，硬生生朝着方行拍了过来，那里面蕴含了无法言说的可怖力量，给人的感觉，怕是一颗星辰也抵不住这火翼一拍，而偏偏这样狂暴到了无法形容的力量，却皆压缩在了那一片火翼之中，不伤宫殿分毫，直直的拍向了方行……
　　“小心！”
　　空空儿大吃了一惊，也没想到这老凤凰会突然向方行出手，又见那一道火翼如此厉害，根本不可阻拦，急切之间，挥起大棒，一晃便有丈余粗细，卷起黑风道道，直朝着老凤凰脑袋上敲了过去，却是用了围魏救赵这一招，要逼得老凤凰回身自守，好减轻方行的压力。
　　“这老东西是真的疯了？”
　　方行也是大吃了一惊，他如今的身份可是帝子，而这老凤凰名义上则是大赤天赤宵仙帝御下的一方诸侯，他敢朝着自己出手，岂不是说他连自己这帝子的身份都顾不上了？
　　要知道此前无论是在青玄天还是在多宝仙河，青玄月与紫玄仙帅这等修为，可都是对自己客客气气的啊，虽然那时候自己与他们之间的修为差距更大，但就这么一个帝子的身份，便将这两位大罗金仙吃的死死的，却没成想，这么一个身份到了疯子面前却没了作用……
　　“呼喇喇……”
　　心间暗骂，手上也不敢含糊，他还没有真正的与大罗金仙交过手，不知道这老凤凰一掌之力有多强，也不敢硬接，急切间血红披风猛然倒卷了过来，化作一片血河拦在了自己身前，却只听得一连闷雷也似的声响，那蕴含了老凤凰一掌之力的火光直接打到了血红披风上面，只击得这血红披风表面泛起了海潮一般的涟漪，方行自己也被这一掌余波直击飞了出去！
　　“杀杀杀，杀无赦，死到临头谁怕谁？”
　　老凤凰似乎被那血红披风的颜色激起了疯意，居然连声大叫，直接抬手挡下了空空儿敲向了他脑袋的那一棒，然后另一掌凶横难测的继续向着方行拍了过来，疯魔的声音震得这宫殿嗡嗡作响：“帝家的小崽子，真当老夫怕你吗？杀人无算，罪恶滔天，坑杀百万仙，换得一线存，不为你们帝氏一脉的罪孽晦过，还拿着这沾满了血的兵器招摇很有面子吗？”
　　“老夫一掌拍死了你，为那百万冤魂报仇啦……”
　　轰！轰！轰！
　　火光耀眼，炙烈可怖，道道仙光撕裂虚空，已隐然有了失控的迹象！
　　“槽糕！”
　　方行在这一霎也真是吓了一大跳，没想到这老凤凰居然越来越疯，似乎是这血披风更刺激了他的疯魔之意，居然有了一种非杀自己不可的决心，须知道这可是在一方天外地宫，也不知道结不结实，若是自己真与这老疯子斗了起来，就算自己不怕，可是仙威震荡之下，那一串小狐狸又焉有命在？心里当真是愈想愈急，忍不住心念电转，急急思索起了对策……
　　“贼厮鸟，你倒看看我究竟是谁？”
　　忽然之间，一个念头福至心灵，方行有了对策，血红披红陡然一收，而后双手结在胸前，长发散乱，背后一片世界虚影浮现了出来，与此同时，有若隐若现的经文响在虚空之中，玄奥深邃，蕴含大道之理，加持在他一人身周，使得他在这时神圣高洁，如同大道化身！
　　“你……你是太上道……”
　　这临时想出来的一着，却没想到真的吓到了老凤凰，那一掌分明便已经击了出来，却忽然间收了回去，震得他自己都一阵气息紊乱，只是他也顾不上了，只是眼睛死死的盯着方行，脸上的表情像是震惊，又像是敬畏，更是夹杂了难言的歉疚，以及无边的……恐惧！
　　“太上道传人已经出世啦？”
　　“真的已经到了这一天啦？”
　　他连声大叫，不停的向后缩去，不像是那纵横寰宇的老凤凰，倒像是一个受惊的老头。
　　也就在这一刻，听到了他的大叫，狐女小一等小狐狸，也皆大吃了一惊。
　　她们齐齐抬头向着方行看了过来，宛若望着神祇，小嘴巴一个个都张的如铜环一般！
　　而在这时，方行却也顾不上别的，他也是在刚才听到了这老凤凰提起太上道时言语之间颇有歉意，甚至有着悔恨，这才故意将太上道识界的气息显露了出来，这在平时，可是他一直深藏不露，坚决不肯展现在三十三天的任何人面前的，生怕引起太大的混乱，不过在这时可是顾不得了，而且他也没有想到，这效果比自己想象中还好，老凤凰居然被自己吓到了……
　　“说，那究竟是什么钥匙……”
　　心念电转之间，他陡然间一步踏了上去，冷冷大喝。
　　“那……那是我太古妖界最后传承的钥匙啊……”
　　老凤凰嘶吼了一声，身上汹涌莫测的仙威已经在缓缓的褪去，再无杀意，而随着他那一身仙威的褪去，疯魔之意却也渐渐收敛，眉宇之间，倒是多了几分清明之色了……
　　只是他那一句话，却勾起了空空儿与方行心间无边的疑惑。
　　他们都是知道一些过往之事的，妖族兴盛时，曾经有数位妖王，建起了太古妖界，与三十三天、龙界、佛界都是齐名的存在，只是已经在数千年前被毁了，所有资源轰抢一空，所有妖族生灵，除了寥寥无几的几个异族，其他的皆成为了奴仆，与神族生灵地位相若……
　　妖界被毁，与龙界还不一样，龙界是在被毁之时，有龙族的宿老献祭了自己，融合天意，护住了龙界最后的传承，而妖界则是因为当时有叛逆与三十三天勾结，使得完全被摧毁，没有护下什么传承，当然了，代价也很明显，龙族后裔几乎在三十三天一扫而空，活了下来的一些也是生不如死，可是妖界却还有不少大妖活了下来，甚至还有些大妖成为了仙王……
　　青丘狐王，便是一位出身妖界，却最终在三十三天称王的异类！
　　某种程度上讲，他其实也是当初背叛了妖界的大妖中的一位……
　　也正因此，那一片太古妖界，如今已形同废墟，又怎么还会有传承？
　　“太古妖界确实是毁掉了，但是老狐狸护住了太古妖界的最后一脉传承……”
　　老凤凰似乎神智在渐渐的清醒，目光一直望在方行的身上，但声音却沉沉解答起了空空儿与小狐狸们的疑问：“当时妖域被毁不是偶然，是必然……甚至说，那是妖族自取，不毁掉妖域……难道一起去死么？只不过就算那样，老狐狸依然没有背叛妖族，他只是在大战之时被人缠住了，后来妖界已经被毁，他又能怎样？与当时最为强盛的众仙一战，以身殉界吗？他是不会做这种事的，他只是顺水推舟应承了众仙结盟的请求，然后尽全力护住了妖界的最后一道传承……而老夫，便是替他看守这道传承的人，在等待合适的继承人回来找我……”
　　妖族最后的传承？
　　这一番话，说的空空儿与小狐狸等人，皆是一怔，心间不知是悲是喜……
　　原来青狐鬼面中确实藏了大造化，只不过，不是完整的九世涅槃天功，而是妖族传承！
　　可是在这老凤凰的一番话里，方行却捕捉到了另一个点，这让他心间升起了无尽疑惑，再次朝着老凤凰踏上前了一步，皱着眉头问道：“你为什么说妖域的被毁是必然？”
　　“为什么？”
　　老凤凰忽然间哈哈大笑了起来，笑了很久，他才忽然道：“你们要不要听个故事？”
　　“听故事？”
　　无论是空空儿还是小狐狸，甚至是方行，都有些诧异。
　　在这关键时候，又有谁还有心情听故事？
　　不过看着老凤凰那一脸肃穆，神情凝重的模样，拒绝的话却谁也说不出来。
　　最后还是方行上前一步，开了口：“长吗？”
　　老凤凰道：“不长！”
　　方行点头道：“那你就讲吧……”
        
