　　随着那个硕大的木鱼敲了下去，周围虚空里那本来充斥的神光破空声、岩壁爆裂声，洪荒遗种看热闹一般的嘶吼声，同时安静了一下，别说方行了，就连四大洪荒遗种都惊呆了，一个个瞪着圆不溜啾的眼睛，望着本来神勇无敌，此时却一脸懵逼的吕奉先……
　　在他身后，神秀小和尚则扛了大木鱼，叫的像个流氓：“敢打我师兄，敲不死你我……”
　　说着还向方行看了过来，得意洋洋的甩了甩光头！
　　“好神秀，有你一套啊……”
　　就连方行都已经呆了……
　　这个神秀小和尚的木鱼简直就是特么一绝啊！
　　本来在面对骗粪鲜这等强大对手，连他都已经心神完全绷紧了，不战到底，胜负未知！
　　可谁能想到，这个要紧关头，神秀这个神出鬼没的王八蛋竟然又冒了出来，这一木鱼结结实实的敲在了吕奉先的脑袋上，还真是让他感觉有种莫名的舒坦感啊……
　　“趁你病，要你命！”
　　方行呆了一呆后，旋及就是呵呵大笑，轰隆隆朝着吕奉先冲了过去……
　　痛打落水驴，此时不赶紧占吕奉先的便宜还等何时？
　　然而事情发生的似乎有些意外。
　　挨了这一木鱼之后，吕奉先确实显得威风顿消，满脸的迷怔，身形也晃了几晃，险些一头栽倒在地，但身体歪斜了半天，竟然没有摔倒，反而一声愤怒之极的怒喝声自心底沉沉的响了起来，迷蒙的眼神里透出了一股子血腥之意，竭力站稳在了空中，狠狠望向了他身后那个扛着木鱼，一脸得意的神秀小和尚：“……死……死秃驴……竟然……竟然敢偷袭我？”
　　“额……不是我打的……”
　　见到这眼神，神秀也呆了，下意识的把木鱼藏到了身后。
　　“我杀了你……”
　　吕奉先蓦地一声嘶吼，仿佛野兽的咆哮。身形奋起，方天画戟轰隆一声向神秀戮了过来。
　　“哇……师兄救命……”
　　神秀小和尚吓的面如土色，“嗖”的一声就朝方行窜了过来，看那模样吓的不轻。
　　吕奉先怒气未消的跟在他后面追赶了上来。只是脚下踉跄，身形左摇右晃，速度却快不起来，活似一名醉汉，又像是在用极大的毅力支撑着自己不至于昏厥过去。
　　“师兄。他怎么没昏倒啊？”
　　神秀跑到了方行面前，满脸惊恐的问道。
　　一句话把个方行都问愣了：“我哪知道，还想问你呢！”
　　“师兄他过来了，快拦住他……”
　　“你闷棍都敲了还怕他？”
　　“我只会敲闷棍不会打架啊……”
　　方行对神秀的表现当真是无语至极，眼见得吕奉先已经赶了过来，他却冷笑了起来，双臂一振，直冲了上去，那吕奉先虽然昏昏沉沉，但只觉面前有人冲来。还是下意识的一戟直戮，力贯神戟，威力竟然仍是异常的恐怖，横贯长空，震散云气，几有洞山之力。
　　“滚开！”
　　面对这一戟，方行自然当仁不让，双掌挥舞，剑魔大术施展了开来，轰隆隆一声便向吕奉先拍了过去。本似将这时候的吕奉先随手拿下，却也没想到，这厮竟然如此顽强，挥戟在剑魔大翅上一抵。借势翻向了高空，竟然没有被拿下，不过他跳到了高空之后，也是一个踉跄，用力的甩着脑袋，像是此时脑袋昏沉沉的极其难受。必须用尽了全力才能保持清醒，不过此人也是悍通之极，狠狠敲了几下脑袋，然后怒喝一声，再次振戟向方行迎了过来。
　　“这厮真猛……”
　　方行也由衷感叹，心想挨了神秀那一下才能接着打，倒也不真愧是一尊大战修了。
　　不过面对着勉力硬战的吕奉先，他可没有半点客气！
　　开玩笑，最喜欢的就是痛打落水狗！
　　“轰！”
　　剑魔大术再次一振，铺天盖地，向着吕奉先拍了下去，此时的吕奉先看似勇猛，但脑袋昏昏沉沉，全凭一腔血气恶战，出戟的角度与武法运转都不精准，而且力量也不似之前那般精纯凶悍，反而显得有些软绵绵的，一身力气使不出来的模样，而方行这一下运转了全力，此消彼涨之下，一翅膀便拍的方天画戟歪歪斜斜甩向了另一边，巨大的力道更是轰隆隆拍在了他身上，将他的身形拍的如同纸鸢一般飞了出去，在空中时便已是一口鲜血喷了出来。
　　而方行得理不饶人，进一步赶了上去，挥爪便扯向了吕奉先的胸口……
　　“何……何敢欺我……”
　　吕奉先又愤又怒，拼命睁开了沉重的眼睑，眦目大吼，挥戟直刺。
　　不过他此时本就发挥不出十停里的五停力道，又刚刚受了伤，这一戟虽然也堪称力道雄浑，但在方行面前就显得绵软至极，简直拿不出手来了，冷笑一声，便右手直抓了出去，攥住方天画戟戟身，横里一夺，蛮横至极的将这杆神兵从吕奉先手里夺了过来，而后一个转身飞到了吕奉先上空，右脚飞踹，结结实实的将吕奉先从半空中直往地面上踹了下去……
　　“王八蛋，还敢在小爷面前耍威风？”
　　方行放声大笑，双手持了方天画戟，直向着下方的吕奉先戮了下去，便要一戟戮死他。
　　孰不料，这方天画戟，竟然真有灵性，平时见吕奉先持在手中时，如臂使指，异常的灵活，但如今方行握在了手中，且是用它刺向原来的主人，这杆神兵却立时造起反来，眼见得就要一戟将吕奉先洞穿之时，此戟却陡然间一晃，竟然要脱手飞走，却也方行吓了一跳，竭力将它握在了手中，不讲道理的运转了神力，硬生生使着它往下方的吕奉先刺了下去。
　　却只听“嗤”的一声，这一戟直直刺入了吕奉先体内，本是要将他胸腹洞穿的一下，却因为画戟在不停的摇摆，而且吕奉先身上穿的银甲防御之力极其强悍。竟然滑了开去，只从腰肋缝隙间刺了进去，划伤了吕奉先的小腹，却没有像方行想的那般将他直接洞穿。
　　“嗡嗡嗡……”
　　见了吕奉先的血。方天画戟更是大幅度摆动，急欲挣脱飞走，便如一条真龙。
　　“想跑？”
　　方行大怒，咬着牙把住方天画戟，用力回夺。同时狠狠往戟上踢了两脚。
　　“哗啦啦……”
　　一人一戟较劲中，吕奉先身上的一身银甲都被挑飞了出来，身上的法衣、银甲、贮物袋飞在了空中，乱作一团，而吕奉先则穿了一条绸裤，光着脊梁，昏沉沉掉向了地面。
　　“王八蛋，不听我的？”
　　方行跟方天画戟较了劲，只觉此戟简直就像一条滑泥鳅，左摇右摆硬是要脱手飞走。就是不肯老老实实呆在自己手里，心里也升起了一股子狠劲，双手死死的捏住，硬是抡着他往下方的吕奉先身上砸了下去，此兵既然忠心，那就非要用它染了主人的鲜血不成！
　　咻！
　　方天画戟被他当成了棍子使，狠狠抽向了地上正用力捶着自己脑袋的吕奉先！
　　虽然有些胜之不武，但方行不可管这些，下手狠辣，逮着机会就要弄先这个家伙先！
　　吕奉先显然也感应到了强烈的危机袭来。猛然抬头，眼中现出了惊恐之意，愈逃已来不及，只能下意识抬手挡在了面前。不过面对着方行这从天上直接劈下来的一棍，他这抬臂格挡的动作却显得如此无力，眼看着就要被方行这一棍直接连胳膊连肉身给直接砸成肉酱。
　　却也就在此时，虚空之中，有一点变化出现了。
　　空中密布的层层魔云，在此时悄无声息的出现了一丝裂隙。
　　就好像九天之外。正有人无声无息的从这裂隙里，向下看了过来。
　　“唰……”
　　也就在这一刻，方行陡然间毛骨悚然，一身汗毛都如刺猬般竖了起来。
　　顾不得劈杀吕奉先，他急忙抬头向上看去，却见空中魔云一层一层，并无半点异状！
　　“刚才是我的错觉？”
　　方行心下低语，那种被一种莫名危机盯上的感觉，还在他的心尖上盘旋。
　　但他竭力四望，却没有发现半点异处，却让他心头出现了稍许错愕。
　　“少主……”
　　也就在这一刻，忽然间，山谷之外，拼命闯进来了十几名金丹，却是本以逃了出去的吕家家奴，竟然越想越不是一回事，拼命赶了回来救主，一入此域，便有一半人直朝着方行冲了过来，另一部分，则直冲到了谷下，将吕奉先架了起来，闪电一般向着谷外遁逃。
　　“哪里走？”
　　方行一咬牙，决定不管那幻觉，还是先弄死这王八蛋，厉吼声中，挥戟冲来。
　　“救少主离开……”
　　那群悍不畏死的家奴冲进了谷内，其中一半人拦在了方行身前，以他们的修为根本拦不下方行的去路，但面对着凶性大发的方行，这群人对视一眼，赫然直接捏起了一个怪异的法印，而后体内灵气逆转，道道可怖的金光隐然自他们体表出现了，旋及精气爆射……
　　“****！”
　　这一幕，就连方行一看也脑后生凉，怪叫一声就提着方天画戟躲开了，那四五个金丹家奴，赫然联手施展了自爆，金丹后期的修为，如今一霎间便释放了出来，赫然间将整座山谷化作了一片混乱之域，恐怖力量，别说方行了，就连那四只洪荒遗种也不得不暂避其撄。
　　而余下的几名家奴，则与适才躲在暗中，如今却终于现了身的师南沙一起，趁着这一帮同门自爆金丹争取来的机会，飞快窜向了谷内，将昏昏愕愕的吕奉先扶出山谷，而后拼命的祭起各种匿迹、御风等等法宝，急急如丧家犬，直向着白玉京方向赶了过去……
　　“想逃？”
　　方行不肯罢休，剑魔大术扑展了开来，振散了空中自爆的紊乱神光，便要再度冲上，却猛然间心中一惊，双翅一敛，身若流星般窜向了高空，而后一道神光几乎是擦着他的双足冲向了远方，将本就已经破败一片的山谷冲出了一道深沟，与此同时，远空之中，已经出现了一艘巨大的法舟，遮天蔽日一般冲了过来，却是太浩一部的法舟也赶来救主了。
　　各种法阵齐齐运转，恐怖神光一道一道的连续轰击了过来。
　　这种法舟的力量又岂是等闲，堪与元婴对轰，而此时驾驭法舟的太浩吕氏家奴又一心救主，简直就是不要命的向着山谷直轰，法舟上面贮存的灵精法源毫不心疼的消耗了起来，别说方行与神秀了，在这等狂暴的轰击下，就连四大洪荒遗种都有点摸不着北的感觉了……
　　一时间，狂轰乱炸之下，就连方行也被压制，只能眼睁睁看着吕奉先在那一方逃出生天。
　　他心里恼恨异常，难以遏制的生起了一个念头：“究竟是谁在救他？”
　　PS：本来要加更，可惜还在攒存稿，稍微多更一点，给大家多看一点，看爽了别忘了投票哦！


