    之前倒是没想到，竟然在皇甫道子这颗脑袋里，敲诈出了诸多秘*诀，其中甚至有皇甫家威镇南瞻的破灭神机诀，此诀方行却是听白千丈说起过，着实玄妙，已臻仙法之境，威力威绝，白千丈对此诀倒是知之甚深，曾给方行详细讲过此诀的妙处，让他日后留意。
    当然，方行不知道的事情是，其实当年在青云宗，白千丈便曾经以此诀来掩饰自己的身份，只是后来还是因为萱四娘的到来，被人看破了身份而已。
    这破灭神机诀，本是皇甫道子脑袋里最隐秘的功诀，甚至连金丹大乘的修士都无法强行窥探此诀的秘密，方行自也不行，只不过，因缘巧合，皇甫道一颗脑袋落在了方行手里，比死还惨，为了苟延残喘，便自己乖乖的将这破灭神机的修炼法门一五一十的说了。
    当然，皇甫道子却也有自己的用意，修炼破灭神机诀，便会牵引怨灵，磨炼神魂，皇甫家的元婴老祖，很有可能会心生感应，前来搭救自己，故意说出来，也是想为自己谋取一线生机，当然，他不知道的是，皇甫家的元婴老祖早已出手，只是被人阻拦了而已。
    而方行拿到了这法门之后，细细参研了一番，确实觉得玄奥莫测，里面甚至还有结成金丹的法门存在，却也正合自己所用，只不过他想人一向都往坏了想，便也留了个心眼，没有立刻修炼，反正目前来说，他有足够的修炼法门。当务之急还是寻找修行所用的资源。
    再一点就是，方行一直在想，自己有没有希望找到补全三昧真火的法子？
    他如今已经是中品紫色道基，若是再进一步，便可结成上品紫色道基。可以说在筑基境，便已达到了完美无缺的地步，以此道基，叩金丹大道，才可谓功德圆满。
    只不过，可以想象。三昧真火堪称仙火，能补全此火的法子，定然只能在玄域中寻找，而如今玄域机缘被搜刮一空，各门各派。都珍而重之的层层保护了起来，自己又不知到底谁手里才有，若是一点一点的搜过去，一家一家的抢，谁知道何年何月才能打听得到？
    这种局面下，也只能走一步算一步了，且先磨炼励战技，提升自己与人干架的本事。
    这一日。却正闲得无聊，吃着冰镇的葡萄，喝着百年的陈酿。拿着皇甫道子的脑袋钓海龟玩，一个不小心，却有一只大海龟，动作太快，一口将皇甫道子直接吞了下去，把个皇甫道子吓坏了。微弱的神念从海龟肚子里传了出来，不停的在喊：“救命……救命……”
    “哎我擦。这海王八动作还挺快啊……”
    方行无奈，凌空一把将晃着脖子要把皇甫道子咽下去的大海龟摄了上来。然后蹲在甲板上，可劲掰着它的嘴巴往外掏皇甫道子，累了一头大汗，终于还是给拔了出来。
    “真麻烦，你说你早点把你脑袋里这东西的秘密给我，好让我把你宰了不就完了？”
    方行愤愤不平，指着皇甫道子的鼻子骂。
    皇甫道子欲哭无泪，比起当时铁如狂受的罪，他真心感觉，自己如今才算是求生不得，欲死不能啊，这段时间里，他已经郑重的向方行誓说过，自己脑袋里确实有一件异宝，乃是自己被确立为道子之时，家族的元婴老祖亲手赐下来的，可护他神魂不灭。
    原本，这是一种保护他的方法，只要神魂不灭，那无论多重的伤，都有希望救得活，甚至说，在修炼一些容易损伤神识的功法时，有这异宝在，也可以保证自己不会走火入魔，只是大概皇甫家再怎么也没想到，竟然会有方行这种悍匪，杀了人还要提着人头走……
    这也就导致，那异宝与皇甫道子的脑袋，一起落进了方行手里，热闹大了。
    而皇甫道子亦告诉方行，但若是他强行取宝，他便自绝神念，这莲宝便会破空飞走，自己小命没了，他却也得不到这异宝，也正因此，方行才束手无策，没有强行敲开他脑门取宝。
    把皇甫道子训了一顿，方行转头要坐在躺椅之上，忽然间咦了一声，身形一僵。
    却见他那把舒服的老爷椅上，竟不知何时坐了一个粉裙子的丫头，十五六岁的模样，披散着头，模样煞是好看，光溜溜的两条腿，搭在一起，脚上没有穿鞋，脚丫子一踢一踢的，坐在自己的藤椅上，吃着自己的冰镇葡萄，喝着自己的百年陈酿，比自己还大爷……
    “你谁啊？”
    方行呆了一下，差点一巴掌抽上去。
    没抽的原因是因为这女孩来的简直太诡异了，凭自己的神识之强，竟然没有现。
    女孩没有抬头看方行，在玛瑙碟子里挑了半晌，挑了一颗最大的，填进小嘴巴里，吃的非常认真，非常陶醉，待到果肉吃干净了，才一转头，腮帮子一鼓，“噗”的一声，把葡萄籽和皮吐到了海里，然后闭着眼睛回昧了一下，这才缓缓向方行伸出了一只手。
    “莲子还我！”
    “嗯？什么莲子？”
    方行一下子就警惕了，身为土匪，对这种债主口吻的人天生就非常敏感。
    女孩又小口的抿了一口百年陈酿，瘪了瘪小嘴，似乎觉得味道不错，便又喝了一大口，十分满意的笑了笑，这才向方行翻着白眼，道：“我的莲子，你从我身边拿走的！”
    方行不说话了，歪着脑袋打量着这个丫头，感觉她身上的气息似乎有点熟悉，只是无论怎么看，都不记得在哪里见过她，与莲子有关的记忆就更没有了，心里就认定了这丫头是来找事的，说不定是便是这海里的什么生灵成了精，跑到船上来迷惑自己的。
    要是这样，那就得把她先睡再蒸了……
    暗中已然运转了阴阳神魔鉴，却要瞧一下她的修为.
    搭眼一看，却微觉放心，却原来这女孩只有筑基后期的修为，既然不是金丹，那就不怕了，凭自己的本事，跟筑基后期的人干一架也不一定会输，脾气便又提了起来，嘿嘿一笑，坐到了藤椅扶手上，抬手托起了女孩下巴，坏笑道：“来，跟大爷说一下，什么莲……”
    他这动作着实有些出乎女孩的意料，正在嚼着一颗葡萄的下巴直接僵住了，眼睛里直接露出了不敢相信的神情，足足过了三息功夫，她才小脸微红，身周光芒一闪，立有一道难以形容的巨力散了出来，方行一声怪叫，飞出了几十丈远，一脑袋栽进了海里。
    “什么情况什么情况？”
    这一声怪叫，却惊动了船夫与在船舱里研究玉棺的大金乌，齐齐跑到甲板上来看，看到这个粉衣女孩之后，顿时齐齐一呆，没有上前，那些船夫与丫鬟，却是被这女孩的娇美之颜慑住，下意识便觉自惭形秽，不敢上前，大金乌则是非常警觉，预感到有些不妙。
    而被弹飞到了海里的方行，则二话不说，直接不浮上来了，一个猛子扎进海底，便要快的游水逃走，他可不愣，被弹了这一下，立刻就知道踢到铁板了，若不是自己的阴阳神魔鉴出了问题，那就一定是这女孩隐藏了修为，这他妈哪里是筑基能有的本事？
    一下子将自己弹飞，少说也是个金丹！
    不行，得赶紧溜……
    沉在海底，身形灵活如游鱼，一瞬间便窜出了几百丈远，头也不回。
    那个女孩，却似透过了海面，现了他在下面逃走的秘密，似是感觉十分好玩，吃吃的一笑，手指一勾，那条刚才扔在了甲板上，用来拴着皇甫道子的脑袋钓海龟的捆仙索便飞到了她手里，然后她轻轻一抖，这捆仙索登时像个流星锤一般疾飞了出去。
    那捆仙索，催动了极限，原本也就三十丈左右的距离，却没想到，在她手里，竟然出了奇的好用，一下子探出了三百丈的距离，然后直直探入了海底，三息功夫之后，她嘴角露出了一丝微笑，轻轻一提这捆仙索，吱吱哇哇怪叫着的方行便被她钓海龟一样钓了上来。
    再然后，这女孩一甩捆仙索，绳子竟又转向了船舱后面，在那一边，大金乌一见不妙，也正背起了自己的玉棺，贼头贼脑的打算溜走，却想到绳子飞了过来，连它与方行一起捆上了，轻轻巧巧的便扯了回来，两条死狗一样扔到了甲板上，狼狈不堪，震惊不已。
    “服啦，服啦……”
    方行与金乌同时大叫，毫无羞耻感的求饶。
    女孩微微一笑，便松开了手里的捆仙索，笑眯眯的捻起了一颗葡萄往嘴里送。
    轰隆一声，方行与金乌忽然间同时欺身过来，各施杀招。
    女孩有些无语，竟然被他们直接打到了身前，便只好眉头再次一皱，身周光华再次闪现，嘭嘭两声，这回金乌与方行同时被弹了出去，两颗炮弹一般栽进了海水里……(未完待续)
    ps：七夕节快乐……好吧，我单身狗！
    ：".."，。，谢谢！
        
