　　一声“打死他”，旋及诸多高手响应，数道强横身影，皆奔古鹤而去！
　　场间诸修，若论起心间恨意，恐怕还是古鹤为尊，毕竟与神庭本就是敌对关系，相逢自然需见血，但却不必宣诸于口，时挂心头；而对小仙界这样的存在，也是虽然痛恨，但却没有具体的事件去加深这种印象。惟有古鹤，明明便是净土古族推出来的首领，明明便是众仙盟中流砥柱，明明便是在神族降临之后受到的凶险与磨难最少的一批人，但偏偏暗中投效了神族，不仅立志要为神庭夺到那一方影响天元气运的神物，更是直接便献上了一方大礼！
　　众仙盟一部仙兵，近千余人，可皆是金丹境界的高手啊！
　　在天元修行界，得多长时间，多少资源，才能养出一千名仙兵来？
　　可这么一千人，却生生被他送给了神族生灵作祭品！
　　事后，虽然神秀与佛门诸高手极力营救，但这一千仙兵里，还是大部分都丢了性命！
　　是以，对奉天盟诸修来说，古鹤必死！
　　甚至他还能算得上所有的人里最该死的一个，罪无可恕！
　　轰！轰！轰！轰！
　　方行，空空儿，王琼，甚至也包括了宋归禅，皆在此时身形如龙，凶悍可怖的朝着古鹤冲了过去，四道身影再加上了本就在与古鹤恶战的吕奉先，直接将他包裹在了中间，这四人可无一弱者，气息冲霄，惊动了高天之上的云气，将空中如今正在散溢弥漫的硝烟都给震散了，露出了头顶之上的朗朗星空，也像是有一道清气直冲肺腑，驱散了心间抑郁之气……
　　“不必你们相助，我能斩他！”
　　他们四人冲来的气息，早就惊动了吕奉先，正与古鹤团团恶战的他，在此时忽然间收回了方天画戟，背后八道大旗飘飘洒洒，目光冷漠，面无表情的向这四个人看了过来，显然对方行等人出手甚是不喜，甚至还露出了些许即将被人抢去猎物般的敌意出来，让人却步。
　　若是一般人看到了他这模样，恐怕还真不敢冒然出手。
　　可他碰到的却是方行，根本理都不理会他，便百战魂兵一扬，化作了一道魔意森然的长剑，直接便向着古鹤迎头劈了下去，同时满是不耐烦的叫道：“行了行了，都知道你厉害，但是我们现在就是看这厮的脑袋瓜子特别好看，也想砍下来玩玩又怎么办？”
　　吕奉先怔了一怔，厉声道：“去寻你自己的对手！”
　　方行哈哈一笑，叫道：“偏不，有本事来比比，看谁能抢到这孙子的脑袋……”
　　“此事可行！”
　　空空儿闻言，顿时大笑，而后纵然向前冲了过来。
　　吕奉先呆了一呆，也只好挥舞方天画戟，再次冲了过来，满脸的懊恼与痛恨。
　　也真是无语了，他心里只觉得，自己上辈子造了什么孽，怎么回回拿这土匪没办法？
　　冷傲如他，若在平时大概直接挥袖走人了，偏偏这魔头挑衅至极的说出了要看谁能抢下那古鹤的脑袋后，却又忍不住动手了，不管怎样，他是绝对难以容忍自己输给那魔头的！
　　“你们要杀我？来啊，来！”
　　被如今这一环接一环的变故给气的如疯似狂的古鹤，这时候甚至已经失去了所有的理智了，他清楚的知道，自己完了。本来想瞒天过海，让方行替自己背了所有的黑锅，而后自己顺理成章的获得神庭的敕封以及天元生灵的认可，成为一人之下万人之上的天元之主，却因得这奉天盟诸修的现身而化作了梦幻泡影，这个本来万无一失的计划，已不可能实现了。
　　又想着无论如何，只要神庭赢了就好，哪怕暴露了自己暗中投效神庭的秘密，但只要神庭能赢了，自己依然还算是有根基，有卷土重来的机会，但很遗憾的是，明明看着夜族神子即将赢了，只差一线，却因为一只讨人厌的乌鸦的出现，再一次化作了梦幻泡影……
　　如今，前途未卜，生死难料！
　　在这么多高手的围攻下，关门大阵的困缚下，自己还有希望逃出去吗？
　　而且即便逃出去了，又还能有什么希望呢？
　　失去了如今的身份，他在神庭眼里，大概也只是一个稍有些修为的天元生灵吧？
　　一切都完了！
　　一种绝望的情绪已经淹没了古鹤，让他疯狂！
　　在这时候，他甚至感觉到了一种，万事皆古，惟有一身实力是真，惟有自己手中的混沌古锏是真的感觉，因而无尽的暴怒激发了出来，怒声连吼，直朝着方行等人便打，心间杀意无限，只想一锏打死这魔头，一锏荡灭那些胆大包天，竟拿了自己的脑袋来作赌注的蝼蚁们！
　　“便让我这一杆太古神锏，来试试你们的斤两……”
　　悲愤之下，古鹤一锏扫来，运转了所有的法力，背后仙气轰隆作响，甚至影响了虚空，身形愈变愈大，古袍猎猎作响，几乎如同一尊天神也似，遮蔽了一片苍穹，这份威势，当真是连方行、空空儿、吕奉先等几个胆大包天的人也不禁心间一凛，同时缓了攻势……
　　“嗖！”
　　但也就在古鹤这一锏横扫过来之时，让人意想不到的事情出现了。
　　那被古鹤牢牢握在了手中的上古神兵混沌古锏，忽然在这时候脱手而出，被一股混沌神气所包裹，直接遁向了天外，在飞至了半空之中时，它似乎微微顿了一下，像是在告别什么，又像是在寻找新的方向，而后便再次加速，化作一道神光，直向着东南方向头也不回的飞走了，就连那封锁了整片虚空的关门大阵，都完全没有拦下它，眼睁睁看着它遁走……
　　这是怎么回事？
　　这么一出，不仅把方行等人搞得一怔，就连古鹤自己都呆住了。
　　那混沌古锏某种程度上，可是他的成名兵器，每一次遭遇大敌之时，都可以从虚空之中召唤这一道神兵赶来，已经成了他的一个招牌，可如今，他分明面临着此生最为艰巨的一战，如何能想到，这一杆神兵，竟然像它平时从天外飞来一般，直接舍了自己遁向天外了？
　　“连你也抛弃我了吗？
　　足足愣了几息功夫，古鹤才一声悲嚎，整个人像是一只负伤的野兽一般。
　　在他身上，甚至出现了一种浓浓的悲哀之意！
　　“神兵有灵，是它选择了你，而非你选择了他，如今你不符合它的标准了，自会遁走！”
　　在这么一个时候，倒是披着一身黑色斗篷的宋归禅声音低低的开了口，声音嘶哑难听，乍听起来冷漠至极，但仔细去分辩的话，任谁都听出了他话里的几份幸灾乐祸之意……
　　“好，好，好……”
　　身上的悲哀之意愈来愈浓的古鹤，深沉的声音响了起来，连道了几个好字，目光痛恨的看向了混沌古锏遁走的方向，嘶吼道：“去便去了，不过是一件死物，又岂能决定我的命运？当初，不是你选择了我，而是我引来了你，你若有灵当记得，弃我而去是你最大的错误……”
　　嘶吼中，他陡然间双臂一振，身形赫然向着方行等人冲了过来，狠狠挥掌拍下。
　　“哎哟喝……”
　　方行与空空儿等人都没急着动手，看热闹一般忤在原地，正瞧的起劲，冷不防这古鹤却抢先发难，直朝着自己冲了过来，虽然他失了混沌古锏，但一身修为可不是假的，那轰隆一掌拍击了过来，如同指间夹了一片大海，硬生生朝着他们头顶镇压下来，避无可避！
　　“唰……”
　　没人傻到会和一头濒临死境的疯虎较劲，方行和空空儿都看得明白，这古鹤如今这状态，哪怕他们不动手，恐怕也撑不了多久了，道心已丧，修为便也留不住了，就算让他逃走了，估计也只能作为一个废人活下去，那上古神兵混沌古锏，大概也是感应到了这一点，才最终弃他而去，毕竟对那等上古神兵来说，能够吸引他们的，惟有过人的天资与坚稳的道心……
　　幼时靠天资，但修行路越走越远，却还是以道心为主！
　　但看到了方行与空空儿不接自己的掌力，古鹤却更为疯魔般的冲了过来，头上古冠不知何时已经崩碎了，一头长发如蛇般狂舞，出手已无章法，只是挥洒着强横的修为之力……
　　“吾乃古鹤！”
　　“古族第一人古鹤！”
　　“你们谁敢欺我？”
　　“我注定要一统天元，一人之下，万人之上！”
　　“敢逆我者，统统都要去死……”
　　“……”
　　声声怒吼声中，那道身形步步逼来，甚至隐隐有了一种不可阻挡之势，只是这道势头，却忽然间中止，一道闪烁着金光的爪子从他胸口透了出来，而后他整个人忽然间怔住，呆呆的低头看着胸口的伤口，脸上露出了一种似笑非笑的神情，在空中飘舞的长发缓缓落下。
　　“你叫古鹤？”
　　他的身后，露出了大金乌凶气毕露的脑袋：“那你知道大金爷我的绝学就是撕鹤爪吗？”


