　　“当初主人被赤宵仙王联合另外几个帮手打伤，逃遁入龙族古界，负责追杀他的人里，其中一个便是帝流，也就是赤宵仙王的三子，帝释的弟弟，师傅你现在手里的那柄鬼头大刀，便是当初那帝流的佩刀，不过帝流应该已经被我家主人镇杀了，不然他的佩刀，也不会摆放在主人的灵位前，而看样子，接替了帝流之人，便是赤宵仙王的长子帝释了，听刚才那些人讲，他们数百年来，一直在寻找那仙凡之路，估计就是想找到这一片传承地，据为己有……”
　　听了太虚宝宝一番原委讲解，诸修才略略明白了那群人的来历，心情倒是愈发沉重了起来，若是那帝释的目的，便是这一方传承地的话，那恐怕他们更不容易脱身了……
　　这就是像是对方一直在寻找一个宝贝，如今好不容易寻到了，自然不会轻易放手，可悲催的是，他们如今却偏偏困在了这件宝贝里，那不就等于早晚会落在人家的手里吗？
　　“那帝释、帝流之辈，究竟有多强？”
　　一番沉默里，方行缓缓开口，问出了一句话。
　　其他人所想的复杂的问题他倒并不在意，一句话便问到了点子上。
　　太虚宝宝闻言，神情也凝重了起来，皱着小眉头，像是在想着什么，过了很久，才沉吟着开口道：“我对仙道修行的境界并不太了解，但大致上也有所耳闻，修行成了仙，便已经是修行路的尽头，但对于仙来说，却还只是开始，大体而言，其实在修行之人渡劫之后，便已经可以称作散仙，而渡过了九劫之后，便已经是散仙巅峰，甚至可以称之为真仙了……”
　　“不过便是真仙，亦有正仙，以及伪仙之别。”
　　“正仙，便是在渡过了九劫之后，又得到了仙命，那样的仙，便是天地皆认可的仙，堂堂正正，得到大仙界乃是星空的认可，有个专门的名目，便唤作‘封正’……”
　　“而伪仙，便是渡过了九劫，但却没有得到仙命的仙！”
　　“这样的仙多是仙界之外飞升而来，身份是很尴尬的，论及实力，也不如正仙多矣，惟有其中的一些佼佼者，才有与正仙的交锋的实力，但在后续的境界上，却远不如正仙！”
　　正仙！
　　伪仙！
　　这两个初次听闻的名目，却让方行、敖烈、鹿叟三人皆是神情微凝。
　　若论起来，方行早已渡过了九劫，便是正儿八经的伪仙了。
　　而鹿叟虽然还差一劫，但底蕴与实力也早已达到，可以算是伪仙。
　　敖烈则是在造化雷池沉睡许久，早就跃过了这个门槛，成为了伪仙……
　　而他们个人的实力，也早就显露了出来，确实比大部分渡劫修士都强得多，不过从太虚宝宝的话来讲，他们也确实还有潜力没有挖崛，比如方行的实力，就强过了敖烈，而敖烈，又明显强过了鹿叟，这倒是可以理解了，因为他们三人，都距离正仙还有着一段距离！
　　方行却是距离正仙境界最近的，敖烈次之，鹿叟再次之……
　　“你们也皆是潜力不俗之辈，但若是得不到仙命，此生的修行，也就到此结束了！”
　　太虚宝宝沉声道：“不得仙命，便永远无法封正，无法封正，便永远也无法继续修行，无论得到了什么样的资源，什么样的法门，充其量，也只是保证自己的境界不再降低而已！”
　　“居然还有这说法！”
　　鹿叟等人的脸色也都越发的难看了起来，心情极是沉闷。
　　仙命的重要性，他们也有所耳闻，只是没有料到，居然这么重要而已……
　　若说普通人踏上修行路，是从第一缕灵气开始，没有那一缕灵性，便无法修行的话，那仙的修行，无疑便是从仙命开始了，有了仙命，便能继续修行，没有仙命，便永远停滞！
　　“究竟是什么原因，导致仙命如此重要？”
　　方行眯着眼睛，问出了这样一个问题，神情极是认真，若有所思。
　　“呵呵，仙命本就是宇宙间最珍贵的资源，那还有什么可说的？”
　　太虚宝宝却是笑了起来，目光颇为神异，沉声道：“若让我解释那仙命的原理，我倒解释不了，或者说，除非是自己有了仙命，否则根本无法述尽它的妙处。旁人说来，那也只如夏虫语冰一般罢了。不过有一点倒是可以确定，大仙界，正因为仙命的存在，才有了后来的繁荣，也正有了仙命的存在，才有了比仙更强大的存在！修士修行，皆知资源的重要，那毫不客气的说一句，这仙命，大概也是世上最为珍贵的修行资源了……没有之一！”
　　“最珍贵的修行资源……”
　　这个形容，可实在沉甸甸的，把众人都说的一句话说回答不了了。
　　“不错，关于仙命的来历有很多，有人说它诞生自三十三最高的一层天上，非**力者不可得；也有人说它是诞生自混沌之初的宇宙之中，非有大造化者不可得；更有人直接说那天命便是苍天的意志，可以包罗万象，造化玄奇……谁也不知道哪一种说法才是正确的，不过有一点可以确定，那就是仙命的数量越来越少了，少到了我家主人，堂堂仙王，殒落之前，身边也只有一条仙命而已，被我盗了出来，想用它来化作真人，结果还被你们给……”
　　说到了这里时，太虚宝宝看着方行的眼神便有些幽怨。
　　“哈哈……”
　　方行只好打了个哈哈，绕过了这个话题，又问：“那仙之上的境界是什么？”
　　丢出去的仙命就是泼出去的水，太虚宝宝也不想着能收回来了，也只是幽怨的看了方行一眼，便叹道：“你们皆是伪仙，修为已经到底了，无法再进一步，但若是能够得到了仙命，封正之后，便可以继续修行，而在仙上的那个境界，便是太乙正仙，拥有吞吐日月之能，而在太乙正仙之上，则还有大罗金仙的境界，却是变化无穷，纵横寰宇般的存在了……”
　　太乙正仙！
　　大罗金仙！
　　这两个陌生又熟悉的称呼使得众人心间皆是一荡，引发了一片遐思。
　　“那……大罗金仙之上呢？”
　　方行声音微颤，忍不住又问了一句。
　　太虚宝宝则是微微低头，笑容古怪：“那自然就是众仙之王，一念幻生世界的仙王了！”
　　这三个境界的叙述，却使得方行等人，皆陷入了一片沉默之中。
　　在天元时，只觉仙便已经是世间至高无上的存在，那已经是无数修士的终极目标！
　　可直到此时，离仙近了，才知道仙上还有更高的境界！
　　他们都是修行之人，谁不想踏入更高的境界？
　　不过今日得了太虚宝宝的话，却也知道，在他们面前，还有一道门槛！
　　那就是得到仙命，封正仙身！
　　“获得封正的仙人多么？”
　　过了许久，方行才神情略略凝重的问出了这个问题。
　　“当然不多，现在又不是以前，仙命少的可怜，怎么会有这么多的仙命？”
　　太虚宝宝则是干脆的摇起了头来：“在大仙界，没有九劫的存在，基本上只要修炼到了元婴境界，便勉强可以算是个散仙了，可这些散仙里，绝大部分人，终其一生，也是不可能得到仙命来封正的。只能一辈子做个寿元有限的散仙，光忙活着想法延年续命了。而能获得仙命的，只有那些大世家，大道统的顶尖奇才，以及仙王血裔里的佼佼者了，那些人不可以道理计，他们天生便有偌大光环，无尽资源，又可轻松封正，所以他们的实力，也远远不是普通的散仙可以比拟的，甚至可以用一个天一个地来形容，正仙的境界，散仙不可想象！”
　　“那是当然了，也不仅是大仙界如此，天元何偿不是如此？”
　　诸修心里皆暗暗想道：“世家的孩子，修行总比别人要容易些……”
　　“好了，言归正传，那帝释如今又是什么实力？”
　　方行沉吟一番，便问到了正题。
　　太虚宝宝解释了这么多，却也正是想让他们理解这个问题。
　　“帝释乃是赤宵仙王的长子，但据说他的资质并不如赤宵仙王的三子帝流。当初赤宵仙王得到的第一条仙命，也是给了帝流，而非帝释。但可以想象，帝流被主人镇杀之后，帝释作为仙王长子，赤宵仙王不可能不给他仙命，但从时间来看，他得到仙命的时间，应该不到一千年。若是他资质高些，怕是早已修成了太乙正仙，接近大罗金仙，而若是他的资质差些，这一千年的时间下来，估计也能混成太乙正仙了吧，那同样也不是咱们能够对付的……”
　　太虚宝宝虽然是猜测，却也让人心情沉闷。
　　确实啊，人家是太乙正仙，我们又拿什么去跟人比较？
　　毕竟场间人里，最强如方行，也只是没有得到仙命的伪仙……
　　而伪仙里的最强者，也只是能与正仙争锋罢了，碰上了太乙正仙，恐怕会被一掌扫灭吧？
　　这还怎么玩？


