　　自忖天骄盖世，却一直被扶摇宫掌控，只能当作一枚棋子埋伏在白帝城的叶浑天，对扶摇宫有着无尽的怨气，这一次的背叛，虽然也是为了把握时机，实现自己的野心与抱负，也有一部分是为了彻底的摆脱扶摇宫的掌控，甚至于报负这群胆敢把自己当成棋子的女人，也正是因此，在考虑如何对付扶摇宫的计划时，他也稍显得轻浮一点，总是希望达到一些戏剧化的效果！
　　不过很让他气愤的是，万事俱备之时，他的台词却被人抢了！
　　再加上听到了这句时心里那淡淡的不详预感，使得他保持了沉默，目光不善向前望了过去！
　　山峰后面，冲出来了一堆人，搭眼望去，分明便是一群乌合之众，行列之间，没有半点章法，腾云的腾云，御器的御器，甚至还有骑乘着妖兽的，就连修为，也是一片低靡，金丹数量都不多，大部分都是筑基境界，为首之人，却是金丹境界，穿着一件绣了金线的道袍，却不是那金剑门的掌门吕金虹又是谁，也正是这个藉藉无名的散修，刚才抢去了自己要说的话……
　　叶浑天目光四扫，并未发现刑老汉的身影，也没有认出哪个人是扶摇宫弟子的模样，心头微微生起了一丝古怪，但还保持着平静，沉声喝道：“刑老汉在里？扶摇宫弟子在哪里？”
　　此时的他，心里已经有些起疑了。
　　在他的推测里，这金剑门与真炎宫等小道统的门人，只是扶摇宫扯来当作伪装的，待到她们真的准备进入魔渊之内，便已经将这些人舍弃了，大概这些人直到扶摇宫的门人进入了魔渊，都不会知道自己已经被利用了，却没想到，这群人竟然是第一批到达了这里的，不太对劲！
　　看到了叶浑天那张阴瘆瘆的脸，那为首的吕金虹便觉得心里有些发毛，平时他可不敢对白帝城城主说些大不敬的话，甚至人家一个眼神，他就得扑通跪倒，可一想到自己来之前献宝盟盟主对自己说的话，再想到自己背后的靠山，胆子却又大了起来，知道这是自己千载难逢的机会，更加卖力的表现，直接跳着脚叱骂道：“扶摇宫弟子，你不就是吗？还敢装傻？”
　　“嗯？”
　　叶浑天听了这话都有些发懵了，只觉一切都出乎了意料。
　　而吕金虹则已大笑着说了下去：“姓叶的，别装傻啦，在我来之前老前辈已经跟我说啦，你这个王八蛋玩苦肉计，装着一副苦大仇愁的模样，说要去向落神族的大人们献宝，实际上却是要暗渡沉仓，偷入魔渊，我老吕派了人，一路盯着你们，果然看到你们向这里赶来了，嘿嘿，现在被我在这里抓到，你还有何话说？合该着我老吕发达，在神族大人面前立下不世奇功呀！”
　　“哈哈哈哈，掌门英明！”
　　“姓叶的你还不投降？”
　　在他身后，一群金剑门的弟子皆大笑了起来，兴高采烈，都是钓到了大鱼的模样。
　　“有问题！”
　　叶浑天在这一霎，便感觉到了种种不对头，眉头紧紧皱了起来。
　　“胡说八道，我师尊在此布下天罗地网，便是等你们上钩的，竟还敢倒打一耙？”
　　也在此时，忽然间虚空里有列列人马现身，分呈四面八方之势，却隐隐将吕金虹那些人给围了起来，空中大喝的，则是白帝城的几位长老，他们这一现身，场间气势陡然变化，虽然人数还是比吕金虹等人弱了不少，但气势上却已经完全压制了，一个个神情愤然，满面杀气，只等城主一声令下，便齐齐出手，将这些胆敢在城主面前乱咬的乌合之众杀个片甲不留……
　　“哎哟……”
　　这一群乌合之众见了这些人，立刻就感觉矮了大半头，一个个大眼瞪小眼。
　　“莫非……他们还有别的计谋？”
　　叶浑天此时根本没有功夫下令绞杀这些人了，他眉头紧紧皱了起来，神思急转：“不可能啊，若要进入魔渊，要么他们便从这里偷渡，要么便硬闯白玉京防线，没道理啊……”
　　“莫非，他们还有别的打算？”
　　他忽然间转头看了那个告密的余四两一眼，身上散发出了恐怖的气势。
　　“你们先将这群乌合之众拿下，我要立刻赶往白玉京！”
　　他冷冷下了这道命令，而后目光一扫，脚下云气凝聚，准备腾云而走。
　　“哪里走！”
　　岂不料，他这一动，那金剑门的吕剑虹倒是叫了起来：“姓叶的，别想逃，快快束手就擒！”
　　他背后那群乌合之众也是一个个的跟着大喝，气势倒是不凡。
　　而叶浑天本来就因为感觉自己推算错了某事，心间不快，再见到了这群平时在自己面前连野狗都不如的末流散修，竟然也敢向自己挑衅，一腔怒火已经隐隐压制不住了，身形陡然之间窜向了半空，挥掌便朝着那群胆敢拦路的散修扫了过去：“……凭你们也敢让我束手就擒？”
　　他这一掌，声势夺天，气势恢弘，别说金丹，便是等闲元婴也接不住，本拟一掌拍散了吕金虹等人，甚至杀几个人泄愤，然后便以最快的速度赶去白玉京，却不料，这一掌掌力刚刚拍了出去，那虚空之中，却忽然间有一道灰茫茫的神光降临了下来，与他掌力一触，那滔滔大江一般的掌力立时溃散，就像叶浑天本人也受到重创，身形止不住的下沉，退回了原地……
　　“来者何人？”
　　叶浑天脸色大变，目光森冷的向空中看了过去，本就在空中布阵，围住了吕金虹等一群乌合之众的白帝城弟子，更有一部分反应极快，一见城主受袭，立时便有许多人朝着那空中的一朵灰云冲了过去，道道剑光犹如银丝，卷进了那朵灰云之中，可怖杀气一时布满了虚空。
　　“轰！”
　　出人意料的，那道道剑光卷入了灰云，却没有半点动静，沉寂半晌之后，反而忽然间有一道无法形容的惊人力量扩散了出来，直接将那些围住了灰云的白帝城弟子冲的七零八落，一个个口中吐血，从空中跌了下来，人还在半空之中，便已经气息全无，赫然是直接被杀了。
　　“落神族大人在此，扶摇宫叛逆，何敢放肆？”
　　也就在这时候，那灰云之中，赫然响起了一声断喝，而后云气散开，却露出了一尊金色的身影来，只见那人生得身高三丈，极其魁梧，身上披着金色的宝甲，甚至连一张脸也罩住了，看不见面容，只在头盔之下，露出了一双森然眸子，那一身的煞气却是实实在在的，几若实质一般聚散无形，那灰色的云气，赫然便是他身上的煞气凝聚而成，并非什么术法所致。
　　在他身后，还跟着四五名与他同样装束的甲士，另有一名身穿青裙的女子立在他身边，满面凄然，眼中射出了难以掩饰的仇恨，犹如两柄利剑一般直直向着叶浑天望了下来……
　　“落神族的大人……”
　　叶浑天呆了一呆，心里的震惊难以形容，甚至一时都没有缓过神来。
　　就连天一宫的少宫主道无方与湖君长老，在这时候都呆住了，神情诡异的看向了空中。
　　“白帝城城主叶浑天？”
　　那身穿金甲的男子目光深沉，缓缓踏着虚空向下走了过来：“我知道你，此前你寄来的为奴书我看过，亦曾听人汇报过，说你携了几份大礼来白玉京，向我们落神族表示效忠，我还是挺感兴趣的，所以在有人冒死前来向我告密，说你是使的苦肉计，明为效忠，实为暗渡沉仓送一些人穿过防线之时，我还有些怀疑，虽然来了，也不急着现身，就是为了看个究竟……”
　　他一边说着，来到了叶浑天身前百丈左右，续道：“现在事情还没说清楚，你又何必急着走？”
　　叶浑天直到此时才反应了过来，无暇细想，急急拜伏于空中：“白帝城主见过……”
　　说到了这里，微微一顿，却是那甲士淡淡道：“吾名鬼木！”
　　叶浑天急忙接道：“……拜见落神族鬼木大人，大人明鉴，小人一片赤诚，绝无贰心啊！”
　　面对吕金虹等人时，他是根本懒得解释，但在落神族现身后，却不能不解释清楚了。
　　他已经意识到，自己隐隐然陷入了某个圈套里了，心下惊恐非常。
　　“哦……是不是诚心投效，也不是红口白牙说出来的，我只问你两个问题便是！”
　　这落神族甲士似乎早有准备，平静的开口：“第一个问题，你可是扶摇宫门人？”
　　叶浑天背后都渗出了一层冷汗，感觉他似是意有所指，微微沉默了一下，沉声回道：“在神族大人面前，小人不敢说谎……我以前确实受到扶摇宫恩惠，但并非是扶摇宫弟子，只是她们暗中布下的棋子，而且，在神族大人降临之后，小人便与她们一刀两断了，此前前往白帝城联络我的扶摇宫弟子都被我杀了不少，还专留了几人献给落神族的大人，便在后方关押……”
　　“唔，这个问题倒是对上号了……”
　　那落神族甲士转头看了身边的青裙女弟子一眼，而后再次向叶浑天看了过来，目光冷酷，蕴含无尽威压：“第二个问题，吾三千神族联手通缉的天元魔头方行，现在何处？”
　　“额……”
　　这一句话却直接把叶浑天问懵了：“那魔头？我特么哪知道他在哪？”


