　　“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……
　　六条血龙从天而降，狰狞难言，居然每一条都像是活的一般，非但狰狞可怕，每一条蕴含着不输于上阶太乙上仙的力量，甚至像是各自具备灵性，在俯冲了下来的过程中，明显可以听到它们张开巨口，阴沉沉的龙吟声震四野，而且在它们的双眼之中，居然都可以看到分明是生灵才有的桀骜与狂野之意，贪焚至极，也是直到了此时，方行才真切的了解到了这位烈阳王的恐怖所在，他居然有这等神通，直接驾御六条不输于太乙上仙的真龙之灵……
　　当初的仙君重霜，可是驾驭一条都废劲啊！
　　难怪这烈阳王有着大罗之下第一人的名头，仅这一手神通，便已是超越常理的强大！
　　可面对着这一手神通，方行，甚至是厉红衣等人却也已经没有了先前的绝望……
　　此时的他们，甚至无暇去想其他，只是惊喜的发现了一个事实！
　　那就是这位来历神秘的帝子，非得没有趁机向他们发难，反而帮了他们一个大忙！
　　他居然可以补上这一方大阵的缺口！
　　他们根本就不理想，当然也没有时间去想此人是怎么做到的……
　　只是知道，这一方大阵，居然在此时气机流转，几尽完美的展现了出来……
　　“吾主地狱道，永镇幽冥府！”
　　几乎是在发现这一变化的第一时间，厉红衣便已做下了决定，她瞬间掐起了印法，口中低喝，而后无尽阴风荡荡，使得她在这时候像是变了一个人一般，在她的身后，更是显化出了一道虚影，那道虚影身材伟岸，可通天地，其高不下万丈，头戴高冠，巍峨挺拔，身上披着一件布满了山河纹理的长袍，右掌向下虚按，掌心居然有一座巨大的牢笼静静的悬浮……
　　“吾主修罗道，铁血征九天！”
　　王琼也在这时候，凝神守心，捏起了印法，而在她身后，同样也出现了一方虚相，赫然是双生双面，一男相，一女相，女相俊由，手持宝瓶，瓶中生着一朵徐徐绽放的莲花，男相却是凶相如鬼，身上缠绕着一条巨蛇，蛇吻大张，凶残至极，眼底蕴含着铁血刚毅之色！
　　“吾主饿鬼道，仙佛皆为食！”
　　厉婴哇哇大叫，声音刺耳，背后同样出现了一道虚影，却是一身的煞气，瘦骨嶙峋，青筋暴露，偏偏腹部高高鼓起，仿佛快要炸开了一般，眼神显得无比凶恶，俯视世间的目光凶残又可怕，馋涎欲滴，仿佛饿了数百年，恨不得将目光所及的一切都吞入腹中的模样！
　　“吾主众生道，心坚意直直！”
　　韩英同样也早早的捏起了法印，背后浮现的，却是一个布衣直缀，清清朗朗，又带着蓬勃朝气的虚影，只见他目光清明，眉头紧皱，左眼睿智，即坚毅又清流，右眼却显得迷茫，左掌探向前方，仿佛托着什么，右掌却紧紧握住，收在腰间，似乎紧紧的抓住了什么……
　　“吾主妖魔尊，生死路自掌！”
　　大金乌此时却是最兴奋的一个，望着方行的身形，它像是已经猜到了什么，几乎呵呵大笑了起来，然后也捏起了法印，背后却浮现了一个怪模怪样的妖魔，九头四臂，长长的舌头自嘴巴里探了出来，卷在空中，背后亦生出了长尾，横扫如鞭，两条腿上生满鳞片，脚趾生满倒钩，整个的模样直显得凶残暴戾，嗜血狰狞，表情皱在了一起，当真满满妖魔之意！
　　而且在喝出了这一句话时，他的目光也急急的看向了那位帝子……
　　“我？”
　　而在这一刻，那位帝子也果然没有让他失望，只是略略一缓，领悟了什么，声音便也同时响了起来，幽远神秘，仿佛来自天外一般：“天人即我我即天，六道轮回一念间……”
　　背后悬浮了起来的那面宝镜，光芒愈来愈神秘，愈来愈幽远，似乎可以直接照进人的心里，那种高高在上的审视之意，像是一只悬天之眼，在冷漠却又慈悲的望着世间，像是不含任何感情，却又像是将凡人所有的感情都包含在了其中，便仿佛是一尊九天之上的神！
　　一瞬间，六尊虚影，相对而立，身上气息浮现，煌煌如天神一般的身影，空中居然出现了六尊虚影，皆捏法印，彼此相冲又相合，使得场间一切都在此时黯淡了下来，惟有那六道身影，愈发显得明亮，似乎在这一瞬间，变成了宇宙寰宇的中心，代表了万事万物……
　　“他们这是……”
　　鹿叟惊的几乎目光都直了，难以置信的看着这一幕。
　　心里一个念头疯狂的升腾了起来，让他失声大叫：“上古佛门第一大阵，六道轮回？”
　　……
　　……
　　“咻”“咻”“咻”……
　　说来诃赘，实则一切只在瞬间出现，烈阳王驾御的那六条血龙已然分别扑击了下来，可也就在他这六条血龙扑来的一瞬间，那六尊虚影之间，气机互织，法印碰撞，已经荡起了层层波涛，有一种难以言喻的恐怖力量在这时候泛了起来，仿佛拥有逆转岁月之力，无比恐怖！
　　轰！
　　那六条其势可怖的血龙，本是分别朝着他们六人扑落，各有目的，但也就在他们堪堪扑至了这六人的头顶之上，却忽然之间，被这一方大阵之中泛起的狂暴力量吸引了，如同一个漩涡一般，居然硬将这六条血龙扯了过去，只惊的这六条血龙惊声咆哮，摇头摆尾的挣扎！
　　六条血龙，每一条都具有不输于太乙上仙的力量，真单个与方行等人相比的话，怕是每一条都不好对付，如今六条血龙对上了他们六人，本也是势均力敌之势，可在这时候，六子合阵，居然摧生出了一种难言可怖阵力，有降龙伏虎之能，亦是逆转一切之功，任那六条血龙如何奋力的挣扎，想要逃窜出去，都全然无功，生生被那大阵卷了进去，彻底淹没……
　　“这……这怎么会？”
　　烈阳王直惊的眼神都直了，失声大叫。
　　一种太乙上仙所独有的恐怖仙觉，让他在这一刻心惊肉跳，一时之间，他根本想不明白，为何刚才明明还只是他根本不会放在眼里的大阵，怎么突然间便有了这等可怖威力？
　　“还我神通！”
　　双方斗法的电光石火间，他也来不及多想，强压心间诧异，急急倒冲而下！
　　狠狠挥掌，赫然化作了足有一颗星辰大小的血手，硬生生向着那一方大阵盖落了下去，却是下意识的要将那六条血龙捞回来，毕竟为了炼化那六条血龙，实在是耗尽了他两千年的心血，那既是他的神通，也是他的修为，一旦失去了，便是两千年苦功毁于一旦啊……
　　可也就在下一刻，更令他震惊的一幕出现了……
　　血掌滔天，覆盖一片星域，其势难以想象，更难抵挡！
　　可也就在他的血掌凶猛难当的拍落了下来之际，下方的大阵之中，帝流、厉红衣、大金乌等人却赫然是相视而笑，一个眼神之间，便已经交换了某个神念，然后同时变幻了法印！
　　“好，给你！”
　　六人同时大笑，逆推大阵，六尊虚影之间，道道浮光变幻如云。
　　然后在下一刻，大阵中间的层层神秘浮光之间，忽然间涌动了起来，陡然间金光乍显，赫然又有六条金龙从下方大阵里腾飞了出来，赫然金光耀眼，身上泛着一种玄奥难明的佛意，力量仿佛比刚才还强了，无声咆哮着，直向九天卷了上来，生生撞向了烈阳王那一掌！
　　轰！
　　六条金龙与烈阳王的惊天血掌相撞，瞬间血云震散，天昏地暗，漫天的血色流云显化，又夹杂着丝丝金芒，居然直接在这星域之中，像是荡出了一片血海，遮天蔽日，浩大无穷！
　　“这……这怎么可能，那是我的神通……”
　　烈阳王此时已经如见了鬼一般，身上的白袍破碎不堪，一身的血污，右掌已经被震烂了，透出了支棱而破碎的骨茬子，头发更是失去了束缚，披头散发的散落了下来，眼神里透着无尽的惊恐与困惑，嘶声大吼着，似乎无穷如何，都无法接受那个事实，自己苦修了两千年，才炼了出来的六条血龙，居然在一霎之间，便被对方夺了去，化化了自己的敌人……
　　对于修行之人来说，这实在是难以接受！
　　而眼前的异变，更是让他难以理解，那五子的大阵他已经不是第一次领教，对那帝流的修为更是了若指掌，他很自信，这五子联合起来抵不过他一掌，那帝流的修为，更是不被他放在眼里，按理讲，便是他们联手了又能如何，一样跟自己相比差得远，差得很远……
　　可是为什么，如今他们六人联手，居然会有这等威力？
　　“你……究竟做了什么？”
　　此时的烈阳王，几乎难以相信这一幕，死死盯着帝流，下意识的大叫了起来。
　　“也没什么……”
　　而在这时的方行，神情异常的平淡，英俊的脸上，笼罩了一层淡淡的杀气，声音轻轻响起：“这是一方佛门大阵，天下间只有得了六道传承的人才能施展，此前他们缺了一人，自然便有破绽，可是现在我来了，倒要问问你……究竟有多少本事，可敌我们六道轮回大阵？”
　　说到了最后时，声音微微一顿，忽然变得凶狠至极：“兄弟们，砍他！”


