　　这一声“妈”，把个魔祖叫的风中凌乱，神主也明显呆了。
　　尤其是被方行亲热的揽着的腰肢，更是明显的颤了一下，倒方行感觉没什么意思，他认识的女孩儿腰肢都是软的，但神主这个却是硬的，毕竟她如今的肉身乃是黑玉雕就，就算随着她降临的时间愈来愈长，变得愈发的生动灵活了，但也改变了不了其本质。不过虽然颤了一下，下意识就想抗拒，但一番犹之后，还是没有打开方行的手，眼神也柔软了下来。
　　“好孩子，你……也真是委曲你了……”
　　神主低声叹着，抬起了手，像是想摸一下方行的脑袋。
　　而方行一见这模样，直接把脑袋凑过来了，但神主却低低的一叹，没有抚摸上来。
　　“这个……咳……”
　　魔祖终于开口说话了，虽然只是神魂，但也轻轻咳了一声，忍不住低声向神主道：“丑奴儿，无论如何，我和娃娃，也与你重逢了，这不就是你以前的心愿吗？你又何必再如此偏执呢？不如收手了吧，先找个地方隐居，乖乖的等我，我心里也有自己的计划，待到……”
　　神主轻轻转过了头，看了他一眼，声音有些失望：“刚见了我，你又要走么？”
　　魔祖忽然间就接不下去了，神情异常的尴尬。
　　“奇君，你不必担心我，其实我一直都知道自己要的是什么，也知道自己在做什么！”
　　神主声音悠悠，说了下去：“当年我被云荒仙王擒了回去，虽然受到了责罚，但也因祸遇缘，恰好得到了一位故去天女的传承，又趁着大仙界的浩劫，逃出了云荒仙王城，苦修多年，倒有了如今的修为，但我自知，咱们的实力比之云荒仙王比起来，还是差得太远啊……以前的我们，在他面前便没有守住自己的能力，如今恐怕更不行了，现在，我们想永远在一起的话，便必须行险，一定要葬灭永恒仙宫才行，所以在这件事上，你就不要劝我了……”
　　“额……”
　　魔祖一副尴尬的模样，显然在绞尽脑汁，想说点什么劝神主收回心意。
　　“以前都是你在保护我，现在就轮到我来保护你了，好么？”
　　神主眼神清澈，温惋如水，轻盈的说道。
　　魔祖神情更尴尬了，一副无地自容的模样……
　　“哈哈哈哈，这老东西要吃软饭了！”
　　倒是方行在一边看的大乐，强忍着神主与魔祖在那里叙旧情，眼睛亮的跟两颗小太阳似的，不过也没忍多久，便忍不住开口道：“那个……我说啊，妈……老干妈，你们呆会再叙旧情好吧？如今咱们好不容易重逢了，唉，真是有一肚子的话想说，但我最想说的……”
　　神主与魔祖两个人都向他看了过来了。
　　方行立刻露出了一副哀切的模样，叹道：“修行路难啊，都没有好的修行法门……”
　　魔祖的眼睛瞬间瞪圆了……这小王八蛋这就捺不住性子要好处了？
　　“我观你身上，倒有不少厉害的法门，皆是有通天彻地之能的，我虽在云荒仙城，修行过一些神通，但论起修行之道，怕也不比你身上的法门更强，神通倒是可以传你几道……”
　　神主倒似并不介意，轻轻打量了方行几眼，开口说道。
　　“你刚才说的天功？”
　　方行抬起了头，一副不经意提出来的模样。
　　神主倒是略略一怔，而后轻声笑道：“你是我的孩子，我懂什么，自然都会教你，不过这门天功，你倒是学不了，因为修行这门天功，需要一种非常特别的体质……”
　　方行闻言一呆：“什么体质？”
　　神主却是脸色微红，没有继续说下去。
　　方行看着她这副模样，也顿时一呆，忽然想到了一个问题……
　　刚才魔祖向他诉苦之时，便曾经说过，神主乃是天生玉女，那是一种三十三天上都甚是罕见的血脉，肉身殊异，行不得房事，也诞不了婴孩，心想莫非她指的，就是这种血脉？
　　一念及此，倒是心下一颤，心想这天功是万万不能学！
　　这个念头一转，倒是升起了另一个想法：“可您老人家权势滔天，统御三千神族……”
　　魔祖的眼睛已经瞪的如铜铃模样了！
　　这可真是大言不惭啊，这是想打神主的权势主意吗？
　　别说你根本就是个假冒的，哪怕是真的，也不能一见面就问人要这种东西吧？
　　神主明显也呆了一呆，不过倒没生气，反而轻轻的笑了起来：“吾为神主，而你是我的孩子，将来这神主之位自然也是你的，只不过，现在我留他们还有用处，不能给你，只是封你一个太子之位还是可以的，自此三千神族，你地位只在我一人之下，谁敢小觑于你？”
　　“将来的事情还说个屁？”
　　方行心里不满，嘀咕了起来，抬头瞪了魔祖一眼。
　　魔祖心里已经骂娘了，心想你跟人要好处，被人拒绝了，对我这么不满意是怎么回事？
　　却不料方行此时心里也在骂着：“连妈都叫了竟然不给点大好处，赔本了啊……”
　　经过这几句话，倒也确定了事情还是自己想的简单了，看样子自己到底不是神主亲生的，好处给的不大啊，若说是什么云荒城的几道神通，那他还真不怎么放在眼里，毕竟修行是本，神通是末，而自己其实是不怎么缺乏斗法手段的，惟有提升修为的东西才是根本，至于那神庭太子之位，且不说真假，自己要来了也没什么用啊，不一样是被人钳制，不得逍遥？
　　而且神主要做的事情，明显就太凶险，看把个魔祖吓成什么样了，万一自己受了这太子之位，将来恐怕也逃不掉牵连，倒还不如从一开始就划清界限的好，省得麻烦……
　　“算了，不想大好事，还是先拿点实质性的东西到手吧……”
　　心里打定了主意，便又赔着笑脸，甚至热情洋溢的搂着神主的腰，那叫一个亲近：“太子不太子的事情以后再说吧，不过现在我可得求你帮俩忙，你总能答应我吧？”
　　“哦，吾力所及，自不推托！”
　　神主笑意盈盈的望着方行，一副温善惋柔的模样。
　　倒是魔祖看着方行，已经眉头都快皱成疙瘩了，心想这厮脸皮也忒厚！
　　“绝对在你力所能及之内，而且事关重大！”
　　方行表情严肃了起来，沉声道：“第一件事就是小仙界，干妈也不是我危言悚听啊，这群王八蛋可不是什么好东西，他们野心大着呢，你都不知道，他们暗中拼凑了一部天功，名唤忘情天功，据说威力异常可怖，如果修炼成了，恐怕足以威胁到你……更可气的是，他们搜寻了很多天资过人的女子去修炼这门天功，这里面可是有不少是我的熟人，你看……”
　　“忘情天功的事情，其实我一直都知道！”
　　神主闻言，倒也轻轻皱了皱眉头，而后开口：“那门天功不可能修炼的成的，不过是一群痴人而已，我也懒得理会他们，你若是不满，自可执我神旨前去，让他们将法典交出来，也将你的朋友救出来，不过如今正是多事之秋，散落在寰宇之间的小仙界我也并未完全收伏，现在那十二小仙界，既然投效了我，我便也不能做的太过，那几个老不死的性命，还是暂且留他们几日吧，若你心中不忿，待到我大事成后，便由得去发落他们，好好出气便是……”
　　“这样啊，那也行吧……”
　　方行觉得不太满足，但想了一想，也只能先答应了下来，立刻又道：“另一个就更严重了，妈的沧澜海你知道吧？那里早就不是龙君做主了，现在是一个名唤九头虫的妖魔兴风作乱，那可不是个好东西，对你肯定不忠心……而且他现在扣下了我媳妇不还我，那可是你儿媳妇啊……干妈你来说说看，这个王八蛋咱们是斩成三段还是斩成二十七段？我听你的！”
　　“九头虫？”
　　神主闻言也是略略一怔，而后目光有些深远，低叹道：“那你可要快些了！”
　　方行呆了一呆，道：“怎么说？”
　　神主轻轻道：“如我料得不错，它应该很快就会上路了！”
　　上路？
　　方行更是有些听不懂了：“我还没送他呢，他怎么上路？”
　　神主看了一眼魔祖，又看了一眼方行，微一沉默，还是说了出来：“飞升仙路！”
　　此言只有四个字，但魔祖与方行却同时呆了一呆，旋及大惊。
　　飞升仙路四个字，对任何修行者来说都不陌生，甚至对于修行者来说，这简直就是他们追求的终极梦想，哪个踏上了修行路的人，不想着某一天可以渡过九劫，白日飞升？
　　只是通天路早就已经断了啊，又还去哪里飞升？
　　想那些刚刚被神主斩掉了不少的隐世修者，便是一直在等飞升仙路重续，而他们枯守了千万年，也只在刚刚才看到了一点飞升仙路的影子，便是那引仙石桥，可那石桥完全是被封神榜控制着的，早就不知道遁去了哪里了，连神主都奈何它不得，九头虫又哪里来的本事？
　　“那个九头虫，乃是有大毅力之辈，连我都对它甚是忌惮！”
　　仿佛明白方行等人心里的震惊，神主轻轻开口解释：“而他如今要走的，也不是道家的飞升仙路，而是龙族留下来的古路……甚至可以说，他所做的一切，都是为了踏上那条路！”


