    热门推荐:
    时间一天一天的流逝，转眼间已经过去了七天时间。
    算起来，方行在这阴狱渊里，已经呆了十二天时间。在这段时间里，叶孤音已经彻底被方行折服，不敢反抗，也不敢死，甚至不敢在干活的时候不认真，因为方行定下了一个新的规矩，只要她干的话稍微有一些差池，若是慢了一分，就从她身上割一块布料下来……
    在一件完整的道袍被割得七零八落开始露肉的时候，叶孤音就认命了。
    她如今所要做的事情，就是在大鹏邪王与方行联手炼制的器胚上，将这石室里地面上与墙壁上的法印，使用秘法，一点一点封印到旗幡上，这却是一个极为细致的活儿，最是繁琐，方行之所以肯暂时留下她的命来，也是因为他自己实在嫌麻烦，不愿这么乱搞。
    叶孤音主力，大鹏邪王监工，方行时不时视察，万灵旗渐渐成形。
    在这段时间里，方行也经常出去，探察这阴狱渊内部的构造。
    确实如大鹏邪王说的那样，这阴狱渊便是一个巨大的妖族黑狱，非常巨大，大到几乎很难探到边沿的那种感觉，拥有近千座狱室与诸多法阵与禁制，也幸亏方行如今已经筑基成功，才花了三天时间探遍了此狱全貌，若是灵动境时，探遍此狱至少也得半个月以上。
    三天的探察之后，方行终于按照大鹏邪王的指点与建议，发现了一处可以离去的契机，便在黑狱尽头，拥有一个巨大而紧闭的玄铁之门。门前却无路，空中浮现九道巨大的法禁，只要冲过了九道巨大的法禁，便可以来到玄铁之门前，打开铁门。离开黑狱。
    那九道巨大的法禁，如今已残缺大半，却还有着相当的威力，方行用阴阳神魔鉴看过，根本没有一条安全的通道，可以完全避开这九道法禁离开。
    如今他要冲到铁门那里去。最安全的路线，也得硬抗三道法禁。
    据大鹏邪王推测，这已经是极为幸运的结果了，曾经的阴狱渊，不仅九道法禁完整。而且在玄门之外，还有两尊金丹妖王坐镇，随时调整法禁顺序，又或是出手增强法禁的威力，别说是方行了，就算是金丹巅峰的修士都无法破除禁制从此外冲出去。
    而如今的他，只需冲过三道残缺的禁制，危险不足曾经的百分之一。
    当然。即便是如此，方行此筑基初期的修为，硬闯三道禁制。也是非常危险的。
    所以方行也打定了主意，要等万灵旗炼制成功，然后再破禁而出。
    时间一晃，又是十天过去，懒洋洋躺在墙角边参研《太上感应经》的方行，终于听到了大鹏邪王的一声喜呼。知道万灵旗炼制成功了，将太上感应经往贮物袋里一放。便飞身闪了过去，地面上。正有一道丈余长短，旗面如磨盘大小的黑色旗子静静的躺在地上。
    这旗子乍一看去，非常的普通，上面铭刻着繁复的花纹，但若仔细看去，便可见上面的花纹竟然是一个又一个的法印，而这么多法印组合到了一起，便让这旗子拥有了一丝一丝的诡异气息，若定睛看了上去，继续感觉整个人都会被吸附到这面旗子之中。
    “嘿嘿，小鬼，你来完成这最后一步吧！”
    大鹏邪王嘿嘿一笑，陡然飞了出去，身形隐入了此旗之中，而后，整片旗子忽然间飞了起来，方行伸手握住旗柄，顿时感觉到了数百道隐约的气息通过旗柄与自己相联，自己只需心神一动，便可将驱动那数百道气息中的任何一道，便像驱动自己的力量一般。
    方行不动声色的以阴阳神魔鉴鉴定了一番，未发现异状，心情也瞬间大好。
    “聚灵！”
    他挥动大旗，向着虚空一指。
    一霎间，凭地阴风起，嘶吼乱人心。
    在这黑狱四通八达的甬道里，随着他催动万灵旗，竟然有无数道阴灵从四面八方涌了过来，滚滚如潮水一般，纷纷飞进了这面黑旗之中，场景十分诡异，不过方行却是知道，这乃是炼化这万灵旗的最后一步，众灵归位，万灵旗之所以拥有这么强的力量，便是可以通过此旗驾驭众妖灵的力量，因此将在旗上留下了法印的妖灵收于旗下，乃是必须之事。
    旗内已经铭刻了特殊的法阵，使得方行哪怕是离开了此间，众妖灵也会被旗中法阵保护，不会魂飞烟灭，而在攻敌之时，方行则需要全力护住此旗，旗上法印不灭，被他驱使出去的妖灵便不会死，说白了，有了此旗在手，方行便等于有了三百多名妖灵兵将御使。
    不过，此旗也有一个弱点，便是想要发挥其威力，需要大量的血祭。
    阴灵毕竟只是一缕神魂，没有实体，因此这时候的万灵旗，催发开来之后，只会形成数百妖兵袭来的幻象，除非对手太弱，直接被方行驱使这些妖灵卷走了神魂，否则的话，妖灵没有实体，便很难对对手造成太大的威胁，除非有了大量贮存的血祭。
    通过消耗血祭，这些妖灵都可以暂时凝结成实体，发挥出更强大的力量。
    此旗邪异，便邪在这里，某种情况下，驱使它根本不需要消耗修士自身的力量。
    比如在战场上，面对着几十万大军，方行只需要挥动万灵旗，便可以诛杀一部分士兵，然后积攒一部分血祭，而得到了血祭的万灵旗，则拥有了更强大的力量，可以杀掉更多的敌人，又积攒更多的血祭，如此一来说，循环往复，方行可以不费吹灰之力灭杀大军。
    “哈哈，顺手，以后这就是小爷初入筑基的兵器了！”
    方行哈哈一笑，似乎很是满意。
    说完之后，他目光一转，陡然望向了旁边的叶孤音。
    沉默不语的叶孤音，在这一刻，脸色陡然变得惨白。
    “你终究还是要杀我？”
    她胸口起伏不定，口气里，有些许惊慌。
    没有谁能永远不怕死，她初时面对方行，确实抱有死志，只是当时被方行的下作手段给唬住了，不敢去死，后来又经过了这么多天，死志已消，渴望活下去。
    “换了你你会饶我？”
    方行似笑非笑的看向叶孤音。
    叶孤音眼神明灭不定，没有开口。
    大家都是聪明人，有些谎话没有必要说，当初她若是抓到了方行，在逼问出了方行身上的秘密之后，定然会将他送到青云宗肖氏手里，恐怕比死还惨。
    那时候的她，根本没把方行的命当命，这时候，也不敢奢望方行手下留情。
    “念在你为我做了这么长时间仆人的份上，我会将你的尸首带出去，安葬在外面，让你有投胎转世的机会！”方行沉思了一下，认真的说道。这确实是他网开一面了，不然的话，若是将叶孤音杀死在了这里，她的阴灵不会消散，却也会在这里，游荡一辈子。
    其实面对这样一个如花似玉的美人儿，他也觉得杀了可惜。
    只是必须杀，既然已经结仇了，便没有留根的道理。
    一步踏上，就要向叶孤音脑袋拍上一掌，送这楚域第一天骄归西。
    叶孤音面对这一掌，毫无抵抗之能，没有了瑶琴的她，本来就不是方行的对手，更何况如今的方行已经筑基？此时在方行面前，她弱如蝼蚁。
    掌力临顶，叶孤音绝望的闭上了眼睛，眼角竟似有一滴眼泪滑落。
    也不知此时的她，是为自己当初追杀方行而后悔的器，还是因为死亡临头而害怕的哭。
    不过，方行这一掌并未真的拍下去。
    就在他这一掌拍到中途时，叶孤音身上，忽然有一道惊人的气息释放了出来。
    这道气息隐藏在叶孤音体内，就连她自己也不知道，气息一现，叶孤音便已被这道气息逆冲斗府，昏死了过去。这道隐藏的气息则一霎那冲向虚空，一个老者的身影在空中显化了出来，身穿肮脏的黑袍，胡子花白，负手立于虚空，双眸如电，向着方行望了过来。
    “嗯？”
    方行被这道气息惊动，骤然间飞退到了十丈之外，万灵旗卷住自身，小心防御。
    “道友，得饶人处且饶人，且给某家一分薄面，饶我这小徒一命吧……”
    虚影淡然开口，并无怒意，却让人隐隐感觉到了不可违抗之威。
    “金丹大修的神念投影……”
    方行着实有些不敢妄动，心里暗暗吃惊。
    他已经发现，这道气息，乃是一位金丹级大修的气息烙印，藏于叶孤音体内，平时这道气息，深藏不显，就连她自己都不知道，但在她面对着可伤及性命的力量，介于生死危机之时，这道气息便被激活，投印老者的身影如虚空之中，可以与叶孤音身边的敌人对话。
    当初自己拿下叶孤音，却也是因为没有打算真个杀掉叶孤音的念头，所以没有惊动这道气息，直到此时动了杀心，这一掌拍下未曾留手，却也引发了此变。
    “嘿嘿，老头，你可知道你这好徒弟当初是怎么为了一点小事疯狂追杀我一天一夜的？若不是小爷运道好，这会早就被她杀掉了，如今你却一句话，便要我饶她？”方行仔细推算这道虚影的力量，同时冷冷笑道：“别以为我看不出来，你只是一道烙印，如何阻我？”(未完待续)
    ps：照例宣传下群号：193466328
        
