    要开妖帝阁只能找他？
    一息之前还恨不得捏死小魔头的众妖真不希望根伯说的会是实话！
    青丘山元婴老祖一步上前，拱手道：“老前辈，妖帝阁乃是万年前的三位妖帝联手建于小千世界，此后三位妖帝命运不同，我族青鬼妖帝飞仙成仙，虚空妖帝则于千年后坐化，另有一位神秘妖帝只存在于传说之中，无人知其去处，总之妖帝阁自建成后，与这方大千世界仅有的联系，便是那坐化后的虚空妖帝寄存于妖殿之中的帝躯残骸，以及三位妖帝事先留下来，两方互相烙印的道印的祭台，如今虚空妖帝残骸上面的灵力已耗尽，百年之后才有可能再次用它来开启妖帝阁，阁内的那一方祭台又已经被这小……被此子给毁掉了，两界联系已断，老前辈您神通广大，或能重续两界之路，这小……小小孩儿，又何来这等神通？”
    此问也是众妖心间疑惑，齐齐将目光投了过来。【】要看书
    就连方行也朝根伯望了过来，他眼睛亮，心里已经决定了，不管这老头子会说什么方法，只要能用得着自己的地方，就非得这些老妖怪们一点厉害尝尝不行……
    “小浑蛋就骂人厉害，能有什么本事，可以重开妖帝阁的不是他，是他手里的那个面具！”
    根伯也没卖关子，冷笑着说了一声。
    众妖闻言，顿时又是目光炯炯朝方行看了过来。
    而方行也是心里微怔。从贮物袋里翻出了一个面具，翻来覆去的看。
    “那……那是我狐族的异宝……”
    青丘山的元婴老妪见到这面具，下意识便失声叫了起来。
    “你叫它一声它答应吗？”
    方行翻了个白眼，不理会这老太婆，转头看向了根伯：“你说它？”
    “一边去！”
    根伯懒洋洋的训了方行一句。然后捶了捶腰，像是自言自语又像是解释给众妖听：“当年那三个人推算到妖地会有一场浩劫，为了给妖地留下一线崛起的机会，联手建了此阁，能开启此阁者也惟有他们三人，自他们升仙的升仙，坐化的坐化之后。后世之人便只有借助他们的遗物才能够开启此阁了。平时开启妖帝阁，用的是虚空老儿坐化之后留下的肉身，只是如今他留下的钥匙不能用了，如今能够开启此阁的，便只有这小鬼手里的面具了……”
    “另一人的遗物？”
    听了根伯的话，诸妖忽然间心里都有些奇怪滋味，细细品味内中含义。但那青丘山的老妪却忽然想到了什么，面带惊慌道：“老前辈，此物莫非是我狐祖仙祖……”
    根伯轻轻咳了一声，不否认，也未点头。
    但看在那青丘山老妪眼里，这无疑等若是根伯默认了她的猜测，惊恐的一脸皱纹都绷起了，失声叫道：“不可能，我狐族青鬼仙祖当年已经飞升仙界，只是天路阻断才断了音讯。只等天路再通之时，便会下界接引我狐族后人，他的遗物……怎么可能……怎么可能……”
    此妪不是傻子，早就知道这青狐鬼面与狐族有关，也一直在想究竟是哪位先祖留下来的遗物，只是无论怎么想，也摸不清门道。直到此时根伯开口，她才恍然惊觉，当年建下妖帝阁的三位妖帝之一，便是她们狐族的青鬼先祖，根伯说这面具是他的遗物，但那青鬼妖仙飞升之后，就此仙音缈缈，分明不曾再下界过，这面具……又是怎么回事？
    况且，遗物二字……若是活人，又怎么说是遗物？
    可若是那明明已经飞升的妖仙，他的遗物，又怎么会悄无声息落在人间？
    事关天人之秘，诸妖也尽皆骇然，静悄悄的听着。
    根伯轻轻叹了口气，道：“已经下来了，下来了很长时间喽……具体的事，老夫也不知晓，你们也别问了，我话即至此，若想重开妖帝阁，便只有借这面具神力了，其他的事情，你们到了神州立道之后，或许会有机会搞明白，至于是福是祸……谁也不知道喽！”
    说完了话，根伯已经慢悠悠的向洞府走去，在经过方行所在的大殿下方时，抬头向他叫了一声：“小王八蛋，感悟九印，便可带上面具，感知那虚空小千世界里的妖帝阁所在，届时将妖庭大殿的道印打入那方世界，那些被困的小辈有了道印，便可以修复祭台归来！”
    “原来还真得靠小爷！”
    方行也低头瞧着这面具，心里暗暗琢磨。
    他此前曾经以仙精催动这青狐鬼面，知道这面具内有九印传承，他只修成了三印，但学得了青丘山三大神术之一的狐丹剑，此外还有六印一直没得空儿去学，听这老树根的意思，倒是要修齐了九印之后，才能催动妖塔，并借此打开妖帝阁，话倒是十分可信。
    “小魔头，还我妖仙遗物来……”
    那老妪满面惶急，半晌才从她们仙祖殒落的事实中清醒过来，冲着方行冷喝。
    “凭啥？”
    方行可不管她三七二十一，俩字就堵了回去。
    青丘山老妪登时大怒，此时惶急，再顾不得其他，身形一动，赫然便冲进了扶桑山，直向着方行一把抓了下来，却只吓的方行一声怪叫，翻身就从大殿上滚了下去，恰好落在了慢悠悠走回洞府的根伯不远处，而那青丘山老妪愤怒的一掌，仍然跟在后面直抓了下来。
    “咳！”
    在这一刻，正背着手往洞府内走的根伯不动声色，轻轻一拐敲了过来。
    “嗤……”
    轻轻一声，那青丘山老妪却是大惊。她抓向了方行的手掌，竟然如同瓷器一般片片碎裂了开来，由手掌蔓延到了她的手臂，整条胳臂乃至胳臂上穿着的法衣都化作了碎片，而后碎片又化作飞灰。纷纷扬扬落在了赤岩之上，那当初那太石老祖的下场完全一样。
    “老前辈，晚辈只想取回我仙祖遗物……”
    那青丘山老妪大惊失色，退出了扶桑山地界，向着根伯大叫。
    “此物早晚会回到你们狐族手里，先借给这小王八蛋用用也无防……”
    根伯出了拐，倒没有怒。淡淡说道。
    青丘山老妪听了这话。眉头已经紧紧皱了起来。
    方行则一把抓紧了面具，低声向根伯道：“什么借？就是我的！”
    根伯轻咳了一声，也压低了声音向他道：“先骗住她，以后的事以后再说……”
    方行顿时有些无语……
    “老前辈，你说的话可当真？”
    在那青丘山老妪或是其他妖脉眼中，根伯现在堪比仙圣，他说的话便如法旨。
    那青丘山老妪乍听此语。下意识便已信了大半，颤声问。
    先前见到青狐鬼面不凡，她们狐族已经各种琢磨，定要将此物夺回，而如今，确定了此物乃是当年的狐族妖仙遗物，那更没得商量，可以说是拼了老命也得夺回来了。
    根伯淡淡道：“青鬼遗藏降世，自有缘法际会，依照老夫的推洐。此宝早晚会回到你们狐族人手中，只不过究竟落在谁手里却不一定了，以你们青丘山如今的因果缘法，怕也无人接得下来，况且此宝落在这小浑蛋手里，也是因此宝与他有缘，注定要在仙路上送他一程。此缘湮灭之后，终究会通过他的手赠予此宝真正的主人，你就不要在这里聒噪了！”
    那青丘山老妪闻言登时呆了一呆，感觉根伯说的有点玄，一时不知道该不该信。
    方行也诧异的向根伯瞧了过去，这老家伙冲他使了个眼色：“唬住她再说！”
    方行立刻点了点头，很配合的闭上了嘴，没有捣乱。
    “老头子我今天说的话已经有些多了，剩下的事你们看着办吧！”
    根伯只要不跟方行说话，就很有高手风范，轻叹着道：“神州立道，悟法救人，具体的细节你们自己看着办吧，唉，神州的那几个老家伙野心太大，这一着把所有人都算计进去喽……他妈的，明知那群老王八蛋在玩火，咱们还得凑上去一起玩，这算不算贱骨头？”
    一边叙叨着骂人，一边慢慢走掉，留下一群大小妖怪魔头面面相觑。
    “小魔……小鬼，你何时能悟法救人？”
    半晌之后，终于有人清醒了过来，喝问方行。
    “救人？”
    方行也反应了过来，眼珠子转了两转，忽然间学根伯那样揉着自己的腰叹道：“救人当然是很要紧的，可是小爷我刚才被一条老狐狸吓的小爷我从殿顶上掉了下来，好像腰摔伤了，现在疼的厉害，集中不起精力来啊，看样子光养伤就得养个百儿八十年的……”
    堂堂金丹修士腰还能摔伤？
    一众妖修尽皆无语，有人厉喝：“小王八蛋少来弄鬼，是你惹下了大祸，还不弥补？”
    方行忽然捂住了脑袋，叫道：“你凶什么？小爷我被你吓到了，六神无主……”
    “你……你究竟想如何？”
    一众妖修被他恶心的不行不行的，已经有人皱着眉头大喝了起来。
    方行直接坐直了身子，道：“你们又是吓我又是骂我的，得有个千儿八百灵精的赔偿吧？”
    “你……”
    “想的美！”
    “小王八蛋再敢弄鬼，就是自讨苦吃……”
    一群妖修皆愤怒大喝，怒不可遏，感觉对这小鬼的恨意比对皇甫家都猛。
    “无耻……小小年纪，怎可如此无耻？”
    “竟然以此要胁，你这是讹诈！”
    方行索性坐到了台阶，跷起二郎腿翻着白眼：“就是讹诈怎么着吧？”(未完待续。)
    ps：三更，求票！
    ...
    ...
        
