　　?山下天上，两道神光对冲而来！
　　见到了方行的那一霎那，赵红缨便舍了玉鼎山内的诸修，一身凶气不改，直从山内冲了出来，挥舞红缨烂银枪向着方行刺来。文局面很明显，真正破开玉鼎山禁区的关键便是那些阵师，方行化山为丸，一片一片的屠杀那些阵师，便是在毁掉他们破开这一方禁区的所有可能。而方行也不知心里在想什么，分明可以用弹丸将赵红予在外围，但他却没有这么做，而是直接收了打神弓，俯身冲下，整个人化作了一道神光，赫然准备与山下冲来的赵红缨硬碰硬！
　　一上一下，皆有无咀威，挟着滔天巨力，向着对方撞了过去！
　　轰！
　　离地百十丈的位置，二人撞在了一起！
　　激了一身法力，声势滔天而起的赵红缨，在撞到了从天而降的方行之后，便被他身上所挟的凶狂力道打落了下来，方行一只手按在了那杆红缨烂银枪上，几乎不费吹灰之力，便将赵红缨狠狠按向了地面，后背在地面上撞出了一个大坑，而他则被方行按在谷底
　　中域四大公子，智勇双全的红缨公子，如今在方行面前已非一合之将！
　　但他显然还不甘心，被按落到了谷底之后，兀自咆哮，绽声大喝：“银鬼龙蛇！”
　　“咝”
　　那一杆被方行按在了中间的红缨烂银枪枪身忽然间便起了变化，好端端一杆烂银枪竟尔化作了一条狰狞凶恶的银鳞怪龙，龙身陡然之间绕着方行的胳膊盘了一圈，而后龙头猛然倒返了，露出了森森獠牙，喷吐着森森鬼气，直接凶狠无比的向方行的脸上咬了过来。
　　这一下突兀至极，让人极难庆付。
　　但方行冷着一张脸，却分毫不乱，眼见着龙头已经冲到了他的脸上，他却忽然之间脑袋一偏，一口咬在了蛇龙脖子上，而后脖子一梗，手掌一扯，狠狠将那颗龙头撕下来了大半个，把个蛇龙痛的吱吱直叫，然后被他手一扬，远远丢了出去，眼睛连看也不看它一眼。
　　这一下却是把赵红缨都吓了一跳，呆呆的看着方行。
　　“我给你机会，还有什么招，都使出来！”
　　方行嘴角还沾着龙血，目光却冷幽幽的看着赵红缨，声音沉沉说道。
　　赵红缨似乎受到了莫大的屈辱，一张脸变得通红，眼睛里更是几乎要渗出血来，暴吼一声“四方御雷符”，在他身上所着的红甲之中，便忽然飞出了四道隐藏的紫符，符面之上闪烁着道道雷光，彼此牵联，竟然形成了一道呈四方形的符文畜，而后畜之中，翻涌出了巨大一道巨大的雷瀑，便在方行面前爆了开来，惊人雷光狠狠向着方行的面孔冲了出来！
　　“咄！”
　　方行依然面色不改，舌绽春雷，一声低吼，眼前虚空破灭，所有雷瀑烟消云散。
　　“继续！”
　　一声低喝破了赵红缨的雷符，他依然不动，只是沉声低吼。
　　赵红缨神情变得更为愤怒，这个在方行面前从来都是彬彬有礼，似乎根本就不会火的男人却像是把自己一辈子的怒火都在这一刻泄了出来，方行此时明显是对他手下留情，不然早就在空中将他按落地面之时，便可以顺手打的他魂飞魄散，后面两次出手，也已经明明白白的展露出了远他此时的境界可以匹敌的恐怖力量，但他却似不明白，失去了理智。
　　“血煞术！”
　　“镇邪甲！”
　　“化神剑！”
　　他不停大喝，一身的神通与异宝，全在这时候施展了出来，咬破舌尖，喷出本命真血，化作道道血鬼冲向方行，身上的红甲都片片剥落，犹如铺天盖地的飞剑刺向方行，眉心之中，神魂破壳而出，燃烧神魂之力化作一柄神兵斩向方行，手段层出不穷，竟似真要与方行拼命！
　　只是方行冷着脸，甚至都没有动过，或诵咒，或潜运神识，或是直接硬抗，那所有的手段便都已经落空，待到硝烟散尽，他仍是蹲在那里，居高临下，冷幽幽的看着赵红缨！
　　赵红缨却是在拼命的喘着粗气，看起来倒像是他被各种术法神通轰击过了一般，身上宝甲破碎，伤痕累累，瘆血的双眼之中，布满了可怖的血光，像是一头困兽看着方行
　　“还有吗？”
　　方行直视着他的双眼，平静的问道。
　　赵红缨遗牙，死死的盯着方行看，并不开口说话。
　　“看样子是没有了！”
　　方行自言自语，而后缓缓抬起了手掌，掌上有神光凝聚了起来。
　　“算起来，咱们俩以前也有些交情，你帮过我，这人情我一直都记得”
　　手掌扬在半空，他却一时落不下去了，望着赵红缨的眼睛，微微有些犹豫：“我什么人都杀，但不愿杀自己的朋友，你多多少少，也能算是我的一个朋友，哪怕你投效了神族，为异族卖命，我心里看不上你，但也不愿杀你，只不过刚才在天上，看到了你在下方如此勇猛，我却忽然间非常想要你的命！”说到了这里，他声音微顿，牙齿咬紧，过了半晌，才压低了声音，续道：“刚才给了你所有反抗的机会，是你自己不中用，就休怪我了”
　　“嘭！”
　　他那凝聚了神光的手掌忽然间紧紧攥到了一起，竟出了一声爆裂之声，恐怖至极。
　　而那握的紧紧的拳头，马上就要一拳捣在赵红缨的脸上！
　　可没想到，赵红缨在这时候，听了方行这一番话，却也忽然之间松懈了下来，他满脸的怒火与愤恨之意，在这一刻竟尔烟消云散，便是充血的双眼，也忽然间变得满是疲惫，就好像一个充了气的大球忽然瘪了下来一般，声音都显得极为无力：“你还是快些杀了我吧”
　　在说这句话时，他的手却废力的抬了起来，扯住了方行的袍角。
　　“我该死，你可以杀了我但但如果如果你真的当我是朋友”
　　勉力说着话的赵红缨，满眼都是深深的哀求之意：“那就帮我救救我妹妹吧！”
　　“你妹妹？”
　　方行怔了怔神，这一拳没有砸落下去，却是瞪大了眼睛。
　　若说起来，他与赵红缨之妹的结识，尚在赵红缨之前，那个喜欢穿着青衣的女子，早在南瞻玄棺天降之时，便已经与他相识，俩人还合伙打劫过一段时间，彼此留的芋都甚是不错，因而在他在现了赵红缨背叛神族之后，心里升起的第一个念头，便是问问他的妹妹在哪里，心里最害怕的，便是他的妹妹，那条温惋可人的秀儿也会跟他一般投了敌！
　　只不过，当时问了之后，赵红缨便也未正常回答，此事倒搁浅了下来。
　　直到此时，他才冷不防从赵红缨口中听到了些许消息
　　“我妹妹她被猩界抓住了，我不能不听他们的”
　　赵红缨的面上，满是疲惫之色，还夹杂着无尽的失落与懊恼，声音酸楚：“赵家灭了，传承了数万载的赵家灭了，族中长老长辈，皆被神族屠戮待尽，我与妹妹逃走，却被猩界的人拦下了，我没用救不得她，她落入了猩界手中，为了保护她的命，我也只能为神族效力，这一次，若是破不得禁区，拿到那个啸尊位，我妹妹她便会性命不保”
　　低声的说着，赵红缨眼眶里两道鲜血流落了下来。
　　他刚才竭力的与方行拼命，双眼都已经充血，此时一懈待了下来，鲜血流落，倒像是两行血泪一般，他却似没有感觉到，双眼只是直直的望着方行，低声的说道：“我已经感觉很累了，我想尽了所有的办法都救不得我妹妹，我甚至已经预感到了很不好的事情，可我却什么也做不了，我只能与人为奴，奉了猩界的命行事，做那些令先祖们蒙羞的事情”
　　“罪人当诛我是罪人”
　　“方行，方行兄弟，你杀了我吧”
　　“帮我从这超梦里解脱出来”
　　“但你，一定要救我妹妹，你的本领比我强，一定能救她！”
　　说完了这些话，赵红缨缓缓闭上了眼睛，竟似真的太过疲惫，只是闭目待死。
　　只是方行听了这些话，却内心剧震，这一拳无论如何也砸不下去了。
　　他本来就是个自私的人，大义在他心间占的份两并不重，看到了赵红缨所做的事情，他会生气，会怒，恨不得一拳砸死这个王八蛋，但听到了他的秘密，心里却软了
　　“你妹妹又没跟我睡过，凭什么让我去救啊”
　　方行慢慢站了起来，懊恼的甩了甩拳头，愤然道：“你自己救去！”
　　赵红缨呆了一呆，缓缓从地上坐了起来，满眼不解的看着方行，欲言又止。
　　“我会帮你这个忙！”
　　方行咧嘴笑了笑，露出一口白牙。
　　赵红缨的表情变了，满面的疑惑与不解。
　　他根本就不理解方行心里的想法，连他自己都知道自己的所作所为是有罪的，从某个层面上讲，若不是有他妹妹的牵挂，在大义上他或许会做的比方行更好，最起码在他的认知里，甚至都无法理解方行听说了自己妹妹的事情，便放过双手染满同族人鲜血的自己的举动！
　　“我”
　　见方行起心走到了一边，他终于确定了方行是真心的，忍不缀缓开口。
　　可他刚刚只说出了一个字，便陡然间听到远空有破空声传来！
　　那是一枝箭，来自百万里外，凌空而至，凶威难测，本是朝着方行而去，但却被方行躲了过去，就这么直直的朝着赵红缨射了过来，而后，赵红缨的世界，就此烟消云散


