　　“体内种下了法则，某种程度上，便有了太乙境界的修为了……”
　　而在外界五大势力齐至，逼着蛤蟆军御下第三十六名仙将开启中门时，方行却正在识界之中，一点一点的做着他认为最要紧的事情，那就是将一道一道的法则，用败家笔封印进了鹿叟等人的心间，这等做法实在逆天，给鹿叟等人心里造就的可怖也就不用多说了，一个个看着方行的眼神都完全变了，堂堂正仙，小孩似的排着队，等方行往他们眉心点一粒朱砂，而其他的人，则一起围住了那位半截道心，你捏一把，我打一拳的，啧啧称赞他的变化！
　　“唔，还别说，看起来修为确实有些不同了……”
　　鹿叟感应了一下这位半截道友体内的修为，沉思道：“我等缘有仙命，只可惜得到仙命的时间太短，又无相应资源，自然难以感受并领悟仙命之内蕴含的法则，也就无法像太乙上仙那般运转仙觉之力，可如今，他分明也是与我等一样的修为，但体内居然拥有了法则，那就可以通过运转这道法则，施展太乙境界才能运转的一些神通了啊，这实在是太过惊人……”
　　文先生道：“不过他的修为实际上还是普通正仙，甚至是低阶正仙，无论是法力也好，力量也好，甚至是对法则的领悟，都只是普通低阶正仙的水准，但偏偏可运转法则……”
　　“那是因为他还没有服食过悟道仙药，所以体内的法则不够强大，可就算是这样，也省却了数千年的苦修啊，正仙晋升太乙上仙，所需两个条件便是，神魂之中，领悟法则，肉身之上，服用悟道仙药，适应法则，当然了，也有些奇才不必服用悟道仙药，只是那样的仙人万人里也出不了一个……现在道主所做的，便是将一道法则直接封印在了我们体内，如此一来，就省下了最难的领悟法则的过程，这实在太逆天了，倘若再有了悟道仙药辅助的话……”
　　鹿叟愈说愈是震惊，眼神里都透出了某种惊骇之意。
　　“……那我们短时间内，人人都会拥有太乙上仙境界！”
　　文先生替他接过了话口，深吸了一口气，道：“甚至说，我们体内有了这道法则，就算没有仙药，只要给我们足够的时间，十年、二十年，或是数百年，也可以成功晋升太乙上仙境界，毕竟那两大条件，领悟法则是必要的，可悟道仙药却是引子，是辅助作用……”
　　两人越说越激动，同时看向了半截道友：“快说说，现在是什么感觉？”
　　半截道友：“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　鹿叟一巴掌抽在了他脑袋上：“傻笑什么，快说！”
　　半截道友：“感觉等回了大赤天，我就可以去玉壶仙府去抢回我心爱的月兰小姐了……”
　　文先生看了看鹿叟，一摊手，道：“乐傻了，先别问他了！”
　　鹿叟叹了口气，朝着方行看了过去，却见他盘坐在一块巍峨高山之上，手持一枝朱笔，黑发披肩，神情肃穆，也不知是不是幻觉，此时看向他时，仿佛能够看到他背后有着波涛一般，横贯天际的五彩仙光，密密麻麻，也不知多少，而在他周围，三十余名仙将排着队，一个个的走到他的面前，然后被他拿笔在额头一点，便会有一道仙光进入了这些仙将体内！
　　这种感觉，莫名的让鹿叟想到了凡俗间的帝王！
　　手持御笔，在谁的名字上一点，谁便官运加身，拥有了无上地位……
　　“回禀道主，小将名唤夏奎，人称奎胖子，来自上清天，以前是为太岳天宗做事的，您别看小人生得肥壮，但小人最擅长的便是身法，修炼的分神化身术也有了几分火候，最擅长使用的便是以月化炼制的软剑，家里还有个幼妹，生得水灵，若是道主您喜欢，我就……”
　　此时方行的面前，正有一个大腹便便的紫衣胖子满面谄媚的解释着。
　　“停……”
　　方行瞪了他一眼，道：“让你说说自己擅长什么，说这么有的没的做甚？嗯，你擅长身法，修炼分神化身术，那便赐你‘和光’仙觉，不属金木水火土五行，乃是和同同尘，隐于天地，偷袭人那是相当好使了，若是修炼到了极致，说不定可以牵光为器，普照四方！”
　　“谢谢，谢谢，谢谢道主……”
　　夏奎仙将满面堆笑，闭起眼睛，被方行在额心点了一点。
　　方行挥挥手让他过去，又忽然想起了一点似的，压低了声音问：“你妹妹真很水灵？”
　　夏奎呆了一呆，道：“对啊，可水灵了，长的还比我瘦了两斤呢……”
　　方行：“……”
　　后面排队的人大骂着拿脚将夏奎踹跑，愤愤道：“妹妹长这模样还想走外戚路线呢？”
　　“风、火、雷、电、金、寒、木、土、神、魂、物，适合哪种就给你们哪种……”
　　方行给这些仙将封印法则，倒也不是随便乱给，皆是先问清楚了这些人修炼的功法，擅长的神通，然后择取最合适的给他们，而且大道三千，也不是每一种都适合斗法，甚至说只有一小部分适合斗法，能够给这些杀胚们的，其实也就只有众仙皆熟悉的那么十来种而已，当然了，每一种之内，又有无数的分支，例如霜雪，本质相若，但却是两种截然不同的法则！
　　这里面的差别，看似很小，但用在了神通之上，却有极大的差异！
　　在他一道一道的仙觉封入了这群仙将体内后，也愈来愈有感悟，心间沉沉叹了声，手也不停的做了下去，这几日里他没做别的，只是在不停的试验，探究着这种借败家笔的神威分封仙觉之能，如今也是在差不多完全了解了这种方法之后，才开始分给了这些仙将的……
　　“仙与上仙之间，所差无非在于法则的运用，所以我赐给你们法则，你们便是上仙！”
　　“只不过，刚刚赐给了你们法则之后，还很弱小，需要时间去适应，也需要大量的悟道仙药去催生，若是资源足够，那你们少则数月，多年数年，便可以完全拥有太乙上仙的修为，就算比起别的太乙上仙优势不大，但若是三五个围杀一个的话，那还是很有希望的……”
　　“不过，后果也有……”
　　方行暗想着：“这些法则皆是我的，哪怕我封印在了你们的体内，它也是我的，而你们体内本来便有仙命，随着你们的领悟，也是可以觉醒法则的，可因为我将法则封印进了你们体内，却导致了这种法则会压制你们体内的仙命，也即是说，我的法则在你们体内一日，你们便一日觉醒不得自己的仙命，现在你们的修行也好，领悟也好，其实都是镜花水月……”
　　“因为我随时可以收回种在了你们体内的法则，又或是说，当你们遭受重创，殒落之时，这法则也会回到我的识界，同时来的，还有你们的修为……若到了某一日，我们会兵戈相见，那我心念一动间，收回了封印在你们身上的法则，那你们所有人在这法则上修为皆归于我！”
　　关于最后这个阴暗的念头，方行并没有直说出来。
　　而凭这三百蛤蟆军如今的境界，他们也察觉不了这种隐患……
　　事实上，他们连方行是如何赐予他们法则的都搞不明白！
　　而对于方行来说，他也不会想这么多，既然有希望做提升身边人的修为，那么他便毫不犹豫的去做了，在封印给了他们法则之后，便等于是让他们有了提升境界的方法，更重要的一点便是，这法则皆源于他，种在了他们体内，那么便等于有一道无形的丝线，系在了这些人身上，通过条丝线，方行只要想，便可以操控他们的身心，也不担心他们会背叛自己！
　　除非，有大神通者替他们斩断那条法则！
　　而若是这么做了，那第一个察觉到不对的，便一定是方行！
　　而方行，借助这道法则，完全可以在大神通真正出手之前，结果那人的性命！
　　委实说，这其实已经是一种极为歹毒的神通法门！
　　估计太上道的创始之人，也没有想过这种法门的延伸，皆是意外！
　　当然了，这种意外也不是随便出现的，若无败家笔，方行根本做不到这一件事！
　　“现在这群家伙得了我的法则，人人都有了成就太乙上仙的潜力，可是还缺很多的资源，资源若是够了，便可以让他们拔草助长，实力飞升，就算到时候比不了那几方大势力培养了出来的天骄仙子，但三两个围杀一名普通太乙上仙的话，也是绰绰有余了，将来若是上了战阵，这就是一个大杀器啊，哈哈哈哈，谁碰着谁倒楣，尤其是帝释那个大王八蛋……”
　　畅想了一会，方行得意了起来，为第三十五位仙将封印了法则。
　　“现在剩下的，便是悟道资源了，大量的，越多越好的……悟道资源！”
　　缓缓收了笔，望着兴奋一片的仙将们，缓缓想着的方行，心里已慢慢有了计较。
　　“算算时间，那些人来的也差不多了吧！”
　　抬手一招，天边便有了四座石碑飞来，上面绑着的，正是大赤天四位天骄，然后方行便带了他们，向诸仙将道：“你们且在这里闭关，领悟法则，待我出去会会那几方诸候！”
　　说罢了，化身仙光，带着四块石碑，径向天外飞去！


