　　“他说的一定是太虚宝树……”
　　“难怪这帝子肯将仙药都给我等，原来他是盯上了太虚宝树！”
　　“此宝居然真的存在，怎么可能任他带走？”
　　咋一听了方行的话，天元一方直接乱了套，倒是这一边的神主，神情还比较淡定，但眉目也明显收缩了些许，看样子她对方行口中的“小树”也极其的关切，已有些按捺不住！
　　无论是对她还是对天元来说，太虚宝树无疑才是宝中之宝！
　　他们谁也没有见过太虚宝树，甚至在听到方行的这一番话之前，都不确定太虚宝树是不是真的存在于这个世上，但他们都很确定，若是太虚宝树真的存在，那么它的价值，一定不是普通的仙药可比，众所周知，太虚宝树本来就是太虚仙王一世心血所系，是混沌仙园万种仙药之中精萃的精萃，传说中太虚仙王便是通过它，解决了资源日益缺乏的问题，也就是说，这很有可能解决诸方势力资源短缺而难以兴盛的终极问题，自然不是普通仙药可比……
　　若非要形容，可以说仙药是一块金子，而这太虚宝树，便是点金指！
　　别说这一片残破的混沌仙园，便是当初那个完整的混沌仙园摆在他们面前，都不如这一株太虚宝树重要，天元与神主两方，又怎么可能真的为了这点仙药，放这帝子离开？
　　“速将太虚宝树交出来，我们可以任你取一部分仙药活着离去！”
　　天元一方的那位灰袍老者脸色亦瞬间变得十分凝重，沉声喝道。
　　神主倒是未曾开口，只是定定的看了方行一眼，然后缓缓点了点头。
　　很明显，她也是在暗示方行，太虚宝树一定要交给她。
　　“你们都想要这株小树？”
　　方行装着有些疑惑的样子，朝着他们笑了笑，然后道：“那其实换一换也可以的，要不就把这株小树给你们两方，然后我自己独得仙药，你们觉得这个主意怎么样？”
　　“你！”
　　天元一方的老者，皱眉喝道：“必须将宝树交由我等！”
　　另外也无人再说别的，只是要方行将混沌仙园交出去，很明显，这个提议他们仍然是不可能答应的，太虚宝树固然重要，但具体的作用谁也不知道，可这混沌仙园里那些一片一片的仙药却是让人眼热，自然谁也不肯就这么将无数的仙药拱手让人，在刚才那位天元的长老说可以允许这位帝子取一部分仙药，然后放他活着离开，已经是极大的容忍了……
　　而且他们自然也不会容许方行将那太虚宝树交到神主手里，一定要拿到他们自己手中。
　　“左也不行，右也不行，我看你们是不想和本帝子好好谈了……”
　　方行的脸却在这时候拉了下来，阴瘆瘆的，望着那位天元的长老，冷哼了一声。
　　“小儿，莫要太过猖獗，老夫不管你是何方帝子，都敢教你烟消云散……”
　　这话却是那个冷着脸琢磨了半晌青邪仙王之事的星袍老修，此时他目光望着方行，瞳孔犹如冷针一般，杀气益盛，给人的感觉，却像是火山一般，随时都会爆发出来，这立刻让方行好不容易插科打诨才营造出来的气氛为之一凝，甚至连他的心里，都忍不住一沉……
　　这可是一位堂堂正正的大罗金仙的威胁啊！
　　而且还不是忌惮帝子身份的青玄月、紫玄仙帅等大罗金仙，而是一位处于敌方，真要下了手，丝毫不会顾忌自己身份的大罗金仙，那种杀气扑面而来，简直就是可怕……
　　在他这话出口之时，就连天元一方的小辈，都忽然变得鸦雀无声。
　　神主也定定的抬头看了他一眼！
　　“呵呵……”
　　可方行面对着这位大罗金仙的威胁，心里微沉之后，却有一股子狠劲升腾了起来，冷笑一声过后，沉沉开口道：“那你何不试试，你敢向我出手，我敢不敢一把火烧了仙园？”
　　“哦？”
　　本来方行就是仗着这股子狠劲儿拖延了这么长的时间，可到了这时候，那位星袍老者，却面无表情的笑了一声，然后目光淡淡向着方行看了过来，轻轻开口道：“看你这般修为，定是帝子之中得了仙命的，三十三天人人都求长生，也能长生，尤其是你这等帝子，一人之下，万人之上，身份尊崇，只要活着，便有享不尽的荣华富贵，说不尽的恩宠尊荣……这样的生活，便是老夫都羡慕，你以为我真会相信你这样的身份，舍得与这方仙园一起玉碎？”
　　“额……”
　　这样一番话，直说的方行微微一愕，忍不住抬头向那老者看了一眼。
　　而那星袍老者，也正缓缓抬起了手来，动作十分的慢，却给了方行一种难以形容的压力：“便是你真个烧了这片仙园，也不见得能毁掉太虚宝树，可老夫却是敢保证，你一定逃不掉，我会抓住你，慢慢的将你抽筋扒皮，神魂磨灭，挫骨扬灰……你要相信我能做得到！”
　　“还是这老东西厉害啊……”
　　就连方行在这时候也不得不低叹了一声，承认了这老者果然有几分本领。
　　他说的很对，大仙界人人求长生，也有希望长生，既能长生，谁又真舍得死？
　　换了真正的帝流在这里，估计也被他唬住了。
　　“停停停！”
　　眼见得那老头子像是发了狠，手掌真个提了起来，而且没有放下的意思，方行头皮一阵发麻，也只好苦笑着叫了两声，那老者手掌总算凝在了半空，脸上露出了一抹笑意。
　　“如何？”
　　方行苦笑道：“你赢了！”
　　“哈哈哈哈……”
　　那老头子大笑了起来，缓缓的伸出了手：“拿来吧！”
　　“我不会给你的！”
　　方行淡淡一笑，立时又引得那老者脸色阴沉了起来。
　　方行却在此时看向了神主，笑道：“神主大人虽然一直没怎么说话，但她老人家就站在这里，谁又敢小瞧了她？我将太虚宝树给了你，她难道就不会向我出手？诸位，本帝子确实不想死，也不敢拿自己的小命开玩笑，这一次我输了一招，被你们堵在了这里，也就没想着真能将太虚宝树带走，不如这样吧，我只取一部分仙药，然后拍屁股就走，不过在我走的时候，会将太虚宝树留在中间，你们两边谁拿到就算谁的，别来找我麻烦，如何？”
　　“这……”
　　那星袍老者转头看了看神主，又看了看方行，神情犹豫。
　　神主在这时候，更是轻轻一笑，还是没有说话，却让任何人都忽略不了她的存在。
　　“我倒不怕继续拖着，想必你们如此大动作行动，也定然早就惊动了三十三天，没准再拖上一会，我的援兵就到了，所以这位老兄，你大可以慢慢纠结，慢慢的考虑……”
　　方行笑吟吟的，一脸的轻松模样。
　　那位星袍老修的神情更为冷淡了，忽然间竖起了一根手指，淡淡道：“老夫只留给你十息时间，在这十息时间里，你可以去取仙药，能取多少是多少，也可以立刻逃走，但十息时间一到，老夫立刻便要出手，到时候倘若你还没有将太虚宝树交出来，那就自求多福吧！”
　　方行听了一怔：“喂……”
　　星袍老修：“一！”
　　“我凑……”
　　方行大骂了一声，回头便向下方掠去，一副急不可捺要取仙药的模样。
　　天元一方见了他这模样，却是响起了不少哄笑，似乎在笑他的狼狈猴急模样……
　　而神主，则是轻轻的皱起了眉头，朝着天元方向看了一眼。
　　而在此时，方行直冲向了地面，心里却也沉寂了下来，脸色阴沉的似乎能掐出水来，表面上看，他降临到了仙园之后，便急急的挥手扫起了数棵仙药，然后收进了袖子里，每一株都是连泥带土直接挖起，未伤其命，可在他的内心里，却也已经暗暗盘算了起来，识界之中，有五条大道之力翻翻腾腾，化作了五条蛟龙，直朝着他的识界上空冲了上来，没入星空……
　　与此同时，他腰间的骷髅头骨里，也缓缓流露了出来些许淡红血的雾气。
　　……
　　……
　　“二！”
　　“三！”
　　那星袍老者，果然在默默的数着，目光死死盯着下方方行的影子。
　　在他的身边，天元诸修，一颗心皆已提到了嗓子眼，诸般仙宝都已经祭了起来。
　　毫无疑问，这十息过去之时，便是一场与神主之间的争夺大战开启之时……
　　可相比天元一方的紧张，神主则显得冷静的可怕。
　　她的目光，甚至都没有看向方行的身影，倒是打量着这一片残破的大陆……
　　而在那位星袍老者，数到了第七时，她的眼神忽然间变了，飞快的眨了眨，看向了其他的几个方向，然后很快便落在了西南角位置，一句话也不说，身形陡然冲天而起……
　　天元一方，本来那种凝重氛围已经达到了极点，在此时却忽然间一片愕然。
　　“最后关头，神主怎么走了？”
　　这种愕然情绪延续了一两息功夫，直到那位苍袍老者忽然间神情大变，指向了一处。
　　“那帝子已经遁走了……”


