　　看到了心惊胆裂的魔奎与疯狂了一般的九头虫战在了一处，已经狼狈不堪，活不过数息功夫了，方行便自笑笑，也不理会，径直转身向另一个方向走了过去，他却是不必担心，没有了大罗仙符，凭九头虫的本事要拿下仙将魔奎还真没有多少困难，而他此时也懒得与九头虫联手对付可怜兮兮的魔奎，却是回到了骷髅头骨旁边，却见那大罗仙符之力仍与骷髅头骨之内的浮屠大阵之力牵引，两道力量交融，已如磁铁般连在了一起，模样甚是玄奇……
　　他观察了半晌，便有些好奇的收回了骷髅头骨，教人意外的一幕出现了，骷髅头骨回到了掌间，那浮屠大阵之力自也消失，而没了这力量的交织，那大罗仙符居然也立时化作了普通的符篆，巴掌大小，轻飘飘飞落了下来，被他摊掌接住，再无半点异外，仔细看了两眼，却见这符篆非纸非金，材质神异，上面铭刻着一道古怪的符文，里面似乎蕴藏着极强的力量。
　　“也是件宝贝！”
　　方行笑了一声，便将符篆放入了骷髅头骨之内，然后再次拴在了腰间。
　　在他做这些事的时候，周围安安静静，居然无一人敢上前来打扰……
　　甚至那正在压着魔奎疯狂乱打的九头虫，也无人上前打扰他，那些本来亢奋激动的七道九山人马，在这时候像是蔫了一般，一个个呆呆的看着方行，眼神惊恐，流露无尽恐惧……
　　实际上，在方行斩杀了山尊之时，他们便已经感觉到了恐慌了！
　　山尊临死前的悲愤大叫里，无意中透露了些许信息，使得其中一些人发现了方行真正的身份，也意识到了自己究竟卷入了什么样的大麻烦里，此时一个个恐慌不得，魂不守舍！
　　本来，他们被召唤而来，红芉等人又怎敢告诉他们是要追杀帝子？
　　一直以来，也只是告诉他们，在这里有一个不知来历的疯子，狂徒，胆大包天，冒充帝子，罪不容诛，这才召唤他们来一起把那个狂徒找出来杀掉，甚至都不敢说那狂徒冒充的便是帝流，就是担心他们知晓了之后，会吓的不敢起丝毫杀心，可这么瞒了几天之后，却因为山尊临死前的一句话，搞得所有人心里都没底了，他们不傻，自然能分辩出真假来……
　　倘若这真是一个假冒帝子的狂徒，那山尊又为何会说那些话？
　　在他们心里，其实都已经认定了某个事实了……
　　此时只是怔怔的呆着，没有逃走，却是在考虑着要不要主动来请罪，没准死的慢些……
　　不过他们没有机会了，那生有九颗头颅的妖魔，在将魔奎连人带虎撕成了碎片，然后生生吞了下去之后，便已经再开始来追杀他们了，这个妖魔许是真的疯了，此时只知道杀人，没有半点留手，甚至都不会去躲避一些法宝的防御与反击，只知道冲过来，将这些曾经追杀他的人撕成碎片，然后活活吞下去，这些人无奈，留在这里死的更快，只好悲呼逃走……
　　“青萝那个贱人啊，害苦了我等……”
　　也不知有多少人内心里，在回荡着这个念头……
　　而在九头虫满天空跑着追杀人时，方行则降落了下来，看着山巅的一人……
　　准确的说，是两部分人！
　　一部分，是穿着红裙的身体，正艰难的爬着，摸摸索索，寻找着自己的头颅……
　　另一部，则是一个头颅，望眼欲穿，等着肉身把自己找到……
　　红芉仙子并没有死！
　　到了她这等境界，头颅被斩落了，也不是什么必死的伤势，除非方行斩落她脑袋时，运转神通，同一时间斩灭了她的神魂，否则以她肉身的强大生命力，再活上十天半个月甚至数月乃至数年，也不是一件多么困难的事情，只不过被斩落了头颅，毕竟影响太大，伤势也实在厉害，她的肉身在没有了头颅的情况下，便没有了方向感，找了这么半天，才找了过来！
　　眼睁睁看着肉身终于摸了过来，支棱着双手，就要摸到了自己的脑袋，红芉眼底，已经现出了一抹希翼，但却忽然间有一道黑影从天而降，直接踏住了她的肉身，使得她脸上的表情忽然间凝固了，一种绝望、痛苦，甚至是疯狂的神情出现在了那张娇美的面上，死灰般的目光冷冷的看着方行，甚至显得有些狰狞，似乎想要飞跳起来，在方行身上咬上一口！
　　“这肉身你用不着了！”
　　方行微一用力，那具肉身便被他踏成了肉泥，在肉身的胳膊处，却有一颗紫色的珠子跳了出来，滴溜溜的在空中转旋，被他一把抱住了，仔细瞧了瞧，然后就扔进了骷髅宫里！
　　“你……你该死……你该死……”
　　任是谁，看到了自己的肉身被踏成肉泥，毁得稀烂，都难免心生绝望之意。
　　红芉的头颅，更是不惜一切，恨恨的传递神念，恶毒的诅咒着方行。
　　“或许我真的该死，但永远都轮不到你来收我这条命！”
　　方行不置可否的摆了摆手，对于这些针对“帝流”的咒骂，他一点都没有揽到自己身上来的觉悟，只是淡淡的盯着红芉的眼睛道：“留你半条命，是为了让你回去跟那个女人传句话儿，我也差不多猜到了她为什么不想看到我活着回去，只可惜她做错了，做的大错特错，当我回归三十三天之时，她面临的可不会只有一个帝流的怒火，还有一个更狠的存在……”
　　红芉以为他话里的那个“更狠的存在”是指仙王，不待他说话，神念便已经如阴冷毒火一般传递了出来：“你才错了！错的是你！你以为不想让你活着回去的只有帝释大人和我家小姐吗？现在的赤宵仙王已经成为了仙帝，现在的赤宵天也已不再是曾经的赤宵天，这一千年里一切都变了，你以为仙帝还会像以前那样宠爱你吗？哈哈，你简直就是在痴心妄想！”
　　“这一千年里，你已经失去了所有的东西……所有……”
　　“无论是身份、地位，还是你的修为，甚至还有小姐的情谊以及别人的敬畏……”
　　“一千年前的帝流进入了龙界，如今就算你还活着，回去的也只是一个废物而已！”
　　红芉明显恨透了方行，加之自身几乎绝望，声声诅咒，也不怕激怒他。
　　“去你大爷的！”
　　方行随手抄了一把污泥拍在了红芉脑袋上，激得红芉怒气更盛，尖叫痛骂。
　　方行也不理她，直接以声音压下了她的尖叫，冷冷道：“你以为你们得罪的只是帝流吗？”
　　他神情非常严肃，沉声道：“回去告诉那青萝，别惹我，她也惹不起我！”
　　说罢了，一脚将红芉的脑袋踢飞了出去，也不管她，知道有七道九山的人在，她没这么容易死，然后也肯定会有其他的方法回到那青萝仙子的旁边，并将自己的话带回去……
　　“是你救了我？”
　　正准备离开，去寻找进入三十三天的破域法宝，却听得背后有人沉沉开口。
　　回过头去，便看到了年青九头虫的那张苍白的脸，此时这个本来正在满天追杀那七道九山之人的妖魔也不知是不是看到了方行要离开，居然强行按捺下了杀心，来到了他的面前，且已化回了人相，虽然身上的法袍破碎，长发绫乱，甚至癫狂之意都未尽敛，但却被他强行压制了下来，脸上虽然没有表情，却也敛去了杀意，反而隐隐显得有几分儒雅之意……
　　“不是啊，救你的不是我，是另一个人！”
　　方行也转过了头，表情有些认真的回答道。
　　九头虫听了却是微微一怔，以为是这个帝子不愿承认，但他却早已认定了，也不辩驳，脸上仍然没有半分笑意，微微皱起了眉头来，直接问道：“为何要救我？”
　　方行眼睛里露出了浓浓的笑意，一边盯着九头虫看着，一边淡淡的笑了起来道：“大概是因为那个救你的人想看看……你活了下来之后，这大仙界会变成什么样子吧？”
　　九头虫的眼色更为深沉了，过了半晌，才道：“你也是大仙界的人！”
　　方行不置可否，笑道：“继续做你要做的事，千万别给我面子！”
　　九头虫微微一怔，似有所悟，眼神凝重了几分，半晌之后，居然认真的点了点头。
　　“不论是谁救了我，羽某总欠他一个人情，会还的！”
　　似乎犹豫了一下，而后手掌微动，一根黑色羽毛向方行飞了过来，显然是他本相上的翎羽，而他的脸色，也是少有的认真，道：“将此信物给他，将来到了三十三天，若有需要我的地方，可以此寻我，羽某从来不欠人，他救了我两次性命，我会还他三次人情！”
　　说罢了，身形一动，径向远空投去，瞬息不见。
　　倒是方行，拈着黑羽立在原地，神情古怪：“这家伙知道自己欠了谁的人情债么？”


