    ps：第三章，谢谢大家支持！
    紫雾兰花草已经压制不住，开始炼化了，滚滚精流直如火山爆，在方行体内横生直撞。进入了这山洞之后，方行立刻脸色一变，盘膝坐了下来.炼精化气的法门催动到极致，将滚滚精流炼化为灵气，一缕一缕的收敛于经脉，便好似在金矿里淘金一般轻松自如。
    每一缕被他提化出来的灵气，都会被他再以三昧真火洗炼九遍，硬生生炼去灵气之中的所有杂质，只将最精纯的那一丝灵气收敛。这是一种无比浪费的修炼方法，普通人巴不得体内灵气能多一丝就多一丝，修为能破一阶就破一阶，绝不会这般“挑三捡四”。
    别人修炼，求得是“量”，而方行如今的修行，则是以“质”为先。
    不过，饶是如此，在几缕灵气纳入了经脉之后，方行还是感觉全身一震，灵气抑住不住，开始洗炼全身，拓宽经脉。
    破阶了。
    他本来就是灵动四重巅峰，如今再也压制不住，直接破阶。
    而如今对他来说，破阶已经远不像以前那么困难，只见他双目微闭，体内灵气如大浪淘沙般一般一般冲涮体魄，而身体表面则有淡青色的火焰微微跳动，内外夹击之下，轻而易举便突破了灵动五重，没有以前难以想象的痛苦，也没有大量的杂质被冲涮出体外。
    如今的他，基础牢固之极，体魄早已接近晶莹无瑕。自然不会再有大量杂质出现。
    对他来说。破灵动五重、六重这样的小阶。已经没有丝毫困难，修为到了，自然而然便破了，却不像以前那般，每破一阶都会破而后立，死去活来。
    “轰轰轰……”
    宛若山崩地裂、火山爆一般的巨大声响在方行耳边响起，这并不是真正的声音，只是体内紫雾兰花草化作精流在体内疯狂涌动时而出现的幻象。此时的紫雾兰花草。被炼化的部分简直连一成都不到，甚至可以说，刚刚才开始正式的炼化。
    这紫雾兰花草，乃是肖剑鸣的爷爷在当年太上长老与白千丈封印金丹妖王之时，暗怀私心，设下了法阵移栽的，以金丹期大妖的妖气为养份，滋养这株灵药，几百年下来，这紫雾兰花草几乎汲取了这金丹妖王一身修为的一成。其中蕴含着恐怖的药性。
    金丹妖王那是何等存在，哪怕是最差的金丹。也是一个眼神便可以杀死方行这等小蝼蚁的存在，如果说对方是仙，那么现在的方行也就是个强壮些的人，对方的一成修为，放到方行面前来，那就是一座不可攀爬的大山，而如今，方行将这一座大山吞了下去。
    “轰轰轰……”
    火山依然在爆着，滚滚精气让方行自身也变得像是一座火山，他的身子就像一个大火炉，甚至隐隐出了明黄色，身下的岩石都开始渐渐琉璃化。
    大山被分解，化作滚滚药力，又被方行炼化为自身的精气，精气之中，炼出灵气，灵气洗炼九遍，化作最纯的真灵之气，而后归于自身修为，这本是一个很容易浪费的修炼过程，但紫雾兰花草药性实在太强，以致方行的修为竟然在以惊人的度增涨……
    灵动五重低阶……中阶……高阶……巅峰……
    “这小鬼修行的是什么功法？竟然如此惊人？”
    此时端坐在洞外，为方行护法的许灵云也不仅吃惊的睁开了眼睛，向洞内扫了几眼。
    她感觉到了洞内滚滚而来的热浪，力量之强，就连她也有些吃惊。
    “唉，白千丈长老指点了他三年，果然是有不凡之处，以后不可小瞧他了！”
    许灵云诧异了半晌，纤手一挥，一道屏障封住了洞口。
    方行修炼时的声势太惊人，她封住洞口，便免去了惊扰到别人的麻烦。
    此时距离山河约有两三百丈的地方，古松之下，青石之间，肖剑鸣盘坐于地势最高的一座青石上，脸色阴沉。而在他身边左下，风清薇端坐，脸上的神色也很不好看，另有七八名山河谷弟子，坐在风清薇下，正围着肖剑鸣，七嘴八舌的议论着方行。
    “那个小王八蛋，竟然敢对肖师兄不敬，必须给他点教训！”
    “不错，他仗着灵云师姐撑腰，连肖师兄都敢顶撞，不给他些苦头吃，怕他反了天了！”
    申剑愤愤不平的说道，显得比肖剑鸣还要愤怒。
    “自然不会放过那小子，用得着你说么？”
    风清薇神色不悦的怒斥了申剑一句，她虽然也恨方行，但却一样看不上申剑，只觉得此人明明是书文谷弟子，却非凑到这里来骂街，让她心里不悦。
    申剑呆了一呆，却不敢再说话了，他亦看出风清薇与肖剑鸣关系不浅。
    “剑鸣哥哥，那小鬼到底偷了你什么东西？会不会是藏在了别的地方？”
    风清薇转头向肖剑鸣问道，她没有从方行身上搜出东西来，隐约有种愧疚感。
    肖剑鸣轻轻吐了口气，道：“也没有什么，找不到就找不到了吧！”
    实际上，此时肖剑鸣心里正心疼的淌血，那可是紫雾兰花草，自己的爷爷当年留下来的机缘，若非当年自己的叔叔无意中另有机缘，筑基成功，否则这株紫雾兰花草根本落不到自己头上，有了它，自己就可以顺利筑基，不必看宗主陈玄华的脸色。
    可是，自己为了这株灵药，急急赶了四五天的路回来，偏偏找不到了……
    那种懊恼与失落，简直不是言语可以说得清楚的。
    只不过，具体丢了什么，他却也无法告诉风清薇等人，那株紫雾兰花草，实际上属于是自己的爷爷当年在修筑封印台时，偷偷栽种下的，金丹妖王的妖气，本是用来催生整座乱石山的妖兽，用来供青云宗弟子历炼，也就是说，这乱石山中的所有存在，都算是公物。
    可他的爷爷当年悄悄将紫雾兰花草移植过来，不仅引来了大量的妖气，催生这株灵药，更是设下了法阵掩蔽，只有自己这家族的人才能找到，这已经算是以权谋私了，若是这件事闹大了，其他三谷的谷主很有可能会表示不满，给自己的叔叔带来麻烦。
    因此，他虽然万分怀疑方行，却也无法大张旗鼓的搜查。
    再加上，搜过了方行的身后，他实际上也有些动摇了，当时自己在空中看到的那一抹紫雾会不会是幻觉？毕竟自己一路尾随，并未看到方行抛下什么东西，而且那么大的一株紫雾兰花草，他是无法藏在细微之处的，更不可能直接吃下，除非爆体身亡……
    越想越是头痛，肖剑鸣的心都已乱了。
    “会不会确实像那小鬼所说的，肖师兄的东西是被那筑基期大妖取走了？”
    有人疑声说道。
    其他几人也同时抬起了头，他们更关心那筑期大妖的下落。
    毕竟当时他们都亲眼看到了那只大妖，直到如今，心情兀自恐慌不已。
    “对啊，那小鬼忽然间伤势作，气血不稳，精流紊乱，看起来确实像是被修为极高之人打伤了，这倒证明了他说的有可能是真的！”
    众人纷纷开口，把肖剑鸣搞的也拿不准是不是真有一位筑基期的大妖了。
    “算了，此事不必再提了！”
    肖剑鸣冷静了一会，决定先不想这个问题了。
    他决定先多了解一下方行，毕竟自己叔叔让自己试着在他身上打探一下有没有白千丈传下的厉害功法，自己本来想与这小鬼和平相处的，没想到一照面便因为这件误会搞僵了，甚至连和缓的余地都很小，那也只有动用其他的手段了，知己知彼，才会有稳妥把握。
    “对了，剑鸣哥哥，这次出来前，师尊可是说要让我拿一个四谷第一的历练成绩回去呢，之前你不在，我也争不过许灵云，如今你来了，可要帮我！”
    风清薇笑着说道，一向冷淡的脸上，竟有了稍许撒娇的意味。
    肖剑鸣轻轻笑了笑，道：“你可以放心，既然我来了，山河谷自然会夺历炼魁，灵云师妹是个木讷的性子，处理事务总是差了一些的，既然我来了，事情自然由我做主！”这话肖剑鸣说的理所当然，许灵云不是自己的对手，自己来了，山河谷自然就是第一。(未完待续!
    ：".."，。，谢谢！
        
