　　周围是一块一块的仙碑，密密麻麻，仙气喷涌，道道神光幻化，形成了一尊一尊的仙影，排的一层又一层，远远铺展了开去，乍一看去，便如同一尊一尊的仙人都在围着这里，看着这里，观看着这一场大战，而在众多仙影包裹之中，则是方行与九头虫遥遥相对，一个手持大刀，身缠神龙，一个则是头顶黑莲，双手结印，时时有大风起，神通刀芒交相辉印……
　　由于仙碑阻隔，其他人在这时候，只能隐隐的看到一点那场大战的影子，却不真切，而且凭他们的实力，也无法闯进仙碑之中去观战或是助拳，只能呆在外面，心惊胆颤的等待！
　　这一场大战，实在太过可怕了！
　　怕是只有疯子，才会选择在那一群仙碑之中与人恶战吧？
　　因那仙碑，本身就每一块都拥有着真仙之力，哪怕是死物，可那力量时时喷薄，却是真真正正的怕，便像是身处一群一群的火山之中，就算火山无灵，不会主动将力量倾泄到你身上，但那喷薄而出的岩浆，却是实实在在可以杀人的，而方行与九头虫不仅不快些离开那火山的包围，反而要在里面硬抗着岩浆的喷涌作生死斗，这简直就是作死的典范了……
　　“你……”
　　九头虫在耗尽了一颗从蓝先生身上取来的红丸之后，接下了方行疯狂斩来的那一刀，心间也是又惊又怒，感觉到了自己寿元的流失，更是让他怒不可遏，厉声开口大喝。
　　“你什么你？”
　　方行却根本不理会他要喝骂什么，一刀斩下去，被黑莲拦下了，第二刀便顺势挥了出去，根本就不给九头虫说话的时间，掌间那一柄鬼头大刀，毕竟是仙王所铸，蕴含的力量难以想象，再加持了他的法力，催动之后，浑如他挥动了一颗太阳，引动了一方幽冥，黑白两种刀芒，便像阴阳的两极，交织之后，爆出来的力量更是难以估测，轰隆隆斩落了下来……
　　一刀劈斩，便是两道刀芒！
　　一极阴，一极阳……
　　对于承受这两道刀芒的人而言，最是难以应付，因为这刀太过诡异，接下了那炙烈刀芒，却不见得可以接下百万冤魂所蕴含的阴戾之力，接下了这阴戾之力，却又不见能够抵御那炙烈刀芒，也正因此，这柄刀对于战斗优势的加持显而易见，乃是真真正正的仙器……
　　而面对这样狂暴的攻击，九头虫更是脸色突变，只能咬着牙，再次将黑莲祭了起来，那黑莲也不知是什么铸成，本来像是虚影，但如今用作了斗法之中，却赫然像是变得如同实质，上面蒸腾着丝丝缕缕的诡异气焰，竟似有一种可以化作任何力量的神通，那一黑一白两道刀芒，足以劈星斩月，但落在了黑莲上面之后，却只溅起了丝丝黑芒，便消失在了黑莲之中。
　　“那是何等宝贝？”
　　方行一眼瞧见了，也是心里打了个突。
　　若是一刀被黑莲拦下，是九头虫走了大运的话，那第二刀就很说明问题了。
　　难不成那黑莲，竟是不输于鬼头大刀的法宝？
　　“小……”
　　却说九头虫，硬接下了第二刀之后，明显也不好受，两鬃旁竟奇异的多了几缕白发，脸色也是愈发的阴沉，双掌一运，如转乾坤，将那黑莲轰隆隆转运了起来，口中再次大喝。
　　“小什么小？”
　　方行却口舌轻便，再次出刀，加持了那大世界之力，双刀握刀猛斩。
　　他似乎早就料到了九头虫会说些什么，又会搞些什么，竟丝毫不给他开口的机会！
　　而如今的他，加持了体内的一方世界之力，再挥刀鬼头大刀，那力量又是何其的可怖？
　　轰隆隆一刀斩下，刀风波及之处，连数座靠近了过来的仙碑都震退了出去，上面甚至出现了裂痕，在此刀下的九头虫，更是感觉自己似乎一瞬间被打落了九幽，头顶、左右，皆被一种狂暴至极的力量充斥，让他都有了一种被禁锢的感觉，生生镇压在了当场……
　　而面对这一刀，他无暇再说，也只能拼了命的将黑莲撑了起来！
　　“喀嚓”一声巨响，那黑莲第三次撑住了鬼头大刀，暴发出了一声刺人耳膜的巨响，肉眼可见的纯力量波及，自刀莲相交之处扩散了出去，将无数靠近了的仙碑震的暴退！
　　“这魔头用心歹毒……”
　　再次接下了第三刀的九头虫，一头刚刚转黑的头发，在这时候已经变得微微泛白，而他的眼神，也陡然间变得冷厉了起来，他已经猜到了方行的用意，对于他来说，在这一片碑海之中，既要提防仙碑的侵袭，又要提防那魔头的暴斩，一心二用，而那魔头却将性命全盘托给了敖烈，只是一心进攻，理都不理会那些仙碑，这样一来，他根本不可能是对手……
　　虽然他头顶这一方黑莲，乃是上古圣人所炼至宝，只要他有足够的寿元，便可以抵御一切的攻击，但关键问题却在于，他没有足够的寿元啊，所最缺的就是这个，刚刚龙母将自己的气运与寿元都给了他，让他拥有了足以闯过第三关的底蕴，此时却凭白消耗掉了……
　　“我一心只欲成仙，哪有功夫在这里乱耗？”
　　九头虫心底大怒，却也有些无奈，更是倍觉心痛，只能再次大吼：“我……”
　　“我是你大爷……”
　　方行却再次抢了他的话口，鬼头大刀已然再动，运转了太上经武法，如风车般连续斩来！
　　“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”
　　如同重锤敲打，一刀一刀接连不断的斩在了黑莲之上，惊起了道道黑云。
　　整片仙碑包围之内的战场，都已经乱作了一团。
　　而九头虫连续三次，都没能说出话来，心里也是憋的难受至极。
　　他刚才那三句话，或是怒骂，或是威胁，或是痛斥，无非也是想警告状似疯狂一般的方行，让他不要如此苦苦纠缠，但那魔头，却似乎猜到了他的用意，你要说话，我偏不让你说话，无论是威胁也好，怒骂也罢，只要我听不见你的话，那我们就得一直这样斗将下去……
　　这却与九头虫对龙母的做法有些相似了，九头虫因为了解自己的性格，知道在仙路之上遇到了困难，一定会吃了自己的妹妹，弥补自身底蕴，所以就干脆将羽魅儿留在天元，方行却是知道九头虫一旦开了口，有太多方法威胁自己，于是就干脆不让他说出一句完整的话来！
　　甚至让他连传递神念的功夫也没有！
　　在他狂暴的攻击之下，九头虫只能谨守心神，全心全意的抵挡他的大刀！
　　这是一场与众不同的大战，方行就像是一个蛮不讲理的强盗，揪着一个书生乱打，而且不给人任何开口的机会，因为他也知道和对方说起道理来，自己完全不是对手，倒是现在动起了手来，那他真是占尽了便宜，每多出一刀，便多占一刀的便宜，愈来愈多……
　　这便宜占到了极处，也就达到了他的目的！
　　毕竟，他本身也修过大屠神法，了解那种功法的特点……
　　“不仅仅是功法，九头虫头顶的黑莲，应该也是一种没有实质，可寄存于体内的法宝，九头虫修炼的古圣法门，应该还比不上扶摇宫的法门，但他那宝贝却是厉害，看起来，此宝竟似可吞噬任何力量，也就是说，只要有这宝贝在，九头虫永远都不可能败给别人……”
　　“但问题在于，那强大的法宝，可以催动的条件也是极为苛刻的！”
　　“若要催动那黑莲，便要消耗自身的寿元……”
　　“在这样的恶斗之中，九头虫永远都不可能落败，他只会……老死！”
　　如今的方行，自非等闲，经历过了无数场大战，也抢过了无数的宝贝与传承，在整个修行界里来说都可以说是见多识广，因此经过了一场恶斗之后，便已看破了那黑莲的秘密，出手便也更加狂暴了起来，他知道自己猜的没错，对付九头虫，只有一个办法……
　　那就是打！
　　你不是能抗吗？
　　那我就一直打，一直打到你就算能抗下，寿元却也不足为止！
　　“魔头可恶！”
　　却说九头虫，在这时候心里也是越来越怒，哪怕他是世间第一等务实之人，为了成仙不顾一切，如今却也抗不住了，若是普通人，在看到伤不得自己之后，恐怕早就收手了，可这魔头却是愈打愈起劲，分明便是在故意消耗自己的寿元，而这，等同于消耗他成仙的机会啊！
　　“你不要龙女的命了吗？”
　　在终于接下了方行一连串斩击之后，九头虫甚至都顾不得回一口气，便急急大喝了出来！
　　这话他早就想说了，只是可恶的方行，竟一直不给他机会。
　　说到底，他才懒得跟方行恶斗，凭白消耗自己的寿元，一开始是想用吞下了龙女的方法引着这两人追来，替自己分担仙碑碑海的压力，而再见到方行不上当，却非要来纠缠自己的时候，他便已经决定要用龙女来要胁了，只是偏偏方行太凶猛，竟一直不给他说话的机会！
　　如今，他总算开了口，就不信这魔头敢不管龙女的性命！
　　就算魔头不管，那条暴躁的小龙也不管么？
　　有这些念头垫底，在喝出了这句话后，九头虫已经隐隐有种掌握了局面的感觉……
　　只是下一步他就慌了！
　　“你刚说啥？我没听见？”
　　方行愣了愣神之后，竟然又是一刀猛劈了过来，黑白刀芒横扫虚空，强劈黑莲……
　　九头虫一时只觉气得炸了，几乎一口老血当场喷了出来。
　　“妈的，他居然真不管……”


