　　“这一次归来，便迫不及待的讨去了如此多的资源，又急着闭关，莫非他是想破境？”
　　在帝流闭关之事，已经过去了忽忽月余之外，大赤天也已经恢复了平静，在三位仙尊的压制下，大赤天众仙自也各归其位，安度祥和岁月，而三位仙尊暗中查证的一些事情也有了眉目，倒让他们心间疑窦渐消，心间自也松了口气，注意力却是重新回到了这位帝子身上。
　　“帝流殿下本是天纵其才，千年前他的修为在诸天帝子帝女之中属一属二，这亦是仙帝最为欣慰的地方，只可惜啊，他被镇压千年，不得修行，此次归来，虽然他刻意隐匿了修为，不让我们看破，但分明仍然停留在太乙境界，甚至只是太乙初期的境界，别说与别个帝子帝女相比了，就是比起千年前的自己来，也坠落不少，而那诸位帝子帝女，却皆已在数百年前传来了破境的消息，皆已有了独挡一面的本领了，与他们相比，咱们这帝子已远远落后……”
　　普化仙尊叹了口气，觉得很是有些遗憾。
　　而凌虚仙尊却道：“也不见得，你没发现么，帝流殿下虽然被镇压了千年，却似乎得了不少好处，呵呵，千年前他本是逐太虚仙王而消失，如今归来，虽然境界受损，但似乎已经完成了他千年之前的目的了，据说他在域外战场，紫玄仙帅面前亦曾承认，混沌仙园与太虚宝树都已经落到了他的手里，可见被镇压的这一千年不是白挨的，他定然已经得到了太虚仙王的某些传承，也正是借了这传承，才能在强敌环伺中夺得混沌仙园与太虚宝树的吧？”
　　“如今大赤天捉襟见肘，资源稀缺，入不敷出，虽然在这千年征战里，绞灭诸方仙王，得了大批资源，但其中大部分，都要供给封关的仙帝，留在了外面的根本经不住诸天众仙消耗，尤其此前仙军征战，又消耗了不少，以目前的局面来看，怕是再有个数百年的功夫，连大赤天诸仙将仙官的资源都供不上了吧，你说帝子手里的混沌仙园与太虚宝树……”
　　清静仙尊心间斟酌着，有些迟疑的提出了这个问题。
　　虽然这已经是帝流归来一个多月的时间后，但这个问题，却早就已经被知晓内情的大赤天诸仙所关切了，当初在域外战场，这位帝子虽然只是提了一句，说混沌仙园与太虚宝树在自己手中，谁也没有见过，但这个消息却是传得极广，而在那之后，便是三位也关切异常！
　　毕竟，那可是混沌仙园啊，传说中拥有无数仙药的宝园！
　　更甚者，太虚宝树乃是太虚仙王为了解决修行资源的枯竭问题而炼制出来的，那么他究竟有没有成功？帝流手中抢来的这一株太虚宝树，究竟是不是真的可以解决这个问题？
　　更重要的是，他手中的这两件至宝，是不是应该交出来？
　　这个问题，一直留在三位仙尊的心间，只是一时间还没有得到一个答案！
　　“若是仙帝不曾闭关，怕是在帝流殿下回归大赤天的第一时间，便命他交出来了……”
　　凌虚仙尊沉默了半晌，淡淡开口，似乎有些无奈。
　　“谁说不是呢？”
　　普化仙尊亦摇头苦笑：“原因便在此处，仙帝自然可以命他直接交出来，但毕竟仙帝不知此事啊，而我们又怎么好越俎代疱？老夫早就想问问帝流殿下，那混沌仙园与太虚宝树究竟被他藏在了哪里，准备做何打算，只可惜啊，想来想去还是问不出口，就算是问了，以那帝子的脾气，也多半只是随口回一句没有得到或是别的，咱们也只能听着，不好逼迫……”
　　说到了这里时，沉沉一叹，道：“……那还不如不问！”
　　清静仙尊在此时目光亦微微发亮，沉吟道：“自帝子归来之后，我已看过许多次，他身上也惟有那一方不知从何处得来的骷髅小世界可以藏物，而以他的脾气，定然信不过旁人，更不会在归来大赤天之前，将宝物还留在多宝仙河，所以我猜，传说中的混沌仙园与那株太虚宝树若是真的在他手中的话，那就一定还藏在那一方他从不离身的骷髅小世界里……”
　　“无论是藏在何处，我们总是不好直接让他交出来的……”
　　凌虚仙尊这次沉默了很长时间，才沉吟着道：“……别忘了帝氏的诅咒！”
　　听到了“诅咒”二字，普化仙尊与清静仙尊皆是心间一凛，只觉沉甸甸的，不再说话。
　　帝氏一脉确实有个平时无人胆敢提及，但却又无人敢忽略的问题……
　　那就是父子相残！
　　说来奇怪，帝氏一脉诸位仙王天帝，居然没有几个好死的，尤其是临近几代，几乎皆是死于子肆之手，这也就导致了一种奇怪的现象，大赤天父子情份极淡，尤其是在修行一道，仙王只会在修行初期亲手指点自己的儿子，到得后来，便多半由其自生自灭，甚至在帝子修行到了大罗金仙境界之后，更是连资源都不会供应，任由其自己去想办法获取了……
　　而从这一角度讲，帝流得到的混沌仙园，其实就算是他个人所有，乃是他日后与仙帝相争的资本，若是三位仙尊逼他交了出来，几乎就是要了他的命，双方会结下死仇……
　　“帝子毕竟还年轻，就算有那一天，怕也是万年甚至是几万年之后的事情，咱们现在考虑这件事还有些早吧？况且，他身为帝子，也应该以大局为重才是，毕竟……毕竟咱们……”
　　清静仙尊有些迟疑的开了口，却是无甚底气。
　　想必他也知道，“以大局为重”这几个字，在三十三天来说太可笑了。
　　“这些问题先不必再提了！”
　　凌虚仙王轻轻一摆手，示意她不必再说下去，平静道：“仙帝既然将大赤天交给了我们，那么保证他在仙帝出关前的安稳，便是我等责任，帝子那边的事情让他自己去斟酌吧，咱们却是要考虑其他的事情了，多宝仙河之乱已平，天元叛修皆已逐出仙河，想必短时间内不敢再作乱，如此一来，问题便皆集中在了六魔天那里了，我听闻，那些魔头又不老实了……”
　　普化仙尊道：“那边的动静老夫一直在关注着，确实需要注意，不仅有游仙上报说，在那里发现了天元叛修的身影，甚至连佛界与龙族的余孽都在蠢蠢欲动，呵呵，那六魔天当初本来就是因为识实务，才没有被绞杀，现在却趁着仙帝封关，开始搅风搅雨，真是自寻死路！”
　　说起了他们那位帝子时，这三位都是万分的无奈，而如今，一提起六魔天来，他们却立时变了一种模样，神情森严，霸道无边，普化仙尊眼底已有凶气浮现，似欲将其扫灭！
　　“呵呵，自寻死路，岂不是正好？”
　　清静仙尊笑道：“当年天魔留下来的余孽，苟延残喘的时间也够久了，而且那六魔天本是丰饶之地，资源无数，比起六魔天来，混沌仙园里面区区几株仙药又能值得什么？若是那几个魔头真的坏了盟约，胆敢作乱，那直接挥兵而进，夺了六部魔宫，其中所藏资源收归大赤天所有，那怕是万年之内，咱们都不必再担忧大赤天延续的问题了，岂不快哉？”
　　“咱们能想到的问题，其他诸天又岂会想不到？”
　　凌虚仙尊淡淡开口：“可如今面对六魔天蠢蠢欲动，却是尽皆缄默，甚至是故意纵容，那却是在有意等着那几个魔头撕毁盟约了，到时候就算攻进六魔头，咱们也恐怕不会独战鳌头，若是不想在仙帝出关之前，引发诸方大战的话，到时候，怕还是要帝子出面才行……”
　　清静仙尊与普化仙尊闻言脸色皆是一变：“可帝子他……”
　　凌虚仙尊直接接过了话口：“只希望他这一次可以成功破境！”
　　三位仙尊都沉默了下来，心里皆明白大势所在。
　　若真到了要攻打六魔天的一刻，他们三人怕是不好直接出手的，因为如今仙帝封关，他们三人便代表了大赤天的至高战力，若是他们三人出手，那另外几天的守护仙尊也必然会出手，到时候就等于是引发了诸天大战了，也正因此，那就只能寄希望于小辈帝子，可与其他诸天的帝子相比，帝流如今只是太乙上仙境界，实在不占优势，怕不是人家的对手啊……
　　当初仙帝封关之前，曾赐帝流浆予帝释，恐怕就是看透了这一点，在刻意提升他的修为。
　　只是仙帝也没想到，帝流忽然归来，斩了帝释，局面已经有了变化！
　　若是帝流可以成功破境，那在可以预见的六魔天之变时，便可以立下大功，甚至延续大赤天的命运，而若是他失败了，那么大赤天的问题会更严重，谁也不知道会乱成什么样子！
　　一切都是源于仙帝封关，整个大赤天，或说三十三天，都有了种风雨飘摇的感觉了！


