　　“大胆九翎凤祖，你敢对帝子不利？”
　　那一只老凤凰出现的实在太过突兀，也太过震惊，不说方行等人，就连那些奉了三位仙尊之命暗中保护帝子的血神卫也大吃了一惊，只是那老凤凰修为太高，这一冲去，他们根本拦不下来，在老凤凰冲着方行等人冲了过去时，他们也真个以为是那老凤凰要对帝子不利，立时大声喝叱，后背上已然渗出了一层冷汗，还以为这位九岭凤凰天的老祖宗要反……
　　“老祖宗，休要糊涂，快回来啊！”
　　可随之响起来的，却是那一片九岭凤凰天仙兵的大叫，却让他们皆是一怔，现这群仙兵比他们还要紧张，一个个哭嚎着唤那老凤凰回来，像是生怕它闯了什么祸一般！
　　“究竟是怎么回事？”
　　那血神卫领大喝，满面皆是狂怒。
　　“老祖宗他……他疯了……”
　　有一名九岭凤凰天的太乙上仙族人哭丧着脸，丢了魂一般大叫。
　　“疯了？”
　　那血神卫领吓了一跳，向着那一片火海消失的地方看去，急叫道：“快保护帝子啊！”
　　轰！轰！轰！
　　其实不必他提醒，周围的血神卫早早便赶了上去。
　　只不过，直到了此时，他们才赫然意识到自己与那些人度之间的差距。
　　那一只老凤凰驾驭神通，卷起了小狐狸们向前冲去之后，方行与空空儿哪敢有半分怠慢，急急跟在身后赶了上去，两个人都施展了急，紧紧缀着那片火光，心间无比焦急，那老凤凰毕竟是大罗金仙修为，又是飞禽修炼而来，奇难当，他们两人虽然修为也不弱，但却渐渐的被甩在了后面，如今也只是死死的咬着牙，缀着那一片火光，不至于被它甩开的太远……
　　“真是糟糕！”
　　空空儿驾着一团青云，似也是某种上古秘术，度极快，远非一般的腾云术可比，一边向前急窜，一边传音道：“本是要小狐狸催动青狐鬼面的气息，引来那道传承，却没想到，居然把这老妖怪引出来了，此老简直就是妖族之耻，据传它本与青丘狐王是挚交好友，后来青丘狐王反抗永恒仙宫，它不仅未曾帮忙，反而亲手斩了青丘狐王邀功，没想到，如今这群小狐狸持青狐鬼面赶来寻找青丘狐王的传承，它却再次出现，难道真要断了妖族气数不可？”
　　“它爱断不断，小爷的徒弟，可不能伤在它的手里！”
　　方行冷着一张脸，目光死死的盯着那一只老凤凰，眼底杀机暗蕴，眼见得那老凤凰渐渐与他们拉开了距离，他也什么都顾不得了，银牙一咬，忽然之间运转了神通，在他的背后，便升腾起了诸道仙光，若实若虚，一道一道密密麻麻，在他的背后化作了两道大翅的模样，铺天盖地的展了开来，赫然便是他少年时曾经在大鹏邪王的手中学到的鹏族秘术……
　　十万八千剑！
　　此术既可伤敌，又可短时间内提升度，当初方行曾经将此术与剑魔所传的剑道融合，修炼成了一道独属于他的“剑魔大翅”，威力极是不凡，如今他所施展的，便与那一道剑魔大翅相仿，只不过，当初化作了剑翅的道道剑光，却在此时换成了一道一道的法则……
　　而结果，便是他整个人忽然间度爆增十倍，向前疾冲过去！
　　“嗖……”
　　本来被那一只老凤凰拉得越来越远的他，居然瞬息之间赶了上去，而后人在空中翻转，欺天霸蛮刀顺势斩落，化作一道黑白交织的刀芒，直接狠狠向着老凤凰颈上斩落……
　　“哗……”
　　那老凤凰显然也大吃了一惊，有些意外于方行此时表现出来的实力，猛然一声清鸣，顺势转身，一只巨大的翅膀向上拍了出来，轰隆一声打在了方行的那一抹刀芒之上，直击得刀芒黯淡，方行身形也止不住的倒飞向了九天，而它自己则是顺势一个翻转，继续向前急掠了出去，度居然没有受到什么影响，只是“嗤”一声，一泼凤血溅了出来，洒在了地面之上。
　　“老贼鸡，给我回来……”
　　被打退到了九天之上的方行恨恨大喝，又急急赶了上去。
　　“这……”
　　空空儿远远的看到了这一刀，整个人都吃了一惊，一双怪眼瞬间瞪大了。
　　虽然方行刚才那一刀并未拦下老凤凰，但也够他吃惊的了，虽然它胆子够大，但那老凤凰是何等人物，那可是堂堂九岭凤凰天之祖，上古妖族仅剩的几位宿老之一啊，便是在大罗金仙境界，都是罕有的强者，那个小魔头可以施展秘法，暂时的追上它也倒罢了，可是……
　　……他居然一刀斩落，伤了它的翅膀？
　　当然了，那也有这老凤凰只顾着赶路，无暇理会于他，而且那一翅膀硬拍了过来，属于故意把自己的肉身往刀子上送，自找不痛快的原因，但饶是如此，这也够惊人的了……
　　不说别的，仅凭大罗金仙的金身，便是站在那里任人去砍，又有几人能伤他们分毫？
　　这小魔头何时有这等本领了？
　　“这些人都太讨厌了，回头非得到山下再苦修他个五百年才能继续小看他们……”
　　空空儿心里暗想着，踏着青云急赶了上来。
　　轰！轰！轰！
　　老凤凰展翅急掠，整个便如一片火海，在这狐墟之中硬冲猛飞，根本不避不闪，这狐墟之中，拦路的山峰，直接被它撞碎了，残存的禁制，直接被它搅乱了，也亏得是有这重重叠叠的阻拦，才使得它度略受影响，方行与空空儿都紧紧的咬住了它，没有被甩开……
　　但凭着这等急在狐墟之中飞掠，再大的地盘也不够他们撒野的，半盏茶时间不到，便已经遥遥接近了这狐墟的尽头，肉眼看去，已能看到滚滚黑烟的尽头，一片星海突兀出现，犹如悬崖一般，却是已经冲到了这九岭凤凰天的边缘所在了，方行与空空儿心下皆是一喜，暗想这次看你往哪逃，然后同时再次提起了度，握紧了兵器，准备赶上来大战一场！
　　可让他们也没想到的是，冲到了这一片位置，那老凤凰熟门熟路，忽然间身形向下一倾，巨翅扫出，在那一片焦土覆盖的大地之上，有无穷夹杂着火焰的怪风呼啸，赫然便有一方巨大的青铜之门显化了出来，而后这老凤凰一息不停，挥翅震开青铜门，一头钻了进去。
　　“不好……”
　　眼见得那青铜门在它进去之后，便已经在以极快的度消失，似乎青铜之门完全关闭之时，便是完全消失之时，方行心下只觉又惊又疑，实在没想到在这看起来一切都已经毁灭的青丘狐墟里面，居然还有这样一方完整的所在，心里正在飞快的琢磨这究竟是一方什么禁制，该怎么掌控，却忽听得背后“呼”的一声响，一条黑黝黝的铁棒从天而降，轰在了大门之上！
　　“喀喀……”
　　刚刚才要合拢的青铜大门再次被震开了一条缝，空空儿飞身冲来，一手拎起了铁棒，那本如玉柱也似的铁棒，此时便如竹竿也似，头也不回的向着方行大叫了一声：“快走！”
　　看着他一闪而进，就连方行也忍不住呆了一呆：“这猴子比我还狠啊……”
　　事已至此，他也顾不得多想了，紧跟着闪身冲了进去！
　　轰隆！
　　也就在他们前后冲进大门的一霎，青铜大门关闭，大地上已经再无任何痕迹。
　　“前辈，大家同为妖脉，何必赶尽杀绝？”
　　冲进了青铜大门之后的空空儿与方行，两人根本无暇去辨别这究竟是什么地方，便急急向里面冲去，只是神识随意一扫，现这像是一座巨大的地下宫殿，只不过明显是建在了天外的，看起来入口是在九岭凤凰天的地面，但实际上那只是一个通道，宫殿极其阔大，罕有装饰，墙壁上攀附着些许枯萎的藤蔓，倒可以看得出来，曾经也是一方十分清雅的所在。
　　顺着这些宫殿向里面冲了千余丈，转过了几个弯，他们立刻看到了让人心寒惊悚的一幕，那老凤凰此时赫然已经化作了一个身穿脏兮兮金袍的老者，胳膊上鲜血直流，正五指叉开，向下按去，在他掌下的，却不是狐女小一又是谁？其他的小狐狸则横七扭八的倒在一侧。
　　空空儿见得这一幕，杀气狂涌，便要一棒子敲上去，倒是方行对青狐鬼面有些了解，忽然间意识到了什么，急急的扯住了空空儿的胳膊，叫道：“莫急，先看看再说……”
　　空空儿微怔，那金袍老者的手掌已经按了下去，也就在此时，他才觉这金袍老者并不是按向的狐女小一额头，而是遥遥向着她面上还在戴着的青狐鬼面点去，掌心火光闪烁，似乎有丝丝缕缕的仙气涌进了青狐鬼面之中，然后便有点点灵光自鬼面涌现了出来……
　　“他在确定着什么……”
　　方行与空空儿都看了出来，下意识对视了一眼。
　　“回来了……果然还是回来了……”
　　也就在此时，那金袍老者似哭似笑的声音忽然间响了起来，整个人都显得有些疯疯颠颠的感觉，哭嚎过后，声音又低沉了下来：“只是船都要沉了，你还回来做什么呢？”


