　　扶苏准备拿下龙女之时，确实是尽了全力，毕竟不只是为了方行，也因为龙女本身的身份就很重要，沧澜海作为当世最强的势力之一，在背弃了神州之后，诡异失踪，去向成谜，一直是神州诸世家的一根心头刺，如今有机会，自然要将她拿下来审问一番，说不定便能够窥得沧澜海的阴谋，而且她身份如此尊贵，若是能够将她拿了下来，也是袁家缔结诸天之盟的一份大助力，正是因此，扶苏才毫不犹豫，全力出手，试图一举将龙女镇压，然后交给袁家家主。
　　可谁也没想到，竟会有人意外插手，闯进了擂台。
　　更让人想不到的，那人一脚踏出，竟有如山巨力，直将扶苏踏的后退了几十丈。
　　自己可是仙婴啊！
　　这世间，有本事将自己一脚踏退几十丈的人一共又有多少个？
　　稳住身形之后，他立刻满怀警惕，双目如针，森森然向前看了过去，这一看，却是一怔。
　　冲上了台来的人竟然是一个糟老头子，身上穿着一件皱皱巴巴的卦衣，看外表年岁已经不浅，身上的气机也极为深沉，一时辩别不清楚究竟是什么境界，不过从其一脚能够将自己逼退来看，定然便是元婴境界，说不定都有可能已经是渡劫之身了，这也让他无比警惕……
　　“来者是哪位前辈，报上名来！”
　　扶苏大喝，满面怒火，这第三擂，说好“限寿三甲”，若是这老头乃是寿元超过了三甲子的渡劫修士，甚至说是哪个道统的大人物，那都是犯了规矩，便不需要自己出手了……
　　不过疑惑的却是，这擂台，本来就是上古传下来的，规矩便是规矩，符文阵已经镶嵌在了上面，按照常理来说，除非是确实在寿元三个甲子之内的修士，否则应该都上不来才对，这个老头有这等修为，看起来又如此苍老，分明超过了这个限界，他又是用了什么方法进来的？
　　只不过，在他的喝问之下，那老头却理也不理，只是急急的看着龙女，然后又瞅瞅那个地上呆呆站着的小女孩，一副手足无措的样子，声音焦躁无比，叙叙叨叨的说道，又急又快：“我特么都有孩子啦？还是个闺女？这真是我的种吗？怎么长的这么漂亮，跟我不太像啊？”
　　龙女显然也很吃惊，满面疑惑的看着这老头，呆呆问：“你是谁？”
　　老头子焦躁不已，听了这话才意识到了什么，抬起手来朝自己脸上一抹，赫然整个人都发生了极大的变化，无论是气机还是外表都已大不相同，身上神光褪去，满脸的皱纹也消失不见，却变成了一个浓眉大眼，一头灰发的年青人模样，就是身上的卦衣还穿着，有点不伦不类……
　　望着这张脸，龙女忽然间就呆住了，手里提着的一柄玉如意“当啷”一声掉到了地上。
　　周围却安静的可怕……
　　在那青年抹去了自己的伪装，露出真容之后，不知多少人表情如遭重击！
　　比雷劈了还狠……
　　那个突然间闯到了擂台里的人，在某些人眼里太熟了……
　　简直就是深深烙印在了脑海里，想忘都忘不掉啊！
　　……魔头！
　　有些人发誓，那人就算是烧成了灰，他们也能够一眼就认出来，那就是魔头！
　　曾经大闹神州，后来传闻死在了魔渊之中的小魔头方行！
　　他怎么会活转了过来，还好端端的冲上了第三擂，还在那里认亲？
　　“是……是那魔头吗？”
　　一片孤寂里，有人颤声开口，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“是……就是他……就是他！”
　　有人大叫了出来，声音悲愤，又带着难以言喻的惊恐。
　　一时之间，诸座山峰一片大惊，沉寂不已，半晌之后，又是一片大乱，喧哗不已。
　　“呵呵，虽然不知道是怎么做到的，但老夫就知道你这样的祸害不可能死的这么容易！”
　　大鹏邪王眼神低沉，嘴角却带着丝丝笑容以及连他自己都没有察觉到的骄傲之意，用着只有自己能听到的声音说道：“呵呵，这小王八蛋可是老夫亲眼看着长大的，若是能死的这么容易那才怪了，别人都信你死了，独我不信，别说是什么神州七大高手和你同归于尽，就算是古世家的七大家主一起围攻你，那也不可能换得掉你的命，你这样的王八蛋，注定要长命百岁……”
　　“呵呵，老友，心头一块巨石可以放下了，你挑的人，果然不会错……”
　　胡琴老人也是眼神欣慰，淡淡笑着，看向了自己的一具法相。
　　“王八蛋，死驴子，大金爷我昨天问你的时候，你还装傻充楞！”
　　而大金乌此时则直接跳了起来，一爪子便将方驴揪了过来，摁到地上两只翅膀不停的抽，中间，又哭又叫的鬼娃子也冲了过来跟着它一块打，把个方驴打的鬼哭狼嚎的说自己也是被逼的，不过大金乌与鬼娃子可不在乎，打的兴起，就连厉红衣也过来恨恨的踢了它一脚……
　　至于狐女小一等人，皆已痴了，一排小狐女都跳到了大树上，跷着脚尖去看那擂台中间的是不是自己的师傅，模样倒甚是可爱，待到看清楚了之后，小胖狐狸首先嚎一声哭了起来，没有站稳，直接从树上栽了下去，好在树下的韩英手疾眼快，长枪一挑又把她挑回了树上去了。
　　而在小华峰上，各方道统的首领人物同样也是震惊无比。
　　小仙界所在一片默然，惟有那个被人簇拥在内的闪电瞳青年低声自语：“有意思……”
　　袁老神仙则整个都呆住了，目光怔怔，花白的胡子轻轻抖动，久久不发一语。
　　而袁家家主袁灵霄却是下意识的双手按在了玉案上面，用力太大，都震倒了自己面前玉案上的酒杯，酒水淌落，流到了他的衣袍上面，他都没有发觉，一双似乎隐藏了无数冤魂的眸子只是直愣愣的盯在了那魔头脸上，里面半是震惊，半是阴冷，犹如鬼火在眼底轻轻跳动……
　　其他各方，诸古世家家主也皆是满脸震惊，甚至都不知道该说什么好，良久之后，才有人豁地转身，向着不远处的瑶池王母看了过去，满眼皆是问询之意，而瑶池王母同样也是神情凝重，飞快的起身，分出一具化身向着瑶池方向遁去，半晌之后，双手托着一道卷轴回来。
　　瑶池王母急急打开了卷轴，却见卷轴上面，赫然乃是一副女子的画像，白裙依依，嘴角含笑，正是在魔渊一战之中，身死道消，只剩了神魂留存于世的萱四娘，她却在回来了瑶池之后，被王母将神魂封印在了一副仙画之中，当作自己修炼灵身的洞府，久已不现人世……
　　“四妹，速速醒来！”
　　瑶池王母向画内打入了一道灵光，急急唤到。
　　画上的女子轻轻舒了口气，而后，一道虚幻的影子自画像之中浮了出来，立身于虚空之中，缥缈不定，定了定神，像是才反应了过来，眼神疑惑的看向了王母：“姐姐唤我出来何事？”
　　“四妹，当初在魔渊之中，那魔头与你们一起进入了玄域，可是你亲眼所见？”
　　画中的萱四娘听了，眼神有些古怪，也出现了些许痛苦之意，良久之后，才轻声一叹，道：“姐姐，我已经说过很多次了，此事怎么可能有假？我当时便是被他亲自扯进了玄域，眼睁睁看着玄域法则降临，诸位道友连同我自己，在玄域规则之下肉身崩碎，烟消云散，而就算在那样的局面之下，他……他竟然还要向我冲来，想在消亡之前斩了我，可见他对我的仇恨……”
　　看起来，萱四娘感慨颇多，还要再说，瑶池王母已急急指着擂台方向：“你看那是谁？”
　　萱四娘神情疑惑，顺着她指去的方向看了过来，忽然一声惊叫，神魂险些飞散……
　　“怎么可能？”
　　她满面震惊，甚至于恐惧，神魂不停的波动，传递出了道道神音：“这怎么可能？”
　　“不对，不对，这一定不是他……”
　　“他明明已经遁入了玄域，被玄域规矩包裹，根本不可能逃得出来……”
　　“……不可能……不可能啊……”
　　瑶池王母不说话了，很显然，那小魔头当初还有别的底牌，连亲眼看到的萱四娘都骗过了！
　　周围一片喧哗里，倒是那魔头若无其事，根本不管其他人什么反应，只是扯着小女孩的脸上下打量，把个漂亮的小丫头的小嘴巴扯的老长，跟像皮筋似的，小丫头都快被吓哭了，他却还在瞪着一双怪眼左看右看，表情古怪，不过看着看着，忽然间像是意识到了什么，掐着手指飞快的算了一算，大惊道：“不对啊，日子不对啊，这闺女是我亲生的吗？”
　　龙女脸上有滚滚清泪流淌，心底的悲戚之色在看到了这个家伙并且确定自己没有看错之后皆化成了晕眩般的喜悦，不过旋及又有一种难以抑制的怒气升了上来，尤其是在听到了这个小王八蛋没头没尾的冒了这一句话出来后达到了极点，她咬着牙，忽然用尽了全力大叫起来。
　　“当然不是了你个混蛋……”
　　“额……”
　　小魔头忽然间呆住了，脸上兴奋的表情彻底凝固。
　　半晌之后，一种悔不当初的表情出现在了他的脸上，“嗷”的一声跳了起来，捂着脸大哭了起来：“完了完了，家门不幸啊，你这个臭娘们，竟然做出了这等事来，我们老方家怎么还有脸见人啊，苍天啊，你快打一道雷劈死我吧，我是坚决不能再活在这世上丢人现眼了……”


