    莫耶长老顿时有些无语，不过转念一想，这却也是个好办法，若真是抢错了，不合冰音宫的意，大不了让应巧巧在明面上训斥自己几句，好好向被抢的人赔个不是，也能摆脱嫌疑，但若是抢对了，自己便等于是成功帮助应巧巧通过了一场考验，这功劳不小。【】
    “好，这便去找个合适的目标吧！”
    莫耶长老虽然有些迂腐，但也不是傻子，作了决定，便起身说道。
    方行笑道：“祝长老马到成功……”
    莫耶长老道：“我看你倒是机灵，去给我放个风吧！”
    方行顿时有些无语，不过一想这莫耶长老办事不怎么靠谱，自己跟着也不错，便一口答应了下来，这胆量倒让莫耶长老有些另眼相看，而应巧巧见其他两个下人一听放风的事，都吓的退到了一边，而方行却毫无惧色的答应下来，心里也有些佩服他的胆气。
    “这道符你拿着防身！”
    应巧巧从自己贮物袋里取了一道金符，递给方行。
    方行看也不看就收下了，然后便跟着莫耶长老跳下了法舟。
    “长老，我刚才一直留意着，那个最弱的门派，好像叫什么漠河崔家，他们的实力应该是最弱的，加上他们的崔家少爷和护道者，一共四个人，都是骑着妖禽来的，也正是这样，才见缝插针，抢在前面进入了寒魄谷，就拿他们下手吧，依您老的实力。定然手到擒来！”
    方行一干这种事就兴奋。两眼放光的向莫耶长老出谋划策。
    莫耶长老有些奇怪的看了方行一眼。不过见他说的有道理，便答应了下来，携着方行一步一步向那崔家抢占的小楼走去，却见此时谷内已经安静了下来，抢到了小楼的人都住了进去，没抢到的却将法器停靠在了山谷边沿，躲在里面御寒，没人抛头露面。
    来到了崔家居住的小楼前。莫耶长老却又微微皱眉，却原来小楼前都设下了禁制，随着木门关上，禁制便也跟着开启，他虽是筑基高手，也没有足够的实力破开这禁制。
    见他犹豫，方行却是胸有成竹，大摇大摆的上前叩了叩门，朗声道：“有人在里面吗？”。
    “什么人？”
    楼内很快想起了回答，只是声音有些警惕。
    “不是所有人都是傻子。看样子这崔家也意识到了什么……”
    方行心里闪过了这个念头，与莫耶长老对视了一眼。
    莫耶长老见对方提防。便有了退意，正犹豫音，忽听方行冷冷一笑，高声道：“吾乃冰音宫弟子，这位是主持此次拜师仪式的灰胡子长老，前来与你讲拜师的规矩！”
    莫耶长老吓了一跳，忍不住斜眼看了看方行。
    竟然然冰音宫的地盘上冒充冰音宫长老，这小鬼胆子还真是出奇的大。
    就连他都觉得方行这胆子实在是大的没边了，楼内的人自然也没想到会有人敢在这里冒充冰音宫的弟子，很快里面便响起了一阵“失敬”之声，然后小楼的门“吱呀”一声，却是打开半扇，一个穿着仆役衣服的下人向外一看，见到了方行与莫耶长老的打分，微微一怔。
    “你们是冰音宫的弟子？”
    这奴役却是呆了一呆，明显不是冰音宫弟子的打扮嘛！
    方行道：“我们是你百兽宗的大爷……”
    说着飞起一脚，便将门踹了开来，回头叫道：“莫耶长老，上吧！”
    莫耶长老微怔，感觉有些无语，但还是闪电般向小楼内冲了进去。
    筑基便是筑基，远非灵动境修为之人可比。
    莫耶长老虽然几乎是筑基里面最弱的一类，但在崔家这几个灵动境修士的面前，却算是无敌了，见方行踹开了门，心里一边嘀咕着“这小鬼怎么看起来比我还老练？”一边冲了进去，那禁制却是与门相连，门关上，禁制便闭合，门一打开，禁制便也不会触发。
    小楼之中，霎时间响起了一连串的“噼哩啪啦”声，还夹杂着几声人的痛呼，不过很快便安静了下来，方行嘿嘿一笑，也进入了小楼，却见莫耶长老负手立在小楼楼梯上，一楼地面，则扔着四五个低声呻吟的男子，数了一数，正是崔家的人，一个不少，便放下心来。
    “这些人怎么处置？”
    莫耶长老沉声发问。
    就连他也没注意到，自己堂堂筑基，已经开始向一个“灵动”询问意见了。
    方行道：“我把他们扔出去，你快去接小姐他们进来！”
    莫耶长老微怔，点头道：“好！”
    身形一闪，便掠了出去。
    方行则蹲了下来，在这几个人身上摸摸索索。
    出手不落空，这是规矩，虽然自己如今已经是筑基了，但也不能坏了规矩！
    崔家几人都已经被莫耶长老打昏了，倒也没人反抗，方行把这几个人的贮物袋都摸了出来，略略查看，顿时有些失望，太寒碜了，就没个能看上眼的东西，不过还是顺手塞进了怀里，蚊子小也是肉嘛！
    “你……你们是谁……好大的胆子……”
    正要拎着这几个人扔出去，那崔家的少主忽然悠悠醒了过来，高声大喝。
    “嘭”
    方行又一脚将他踢晕了过去，不爱与他啰嗦。
    不过这一脚却踢的重了点，把这崔家少主踢的在地上滚了两圈，一块晶莹剔透的玉牌落在了地上，方行微微一怔，知道这是玄冰令，曾经在应巧巧手上见过，便五指一张，将此令牌摄在了手中，顿时感觉一道冰凉的触感从指尖传递了过来，头脑为之一清。
    “咦？这玄冰令有点意思啊……”
    方行怔了怔，运转阴阳神魔鉴向这令牌看去。
    “下品通明幽寒玉……袪邪抑魔，卫灵护神……”
    却原来，此玉竟然是由冰音宫的一种独特玉料所制，此玉生于阴脉之下，万载悠悠，不见天日，玉性极寒，名唤通明幽寒玉，拥有克制邪念，明朗精神之效。
    “袪邪抑魔？不知道对煞灵有没有作用……”
    方行心间一动，握紧玄冰令，继续鉴定，很快便从阴阳神魔鉴里获得了利用此玉的方法。
    将它当作灵石，方行运转了修炼法门，将这寒玉之内的道道寒气引进了自己体内，幽凉森寒的气息便仿佛是灵气一般，沿着他的经脉流进了四肢百骸，方行整个人打了个激棱，汗毛似乎都竖了起来，头脑为之一清，便仿佛大夏天喝了一瓢冰水一般，说不出的舒爽。
    与此同时，他神识内照，观看识海，赫然发现，他的道基之上腾腾缠绕的黑色煞气，在这股寒气进入体内之后，煞气竟然微微收敛了一下，虽然不是很明显，但其性质的相克却显露了出来，方行心里顿时微喜，隐隐约约，觉得自己可能无意中找到了窍门。
    自方行的道基被煞灵所污了之后，状况日益严重，道基之上，黑烟滚滚，不断蚕食着他道基的力量，在这种状况下，他甚至不太敢随便施展法术，甚至修炼都停了下来，因为他愈是催动道基力量，煞灵便会愈发的强壮，待到煞灵突破封印时，方行便愈难压制它。
    简单来说，这一只煞灵，几乎断了方行的修行之路。
    在来的路上，他还一直在想，胡琴老人到底有什么方法可以治愈自己的煞灵，猜测了诸般方法，却是一无所获，而这个问题，就连指点他来寻找胡琴老人的青云宗宗陈玄华也并不确定，他之所以会觉得胡琴老人可以化解方行体内的煞灵，是因为胡琴老人的一个经历。
    胡琴老人在尚未结成金丹之时，曾与一个源自西贺牛州的妖煞宗对上，那个邪派，拥有十大筑基强者，号称十煞，在楚北云慈山一代立宗，盗娶婴儿，炼制“血婴咒”，最擅诅咒术，胡琴老人找上门去，与十煞在云慈山一战，胡琴老人琴弦作剑，破阵灭咒，连斩十煞，以一人之力扫平了整个云慈山妖煞宗，一时名震楚域南北。
    但他自己也付出了极大的代价，被十煞临死时施展的诅咒缠上，几近殒落。
    那一战后，胡琴老人便闭了死关，不解诅咒，绝不出关。
    世人皆以为胡琴老人断无幸理，只当他是一个死人，加上冰音宫内部倾扎，他的大弟子被人排挤，惊才绝艳的二弟子也被人阴谋害死，胡琴一脉就此凋零，只是谁也没料到，三年之后，胡琴老人竟赫然出关了，而且一举冲出了筑基境，结成金丹，强势归来。
    事后，自不必说，一向平和的胡琴老人，亦大开杀戒，将冰音宫清洗了一番，为自己的二徒弟报了仇，他这一脉，则从那时起，奠定了在冰音宫的地位，传承至今。
    陈玄华认为胡琴老人有可能帮助方行化解煞灵的原因，便是觉得当年胡琴老人所中的诅咒术，远比方行所中的诅咒术要强，既然他可以化解，那说不定便有帮助方行的办法，当然，他也是有些不确定的，毕竟方行的煞灵乃是以命灯为引施展，与别的诅咒不同。
    “莫非那老头解除诅咒的法子，便和这种通明幽寒玉有关？”
    方行忍不住心动了起来，眼睛发亮，心里开始琢磨起了鬼点子。(未完待续……)
    ps：求大家支持一下！！
    第二百一十六章通明幽寒玉：
    ...
        
