　　<>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　沧澜海、洪荒骨殿、小仙界，面对三方势力，方行皆用了最直接的方法，赫然在一个照面的功夫，便拉到了三方盟军，再之后，他便神情严肃，高高的抬起了手，“啪”“啪”“啪”三声，与四皇子敖狂、奥古小神王以及小仙界传人凶道各击了一击，周围冥族传人、骨族传人、夜族神子等辈皆皱着眉头作了见证，一方简单的攻守盟约便这么简单的确定了下来。
　　“你们助我多少人马？”
　　骷髅头骨悬于半空之中，方行盘坐其内，微微浮伏，低声喝问。
　　“一日夜内，三十万沧澜海兵马令旗，当可交于你手！”
　　沧澜海四皇子敖狂第一个说道，神情也显得极为凝重，若仔细观察，便可见他眼底正闪烁着一抹笑意，他甚至都没有去问方行究竟要借兵马去攻打哪一方禁区，便毫不客气的将三十万沧澜海兵马交了出来，而从他眼底的笑意来看，似乎借给了方如此多的兵马，他还赚了！
　　“吾小仙界亦可全力助你，仙兵三千，丹、阵、器师高手如云！”
　　小仙界传人凶道亦低声开口，他本是一路追来，怒不可遏，但在这时候，竟然一返常态，全力支持，一下子便许诺下仙兵三千之数，须知道每一方小仙界之中身具修为的也不过数千，还得剔除一些修为未成，上不得战阵的，这仙兵三千，真可谓是一方不容小觑的大力量了，比起他支持赵红缨、长孙清流之时下的血本加起来都多，几可算是抽空了精兵了。
　　在他心里，却也实在是太过看重方行的许诺。
　　此前他打算扶持赵红缨与长孙清流，那是因为拉拢不到方行，而如今这魔头一反常态，给了自己希望，那自己若是不赶紧抓住这个机会拍下板来，可就真是犯了傻了！
　　便是洪荒骨殿的奥古小神王，亦轻声开口：“吾有御下近百，可供调谴！”
　　论起数量，它所说的自然是最少的，不过方行却也明白，洪荒遗种实力强横，非一般修士可比，沧澜海给自己兵马三十万，还不知道都是些什么虾兵蟹将，而小仙兵给自己仙兵三千，估计也是以金丹为主，甚至掺杂了不知多少筑基，元婴都估计没有几个，倒是这洪荒骨殿，便是任何一个拿出来了，都有不输于元婴的实力，论起实力来，这也算是出了血本了！
　　“好，也算够了，那一日夜后，就正式向北海囚心崖进发！”
　　方行也不含糊，一句话便拍了板。
　　“你要攻打的是囚心崖？”
　　这么一句话说出来，倒使得那几方人马一惊，眼神都有些古怪。
　　他们听明白了方行要攻打禁区的意思，不过也只以为是会挑选那些排名较低的禁区下手，毕竟那些禁区有强有弱，弱者如玉鼎山，若不是仗了古仙洞府遗留的残阵，恐怕任何一方神子出手都能覆灭了他们，再如那只传闻中遁入海上的巨龟，只要能够发现它的踪迹，那调谴兵马将它围巢也不是难事，其他几方禁区里，也有这等因地势殊奇才被称为禁区的！
　　可囚心崖不一样啊！
　　那里乃是正儿八经有着绝世高手坐镇之地！
　　逢蒙后人，囚心崖主，那可是能够千万里外射杀渡劫，一身实力可战神王的存在！
　　对于那等高手而言，兵马之众已经无法弥补与他之间的实力差距！
　　就算是神王也想要覆灭他那一方禁区，也得做足了准备，确定了自己的安危，以及后方的稳定之后，才会豁出一条命去与他决斗一番，毕竟禁区可不只一个，类似于囚心崖主那样的天元隐藏高手虽然不多，但也有几个，神主都得防着在攻打其中一方时，其他的禁区之主趁机给自己捣乱，直至如今，禁区未灭，便是这个原因，这魔头虽然也踏入了渡劫，却只是三道渡劫的散修，借了几方兵马就要挑战那位于渡劫高阶的存在，这根本就是在找死了吧？
　　“没几个点子我能去打囚心崖吗？”
　　方行看出了那几个人心里的犹豫，冷笑了一声，道：“小爷我的便宜又岂是好占的？你们这三个王八蛋，一方想要我的东西，一方想还我的人情，还有一方是想借我的力量，一个个琢磨的这么好，不付出点代价又怎么可能？如今我就把话撂在这，反正率兵攻打囚心崖的是我，有什么事也是我先抗了，你们就过来助我一臂之力而已，能有多大风险？”
　　说到了最后，直接一声冷笑：“要是你们承认被区区一个囚心崖吓到了，我就自己打去，刚才的盟约当不存在，我这就去刻个碑立在神宵宫前，说你们怕了那个老王八蛋了！”
　　说着真个要走，倒使得那几位心间微惊，齐齐开口阻拦。
　　奥古小神王还倒罢了，沧澜海四皇子与小仙界传人凶道却是真个对方行的许诺志在必得的，便是方行不主动提出来，恐怕他们也得想方行设想付出一些代价，换得方行的同意，而如今，机会摆在了面前，而且估计这一次不抓住的话，那个小王八蛋记了仇，他们就再也没有谈条件的机会了，只能心一横，便打定了主意做这一场交换，只是心里也都有了计较！
　　攻打囚心崖的时候，他们自然也得去，若真是这魔头打算拿他们的兵马前去填海，他们自然也会出面阻止，说不定，成不成的这魔头知难而退了，自己便白落一便宜！
　　至于奥古小神王，则根本就是相信方行不可能故意消耗他们洪荒骨殿的人。
　　各方心底都有自己的小九九，但这攻打囚心崖的计划却是定了下来，约定了各自调谴兵马，第二天入夜之时向北海囚心崖出发，方行也懒得与他们多说，自顾自坐在了山巅之上调息，仍然还是盘坐在骷髅头骨之中防着那囚心崖主再冷不防给自己一箭，教人意外的话，沧澜海四皇子与小仙界传人刚刚离去，却又有几人来到了他的面前，笑吟吟的看了过来……
　　“有屁快放！”
　　方行瞅了夜族神子等人一眼，颇不耐烦的说道。
　　一句话把那刚刚凑了过来的夜族神子、冥族传人几个搞的脸色都变了，以他们的身份，只在神王之下，身份尊贵，平时小仙界传人凶道见了他们都不自觉的低了一头，而那些小仙界界主等人见到了他们更是战战兢兢，以奴仆自居，被人族修士这么喝斥还是头一回！
　　但奇异的，他们却没有发火，虽然脸色难看，还是压制了下去，却是那冥族传人太渊站了出来，笑吟吟的望着方行道：“通天神将想要攻打九大禁区里排名第三的囚心崖？”
　　“是又如何？”
　　方行翻着白眼看了他们一眼。
　　“无他，只是大家皆为神庭效力，我们也想助你一臂之力而已！”
　　夜族神子淡淡一笑，开口说道。
　　“嗯？”
　　方行倒是微微一怔，目光警觉的向他们看了过来。
　　“呵呵，连神主都说了那所谓的什么禁区如芥藓之疾，惹人生厌，我等身为神族小圣，又岂能不为神主分忧？若是你们攻打那些弱小的禁区，我们也无甚兴趣，倒是这囚心崖的话，尚值得我们出手，当然了，功劳我们是不会与你抢的，只是想要助你一臂之力罢了！”
　　冥族传人太渊平静的说道，脸色沉寂，也看不出他的真实想法。
　　方行也懒得理会，只是嘿声一笑，道：“你们想来凑个热闹就来，别添乱就是了！”
　　那几位神族天骄一笑，便各自离去，调兵谴将去了。
　　方行也不知道他们究竟在打什么算盘，索性置之不理，继续闭目调息了起来。
　　这一日，注定不会平静，诸大势力皆调兵谴将，天还未亮，已有了些局面动荡之势，沧澜海、小仙界、洪荒骨殿、九幽神王宫、永暗神王宫，甚至是不朽神王宫，都有了大批调谴兵马的迹象，一些消息灵通的人族修士尽皆震惊，纷纷谴人出来打探消息，一时间还以为这是神族终于按捺不住，打算去攻打净土了呢，只不过打听清楚了之后，却又皆愤恨交夹！
　　赫然又是那魔头！
　　竟然是那投靠了神族的魔头搞出了这等阵仗，统筹兵马，浩浩荡荡往北海而去！
　　不知有多少人都在暗骂方行，但也一时心惊不已！
　　有人感叹，不知不觉中，那小魔头竟然已经有了这等本事了，一动之下，天下皆惊！
　　“沧澜海三十万兵马已集结海上，令旗在此！”
　　“十二小仙界三千仙兵蓄势待发，令旗在此！”
　　“洪荒骨殿百余精兵随时可以出发！”
　　“呵，吾率九幽神王部曲三百，来助通天神将一臂之力！”
　　“吾率永暗神王麾下将兵四百，来助通天神将一臂之力！”
　　“吾骨族精英一百在此，倒也想跟你们去凑个热闹！”
　　第二日夕阳西下时，封禅山外，云间天上，诸神族天骄人物皆绽声大喝，气势滔天。
　　而方行也终于睁开了眼睛，一声长啸，带了瑶池小公主冲上了高云，抬手接过了沧澜海、小仙界以及洪荒骨殿掷过来的令旗，又看了那些蓄势待发的骨族、夜族、冥族三位神子一眼，骷髅头骨陡然间燃起了熊熊火光，直化作一道神光投着北方飞遁了过去，声音滚滚升起：
　　“囚心崖主，小爷找你报仇来了！”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


