　　“我姐姐没有死吗？你刚才为什么要说她死了？”
　　在九头虫发觉自己流失了大量寿元，心间腾腾怒焰升了起来时，敖烈却也正在与方行吵了起来，他们二人却是跌进了一群仙碑之中，方行因为斩向了九头虫的那一刀，全无留手，以致于他自己都有那么一瞬间脱力了，全无防护之力，而这也只能靠敖烈了，敖烈倒是尽职尽责，将一身的本领全拿了出来，嗖嗖旋转，护定方行，将所有仙碑喷涌了过来的仙光全承受了下来，就连他自己都中了些许的伤，被他护住的方行，却安然无事，分毫未损……
　　只是，敖烈在帮着方行挡下了所有的仙碑光芒后，也立刻恼怒的低吼了起来。
　　他刚才可是没有看到九头虫吞了龙女的一幕，不然以他的实力，想必也是能够判断出真伪来的，全凭方行那一嗓子让他信以为真了，不然却不见得会如此拼命的闯过来……
　　“嘿嘿嘿嘿，我哪说她死了，我只是说她被吞了而已嘛……”
　　方行被质问了，也笑了起来，一两句话就想敷衍过去。
　　“你刚才明明就是这个意思……”
　　敖烈气的头顶冒火，又拿方行没办法，只能气咻咻的骂了起来：“还有啊，你这王八蛋知道我姐姐没死你还这般强迫这妖魔，就不怕他一怒之下真的杀了她吗？”
　　“放心，我最后的杀手锏还没亮出来呢……”
　　方行安慰的拍了拍敖烈的肩膀。
　　“什么杀手锏？”
　　敖烈却是呆了一呆，有些疑惑的向他看了过来。
　　“当然就是……”
　　方行刚刚想说，却无意间一转头，忽然脸色大变：“我擦，快跑……”
　　说着话的同时已经一溜烟儿窜了起来，身上还缠着敖烈，如同闪电一般飞掠到了数十丈外，也就在这么一霎间，一只巨大的爪子从他身边擦过，撕碎了四五块仙碑……
　　赫然便是九头虫！
　　此时的九头虫明显是真的怒了，他已经站了起来，头顶之上，那偌大黑莲气息蒸腾，原本内敛的力量，全部翻涌了出来，古圣气息几乎远远的铺展了出去，便仿佛一片瀑布一片披在了身上，巨大的身形已经跳到了半空之中，背后是狰狞的九头虚影，两只眼睛如血般红！
　　“魔头，你敢断我仙机，我要你的命……”
　　他的声音似乎是从喉咙深处爆发了出来的，如同阴雷一般，竟可以摄人心神！
　　“呵呵呵呵，急眼了……”
　　方行转头看着他，人在半空中，却乐了起来。
　　“你苦苦断我仙机，不就是想要我与你一战吗？”
　　九头虫的声音陡然提高了起来：“待斩了你，再来成仙！”
　　说话间，忽然之间背后的黑影一闪，而后如同一座大山一般直向方行冲了过来。
　　“哼，怕你不成？”
　　方行身上的敖烈见了九头虫这咄咄逼人的模样，怒火却也升腾了起来，大吼一声，便要飞身窜出，与这九头虫较量，但刚刚窜出了两尺，就被方行拉住了，急喝道：“快跑！”
　　说罢了，竟不与九头虫正面硬战，而是转头就跑。
　　“这也太……”
　　敖烈大感不满，异常鄙夷的看了方行一眼。
　　但话还没说完，便觉得身侧一阵幽幽发冷，却见九头虫赫然如同疯魔一般直扑了过来，身形竟似有一种与道合一的感觉，分明庞大如小山，偏生又速度快到了极点，空中留下的，乃是一串一串他的虚影，一种让人从骨子感觉到惊惧的气息自那朵黑莲之中散发了出来，也亏得方行逃得快，他那探来的双爪抓了个空，却分别抓在了方行身后的两块石碑之上……
　　这两爪，看起来蕴含的力量并不强，但抓在了石碑上之后，却出现了诡异的一幕！
　　那等仙碑，可是这第三关内最为厉害的石碑，里面封的是仙骨，而铸就此碑的材料亦是仙界里的一种怪金，坚硬无比，神兵难伤，便是方行与九头虫，怕是也只能在施展了全力之后，才能将此石碑击碎，但如今，九头虫两只枯爪抓到了仙碑之上，却只见蒙蒙黑烟蒸腾了起来，那两块仙碑，竟在一瞬间变得斑驳无光，仙气全无，最后扑簌簌散了开来……
　　就好像无尽岁月在瞬间加持到了这仙碑之上，使得这诡异石材，都完全朽化了！
　　海枯石烂，亦不过如此……
　　连仙碑都变得如此，那若是被他抓在了身上……
　　方行倒吸一口凉气，问自己背上的敖烈：“这也太怎么？”
　　敖烈从方行肩上探出脑袋，看着那两块石碑，心底发凉，道：“这也太可怕了……”
　　说罢了不用方行，自己就“嗖”的一声向后逃了出去。
　　没办法，九头虫如此施展的力量实在太诡异了，就算他是神龙，看见了头皮也发麻！
　　“魔头！魔头！你真以为凭你也能逼我至绝境吗？”
　　而此时完全发了狂的九头虫，却也正恶狠狠的转头向方行他们看了过来，声音如同从冰冷的海底直接捞出来的：“你真以为现在的你就可以招惹我了吗？本座乃是九灵一族族长，世间惟一的九灵血脉，太古大圣隔世传人，就连天元圣人我也能斩杀！刚才本座只是一心求仙，不愿理你，但你居然一而二再而三的逼我，那我就让你真正领教一下我的厉害……”
　　轰隆隆！
　　说着话时，他已然再度跃起，狠狠的朝着方行扑击了过来。
　　那种感觉，就像是一片青天，忽然间笼罩在了方行的头顶，仅是气息，便让人窒息……
　　“你以为我的破灭黑莲只是防御之能嘛……”
　　“它当初被太古圣人铸造出来的本意，可是用来屠仙的啊……”
　　而当他最后的声音出口之时，也自有一种古怪的力场笼罩了全局，让人莫名心惊肉跳！
　　那九头虫头顶的黑莲之中，愈发有惊人气机蒸腾，看起来就好像是一片黑色的海洋，里面翻翻滚滚，皆是一种古怪的力量，也正是那种力量，蕴含了难言的岁月之力，似乎可以改变一切，而让方行与敖烈感到害怕的，也正是这种古怪到无法抵御，更不敢乱接的力量……
　　“破灭之力……”
　　方行心里跳出了一个答案。
　　他不是第一次见识这种力量，当初在南瞻时，他覆灭皇甫家，便见过这种力量。
　　那是皇甫一族修炼神机破灭诀之后，才会诞生的一种古怪力量，可以剥夺人之寿元！
　　而在此时，方行却赫然感觉，九头虫身上的气息，与那力量颇有相通之处。
　　区别只在于，与九头虫身上的力量相比，皇甫家的绝学，简直像是小孩儿的把戏一般！
　　他们是不是有什么暗中的联系或相通之处？
　　方行此时来不及细想了，他只知道，这九头虫果然比想象中可怕的多……
　　确实如他所说，九头虫其实远比他表现出来的更可怕，刚才一番斗法，自己强行出击，一刀斩掉他数百年的寿元，并不是自己真就有了镇压他的本事，而是因为自己出其不意，在与他斗机心之时占了上风，而他又一直只想求仙，根本就没有认真的与自己放对，轻视之下，这才吃了一个大亏，但如今却是不同，这厮明显已经疯了，要尽了全力跟自己玩命了！
　　轰！轰！轰！
　　面对着九头虫的狂暴神通，方行也只能施展了逍遥身法，于虚空之中游走！
　　半空之中，苍穹之上，九头虫头顶黑莲，不时的有道道黑色闪电击落了下来，密密麻麻！
　　方行此时简直就像是一只蝼蚁，在不停趋避，躲闪着天意的镇压！
　　那种黑色的闪电之中，满满皆是那种纯净之极的破灭之力，他根本就不敢硬接！
　　毕竟这种力量太过恐怖，哪怕接下了，也有可能会朽化自己的法力与神通……
　　现在的方行惟一能想到的办法，便是躲，不停的躲！
　　九头虫的太古传承，简直就是古怪到了极点，论起传承的精妙，怕还不如扶摇宫的圣人传承，但那一座黑莲，却弥补了这一切，有了黑莲，九头虫便可以接下几乎任何神通的袭击，而有了这座黑莲，他便可以运转可以朽化任何敌手的破灭之力，说是无敌也不为过……
　　但偏偏，那黑莲也有着自己最大的弱点！
　　那就是施展此宝者，自身的寿元也在飞快的流失……
　　不仅伤敌，且在伤己！
　　也正因此，只要可以一直拖下去，那即使不出手，九头虫也能活活被耗死！
　　“嗖”“嗖”“嗖”“嗖”
　　方行这辈子不知逃过多少次，但还是第一次，逃得如此凶险，如此惊心动魄，整个人都如同消失在了虚空之中，飞快的游走，逍遥身法催动到了极致，使得他整个人便如仙如鬼，不可捉摸，硬生生在看起来密密麻麻的黑色闪电之中游走，躲过了一道又一道的破灭之力！
　　“小魔头，我看你能躲到什么时候……”
　　九头虫咆哮惊天，怒火熊熊，就像是一个被蚊蝇所扰，空有一身力量却拍不死那蚊蝇的巨人，怒火也不停的上涨，几乎将他自己撕裂，不惜一切力量，将闪电轰击了下去……
　　“老妖怪，我看你能活到什么时候……”
　　方行仍然在绕着九头虫逃着，模样颇有几分狼狈。
　　当然了，狼狈归狼狈，嘴上骂起来却完全不输九头虫……
　　毕竟这是原则，在吵架方面，方大爷别说输了，就从来都没有落过下风！
　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


