    望着萧雪那明晃晃指在自己面前的剑光，红衣阴侍呆住了。【】jiemei如您已阅读到此章节，请移步到“筆趣阁/”阅读最新章节，也可在百度直接搜索“笔趣閣 ”或者“..”，敬请记住我们新的网址 。
    方行适才猜的没错，楚煌太子确实没有朝他下命令，但身为一个奴才，红衣阴侍自然知道自己该做什么，他们都是楚王庭自小陪养出来的，拿资源堆出来的死士，别的修行者，心里都有自己的道，惟独他们没有，哪怕已经筑基，也只是一个筑了基的奴才而已。
    而且像他这能能爬到高位的奴才，与主人简直到了心意相通的境界。
    在楚煌太子表面上放弃追究的同时，他就知道到了自己该出手的时候了，根本不必楚煌太子暗示或是吩咐，虽然这一举动也有些不符合自家主子的规矩，但红衣阴侍知道，自己若是在这个时候不出手，那便不算一个合适的奴才了，下场一定不怎么好。
    只不过，他下手之时，也留有余地，只想逼出方行的真实修为，没想真个伤他。
    可谁又能想到，自己这两爪刚刚探出，这小鬼便有意无意的主动凑了上来？
    而且在他体内冲出来的妖灵又是怎么回事？
    竟然抵住了自己这一爪，仅仅是将这小鬼崩飞了出去？
    如此看起来，便像是自己突施杀手，却被体内护体的妖灵显化出来挡了一下，然后重伤之下跌飞了出去了，哪里还有什么试探之意，摆明了就是要暗杀。
    这一霎间，红衣阴侍似乎被萧雪长剑上的剑光刺了一下眼睛，心底冰凉一片。
    他呆呆的转头看向了楚煌太子，却见楚煌太子此时也是脸色阴沉的厉害。
    事情的发展完全与意料中的完全不一样，似乎楚煌太子也有点蒙了。
    “小九哥哥……“
    应巧巧反应了过来。急的眼眶直接红了，向方行急掠了过来，看到了脸色难看到了极点，一派心灰意冷模样的方行，她的眼泪便直接流了出来。飞扑上去就要抱住方行，侯鬼门伸手阻止着应巧巧靠近，冷声道：”先不要碰他，我检查一下他的脏腑与经脉受伤情况……“
    方行心里把侯鬼门骂了个狗血淋头，心想你他妈快把小爷放开，不过面上也只能装作非常吃力的半坐了起来。道：”我没事，亏得妖灵护主，否则就要被他杀掉了……“
    说着极力挣扎着从侯鬼门怀里爬了出来，滚到了应巧巧软软的怀抱里，在她虽然平坦却很柔软的怀里蹭了蹭。心情才总算好了些，继续翻着白眼，作伤重不治状。
    “出了什么事？“
    这边的动静自然瞒不过那边的金丹五祖，几乎在这边惊呼声响起来的一霎间，万罗老怪等人便飞掠了过来，见到眼前这一幕，顿时各各诧异，万罗老怪神念率先往方行身上一扫。见他没受什么伤，这才略略松了口气，而后目光森冷。喝道：“出了什么事情？”
    萧雪长剑仍然指着红衣阴侍，却替现场众人回答声道：“回禀几位老祖，适才这位万罗院小师弟与楚煌顶了几句嘴，刚要离开时，这奴才便暴起出手了！”
    万罗老祖眼中怒气一闪，冷哼道：“楚王庭好大的威风啊……”
    他也差不多猜到了事情由来。一看这红衣阴侍吓的直哆嗦，一动也不敢动。而方行则正舒舒服服躺女人怀里装死的模样，便知道这红衣阴侍肯定又被这小鬼阴了。心里怒火倒不怎么盛，开始飞速琢磨如何处理这个局面，只是一些明面的话还是要说的。
    楚太尚也有些摸不着头脑，冷哼了一声，看着方行道：“我看这小鬼有古怪，若真是这奴才出手，这小鬼凭借灵动境的修为，又怎么活得下来？”
    此言一出，其他几位金丹老祖同时皱起了眉头，万罗的怒意也转化成真的了。
    在几位金丹眼里，却是神识一扫，便对方行的身体状况有了一定的了解，知道他几乎可算是没有受伤，只是不论如何，都是你们楚王庭的人出手伤了人，却在这时连掩饰都不做，反而开口怀疑对方有古怪，却是让众人都对楚王庭好感欠奉了，厌恶非常。
    “这位小师弟身上有妖灵显化出来，替他挡下了这一击，这才没有被击毙，此事乃是我们亲眼所在，楚前辈这般说法，是要怀疑我们几个人都没长眼睛不成？”
    萧雪冷声说道，对楚王庭的厌恶没有丝毫遮掩。
    “妖灵？”
    几位金丹倒是明白了过来，并未起疑心。
    百兽宗擅驱妖兽、御妖灵，这小鬼出身百兽宗，身上有妖灵存在便也无甚奇特了。
    这一回答，倒让有些怀疑方行底细的几个人消除了些许顾虑。
    就连应巧巧也并未产生疑心，只以为方行身上的妖灵是在百兽宗继承的，毕竟他们百兽宗除三大妖灵之后，还有一些其他的妖灵，只是多半残缺，而且品阶不高而已。
    她身上的妖灵乃是曾经的元婴妖灵，而方行身上的却是金丹妖灵，也算符合身份。
    只是方行的妖灵竟然可以自动显化护主，倒与她的妖灵有些不同，只是此时的她一心扑在方行身上，生怕他重伤而死了，倒也没有功夫去想这些细节了。
    万罗老怪目光蕴含怒意，冷喝道：“楚太尚，你要闯进鬼神谷，拿下侯家的小子，与张道一斗了一场，又擒了萧丫头，与幕龙吟过了几招，莫非是还不过瘾，也与老夫也过上几招不成？来来来，老夫也很久没有领教过你们楚王庭的秘法了，看看有没有长进！”
    说话间，身上气息释放，风雪飞舞，宛若起了一场风雪。
    楚太尚眉头一皱，忍不住向后退了一步，喝道：“万罗老怪，何至于此？这小鬼有伤没伤，我们还看不出来么？他若没有问题，干嘛躺在女人怀里装死？”他这番话，倒也不是非要说方行有问题，却是想转移一下注意力，好歹可以保住红衣阴侍这个筑基。
    就算红衣阴侍乃是奴才，也是一个筑基的奴才，奴才窝里选出来的好苗子，大把资源堆起来的，如今若下了大祸，今日只怕难以善了，便想转移一下注意力，避重就轻，好救下他的性命来，若不然，因为一个灵动境的小鬼，便折在了这里，却是可惜了。
    只是他这么一说，方行却不乐意了，直接跳了起来，骂道：“老王八蛋，谁说你家小爷装死了？我刚被这死太监的偷袭吓到了，躲在我家巧巧怀里休息一会怎么了？快赔钱！”
    他是个属狗胆的，谁都敢骂，然而楚太尚却骤然间怒气勃发，就连萧雪面对着他时，也只敢稍稍的隐含讥讽，这小王八蛋又算个什么东西，竟然敢在自己面前骂自己为“老王八蛋”，还自称“小爷？”身上一抹丹光骤然向方行压了过去，喝道：“敢骂老夫，翻了天了……”
    方行吃了一惊，没想到这金丹真向自己出手，一声怪叫，便要逃开。
    不过也就在此时，万罗老怪忽然一声冷哼，身形忽然在原地消失，再出现时，却挡在了方行身前，这一抹丹光来到他身前，却只激起了他身前圈圈涟漪，方行从他后后探出脑袋来瞧了瞧，放下了心，又缩了回去，而万罗老怪则无喜无怒，脸上升起了一抹讥稍的笑容。
    “楚太尚，老夫莫非是真的太久没有出过手，倒让你这小辈忘了我的手段？”
    楚太尚脸上莫名一惊，沉喝道：“万罗道友，非是老夫欺人，实在是这小鬼太过无礼！”
    “无礼又怎样，老夫教出来的！”
    万罗老怪冷冷笑了起来：“你们的试炼出了问题，若是依着规矩详查，老夫也不会说什么，但没有证据，却让个奴才行这龌龊手段……真当老夫这一辈子是混过来的吗？”
    说到最后，万罗老怪忽然间挥指一点，霎那间，一道金光掠出，电光石火间掠过了那个红衣阴侍的脑袋，而那红衣阴侍，甚至都没有反应过来，仍是呆呆的站在原地，过了半晌，他才喉咙里一声闷哼，整个人化作了飞灰，只剩一件红色袍服，缓缓落地……
    “万罗，你……”
    楚太尚沉声大喝，目光里已经蕴含狂怒。
    万罗老怪则背负起了双手，淡淡道：“无凭无据，敢向老夫的弟子出手，便是这个下场，还有你，楚太尚，你刚才说我的这个弟子翻天，嘿嘿，翻谁的天？你们楚王庭的天么？那你信是不信，若是你再敢向他出手，老夫不但要翻了你的天，还要让这个楚域，换一个天？”(未完待续)
    ps：今天的第三更，没有第四更了，下面的情节很重要，老鬼要仔细一点码。另外宣传下群号，欢迎亲们进入讨论：193466328！
    ...
        
