　　在一指点空的时候，少司徒神情陡变，甚至面上第一次露出了震惊的表情来。
　　他这一指，运转了雷劫之力，那是他在结成了仙婴，召唤雷劫洗神炼魂之时，将自己的道源修炼而来，是他的仙种，也是他最强的手段，可在这一指点了出去之后，他却忽然间发现，方行赫然也拥有与他堪相媲美的手段，这王八蛋竟然不仅结了婴，而且早就炼了仙种，只是一直秘藏，一直等到了这个机会，才忽然间爆发了出来，为的就是打自己一个出其不意……
　　他甚至有些不理解，这怎么可能？
　　自己的仙种乃是雷劫，为此经受了天雷洗身之苦，也搞得天下皆知！
　　这不是他为了炫耀，而是这种夺天地造化的修行，根本就无法用什么手段来隐瞒！
　　可这魔头却是如何做到在扶摇宫诸多探子都一无所知的情况下，结成仙婴且炼了仙种的？
　　自己还是被他坑了！
　　这魔头一开始看似大方，将诸多准备坑人的手段都亮了出来，甚至显露了他自身的一些儿气息，让自己看到他已经结婴的事实，估计就是为了让自己放心，以为他真个放弃了所有坑人手段，准备和自己堂堂正正一战了，但实际上，却是藏起了最厉害的手段，等待着一个机会！
　　“嗖！”
　　一指点空之后，少司徒几乎想也不想，脚踏虚空，直冲上天！
　　可在这时候，周围熊熊火焰赫然已经燃烧了起来，举火燎天，充斥虚空……
　　那种火苗，绝非凡火，而是一种能够对自己造成威胁的仙焰！
　　“三昧真火！”
　　少司徒见识不凡，第一眼就认了出来，心中震惊难以寻常！
　　这可真是真仙才会掌握的仙种，传说中，修行之中连渡九次雷劫，便可成仙，而其中一个标致，便是会在九次雷劫的过程中炼化三欲，养出三昧真火，此火又称仙焰，可助修行之人炼成仙身，换句话说，这就是仙源，在九次雷劫之后，修行之人的道源，便是这种三昧真火……
　　“是完整的三昧真火，这怎么可能，他此前渡过九次雷劫吗？”
　　少司徒心间狂震，升起了一个怪诞念头，不过很快便被自己摇头否决了。
　　这小魔头若是渡过了九次雷劫，那岂不是早就成仙了？
　　况且，渡劫如此艰难，那些世家里的老祖宗大修行者，每渡一次雷劫，不论成败，都会迅速传遍神州，自己当初结成仙婴，也是因为接引了雷劫而闻名四域，这小魔头别说渡过了九次雷劫，就算渡上一次，都根本隐瞒不住，他这三昧真火来的莫名其妙，定然另有隐情！
　　当然了，这时候的他也没功夫去探究原因了，被小魔头坑了一下，已坠入了险境。
　　“哈哈哈哈，来了就别跑……”
　　方行的笑声响彻在他的耳边，与此同时，他双臂挥展，运转天地之力，偌大一方区域，竟然开始随着他的心意转化，虚空扭曲变形，隐隐化作了一个巨大的铜炉模样……
　　而少司徒则被他困在了这铜炉之中，便要想逃也根本无路可逃，只能凝神运气，额心闪耀紫雷，硬生生抗下了这道道仙焰，轰、轰、轰，他如今就像是被放在丹炉里煅烧，四面八方全都是沾骨即融的火焰舔炙，那铜炉甚至隔绝了他与外界虚空的联系，想补充一口灵气都难……
　　这个魔头，这个王八蛋，是真个打定了主意要坑自己一把，借此奠定胜局了！
　　“这怎么可能？”
　　此时的周围，观战诸修见到了这一幕，已不知有多少人站了起来，满面的惊恐。
　　那少司徒也就罢了，接引天劫洗炼仙婴的传闻已传遍了四域，可这魔头又是怎么回事？
　　那种让元婴大乘看了都感觉心惊肉跳的仙焰又是怎么回事？
　　无论是劫雷，还是仙焰，都是远远超出了他们境界的力量，他们却又是怎么掌御的？
　　惟有十一叔，在惊愕之余，嘴角倒是弯起了一丝微笑，似乎也有些无可奈何……
　　这小王八蛋，真是连自己也瞒过了啊！
　　不过自己也未想到，当初自己传给了他的玄棺异宝斩图图，应该只让他获得了三昧真火里的一昧而已，后面两昧他是如何补全的，又是如何真正的掌控住了这种力量的，难以惴测，不过从现在这结果看来，想必他早就想到了以三昧真火炼化道源，好真正的修成元婴大乘吧，那种三昧真火本就在他体内，于是这一切都悄无声息的完成，外人根本就不可能猜到他的心思！
　　轰！
　　此时会稽山已经被绞成了碎片，偌大一片山域皆是零落的碎石与硝烟，而在这碎石与硝烟之上，则是一大片燃烧着仙焰的虚空，方行的身形在仙焰之中穿梭，驾驭着漫天火焰向少司徒冲了过去，此时他已化成了法相，真身法相并非三头六臂，而是与他真人一般模样，但却多了一抹神蕴，看起来仙风道气，气蕴悠长，而在他法相胸口位置，则隐隐显化出了一座火炉。
　　那是一座铜炉，古朴精美，雕刻着道道纹路，里面燃着熊熊火焰。
　　这漫天的三昧真火，便都是从这一座铜炉之中延伸了出来，而虚空之中那座巨大的铜炉，也正是方行依着这铜炉的模样显化了出来的，此炉，正是方行迷雾区里的存在之一，随着他结婴，那些常年沉睡的存在都开始慢慢的苏醒，铜炉亦是其一，实际上，铜炉就是三昧真火的火种显化，当年他自玄棺斩首图得了第一昧真火，后来南瞻玄域抢得造化，补足了第二昧，又在莲女指点下得到了第三昧，三昧真火已经补全，只是凭他当时的修为，根本无法彻底掌御……
　　这火种，当时沉睡在迷雾里，便等若是收敛了大部分的力量。
　　直到方行初次结婴，便开始有了一种对迷雾区的掌控力，也渐渐可以动用这些力量了！
　　当时在魔渊之中闭关修炼的时候，他就与魔祖商量过，用三昧真火来炼化道源之事，还是魔祖告诉他的，只不过，他心里也明白，就算自己真个炼了道源，结成了真正的仙婴，对上扶摇宫少司徒，还是不占太多优势，于是索性将此事隐藏了起来，连十一叔都没说，留着坑人！
　　如今，倒是一举成功了！
　　少司徒完全坠入了自己的陷阱，想逃也难！
　　“哈哈哈哈，快点认输叫大爷，不然我就烧死你啦……”
　　天地显化大铜炉，无尽仙焰向着少司徒缠绕了过去，犹如一片一片的火云，遮天蔽日，在这道道仙焰包围之中，少司徒的身形都开始模糊了起来，他体内紫雷不停涌出，修复法相，可仙焰一步一步的蚕食之下，修复的速度根本就比不上被仙焰炼化的速度，毕竟这仙焰绝隔了天地，使得他根本就没有办法弥补灵气，转化道源，就好比无根之水，只能一点一点被消耗掉……
　　他们这种层次的斗法，本就是一个只争一线的局面！
　　若是少司徒将方行困住了，以天雷镇杀，方行也同样难以脱困！
　　如今，眼睁睁看着这少司徒身形都开始变得焦糊萎缩了，周围诸修也彻底惊动了。
　　“堂堂扶摇宫少司徒，却要被这小魔头在众目睦睦之下活活炼死不成……”
　　不知有多少人低呼，瑶池王母等人，更是忍不住便要出手相助。
　　可到了此时，局面却反了过来，灵山寺首座等人，没有别的动作，只是目光冷幽幽看了过来，显然是做好了准备，她们若是敢插手，那渡劫仙会的一应主心骨也绝不会客气，双方在占了优势之时，都绝对不会允许另一方的人插手这场大战，除非一方肯引发波及天元的大乱……
　　“你们这些人族就是这样，总以为阴谋诡计就能纵横寰宇，真是合该灭族啊……”
　　小仙界诸修所在的方位，云层深处，一位金瞳男子望着这场间的局面，低低的叹了口气，似乎对于这一场最终还是靠诡计分出了胜负的大战极为不满，略带讽刺的说着，而在他身边，诸小仙界之人却无人敢应声，一个个的神情凝重，倒是有些惋惜的看着大战中的两人。
　　“宁可被我生生炼死也不肯叫一声大爷吗？这家伙看起来不像是这么有骨气的样子啊！”
　　而在此时的场域之中，方行也眉头微皱，低低的嘀咕了一句。
　　对于这少司徒他倒颇有好感，毕竟对方将小蛮还了自己，算是弥补了自己的一块心病，因而他心里也在想，若是可以在不伤这家伙性命的情况赢了这一战，那结果倒也不错，却没想到，他已经给了这少司徒认输的机会，可他竟然一声不吭，硬生生的任由自己将他炼死……
　　而只要他不认输，自己就不可能放他出来！
　　都是结了仙婴之人，知道彼此的厉害，不管现在的自己将他伤的有多重，只要他还剩一缕仙源，那将他放了出来之后，他就还有借天地之力重生的机会，若是他修为足够，甚至可以直接召唤下天雷来，在雷劫之中补充自己的力量，重新回到巅峰状态，没准会翻盘……
　　要么认输，要么就只能直接杀死！
　　“这王八蛋也不讨厌，真要直接炼死么？”
　　正在他生平第一次于大战之中产生了恻隐之心时，却没留意到，脚下一块岩石飞了起来。
　　那是一块会稽山被绞碎之后崩碎的其中一块岩石，约有三丈方圆，足以容一人藏身，而在此时，那块岩石悄悄的飞起，上面隐隐有紫色雷光闪烁，一道神念传了出来，似乎心有余悸：“果然不愧是魔头啊，幸亏我也留了一手，不然这时候还真得被逼着叫他一声大爷了……”


