　　“踏入星空，需要太多准备的东西，但有一件是最为重要的，通天小圣君已经有了！”
　　神宵宫内，方行找到了那位名唤昭和的老奴，此老却是早已在等候方行过来了，见他入了神宵宫，也不多作言语，便将身边的一道玉简取了起来，细阅一遍，轻声说道。★★く★
　　“我有了？”
　　方行怔了一怔，脸色严肃道：“莫非你是指我的胆识与魄力？”
　　昭和老奴讥诮的看了他一眼，道：“是小世界，也就是那一座神宫，神主赐给你的！”
　　方行登时搞得十分无语，还好脸皮厚，只摆了摆手：“那你少卖关子，赶紧说剩下的！”
　　昭和老奴沉着张脸，没有半分表情，继续道：“星路之上，一片虚无，无尽凶险，尤其是你如今只是散仙，踏入对真仙来说都十分凶险的无边星域更是危机重重，若无小世界护体，堪称寸步难行，因此才说这小世界乃是第一等要事，便犹如修士之法舟；而有了法舟，第二等要事，便是庞大的食水物资了，虽然你如今已成就散仙之身，早就到了斩断人间烟火的境界，吞吐灵气便可维生，不过在那无边星域之中，还是心些，多准备些物资的好……”
　　“食水……还有酒……”
　　方行点了点头：“……确实需要准备！”
　　“再者，就是需要准备大量的灵精，愈多愈好，不存上限！”
　　“灵精……行吧！”
　　方行倒是略略一怔，如今的他早就不用灵精了，毕竟如今修为进展极快，早已成就散仙之身，吞吐之间，餐云食霞，法力自然滚滚而来，若是借助灵精的话，那还真不知道需要多少才够自己汲取的，不过事关重大，这老奴才既然专程点明了，那自己就好好听着便是！
　　“除了上面几样东西之外，还有几样是务必准备妥当的，那便是各色灵丹，各类符器，攻防变化，疗伤解毒，吊命龟息，种种作用不一而足，总归是准备的越周全越好，星空之中太多变数，哪怕用不着，也总胜过需要时却拿不到，这个道理，你应该明白吧？”
　　“明白，你继续说！”
　　二人便这么一个说，一个记，竟足足耗去了半日功夫，那昭和老奴才将大略的事宜说了个通透，按照他的说法，这竟然还是粗略的讲了一遍，全因着方行心焦，一直在催促，才省下了大幅的篇章，而在讲完了这些东西之后，便又自府库里，将神主指明了要赐予方行的一千仙金并一道星空物鉴取了出来给他，那物鉴倒还罢了，取这仙金时，神情却极是严肃。
　　“此物究竟是做何用处？”
　　方行也有些奇怪的皱着眉头，接过了那一千仙金。
　　此前他已经得到过两大神王赔偿给他的各二百两仙金，只是不知究竟做什么。
　　“入了星空时，将此金布于神宫之中，自知妙处！”
　　昭和老奴才在最后关头，竟是卖起了关子，不肯明言，便将方行逐了出来。
　　“竟敢在小爷面前装大头蒜……”
　　方行很有些愤愤不平，狠狠朝着神宵宫门口啐了一口，便带了东西走人。
　　如今时间紧迫，他却也没有时间耽搁了，神主并不是将所有的东西都给他准备妥当了，而是将一些天元没有，却又至关重要的东西给了他，但一些在天元能够搜集到的物资，则只是提点了一番，让他自己去准备，而如今距离九头虫离开天元，已经过了足足五天时间了，他心里也很是担心，每晚一步，龙女的危险便更大一分，因此现在争分夺秒是必须的！
　　而在离开了封禅山后，方行则踏云而走，自空空遥遥府视大地，深深吸了口气。
　　一个让他颇有些激动的决定做了下来！
　　“该准备一下物资了！”
　　暗暗观察着目标，不多时已经选定了一座神庭统御下的仙山道府，赫然也是一支传承，有着数百弟子修行，在如今凋零的修行界里，这已经算是一方大派了，而方行也不客气，心念一动，便浩浩荡荡的降临了下来，挟着滚滚凶风，一脚将这道统最高的山峰踏断了！
　　“不好，出了什么事？”
　　“有强敌来袭……”
　　“究竟是何人，敢擅闯我神道院？”
　　“天啊，是神庭的大人们又来了吗？”
　　这一方道统乃是投效了神庭，在神庭的统御之下繁洐修行的，哪里见过这等架势，一时惊乱不堪，山间有几道浑厚气息，似欲出手，但一察觉到方行身上散出来的渡劫三重气息，便忽然间敛去了声息，竟连一点儿现身的意思都没有了，反而一副生怕方行现他们的样子，足足乱了半天，才有一位长须的道人战战兢兢的驾云迎到了半空中来，长长的打个揖，颤声问道：“不知前辈是何方神圣？我神道院若有得罪之处，还请前辈切莫见怪啊……”
　　“得罪我的地方倒是没有……”
　　方行笑嘻嘻的，在半空之中蹲了下来，饶有兴致的看着下方这一片道统。
　　“那……那前辈光临，不知有何贵干？”
　　长须道人吓坏了，在渡劫散修的面前，他实在提不起多少底气。
　　“小爷我是神庭第一小圣君，通天真人方行是也，你可听说过我？”
　　一听方行自报家门，再仔细看了看那张笑嘻嘻的脸，这长须道人顿时一抖，脸色像是见了鬼一般，直接拜在了地上，瑟瑟抖，对于普通的修行者来说，如今这个魔头，可真算得上是第一噩梦，尤其是对神庭治下的修行者来说，怕是神王与神主都不及他让人害怕……
　　“通天小圣君大驾光临，那个……有失远迎，不知有何……指教？”
　　“嘿嘿，我是神庭的大人物，你们是神庭的百姓，那你说是不是应该……”
　　方行笑了笑，仔细的斟酌了一下言辞，然后两指一捻，低声道：“给我交点税？”
　　“交税？”
　　那长须道人直接呆住了，半晌才反应了过来：“应该的应该的，不知通天小圣要多少？”
　　“这滋味当真是不同！”
　　方行心里感慨了一声，然后直起了身来：“肉百万斤，湖十座，上好佳酿一万坛，灵丹一百八十种分类，各种分类来一百颗，元婴修士炼制的灵精来十万两，此外还有各式符器来个百儿八十斤……唔，若有漂亮仙子的话也来几个，平时闲着没事了可以打时间……”
　　“嗷……你怎么不去抢？”
　　饶是这长须道人怕方行怕的要死，也做好了大出血，来打走这位瘟神的准备，但一听方行的要求，还是忍不住“嗷”一嗓子叫了起来，那模样分明是被吓的失去理智了！
　　不单是他，就连刚才隐藏了起来那几道气息，也再次浮现了，甚至还颇有敌意。
　　也实在是方行说的太离谱了！
　　那肉百万斤，湖十座倒还罢了，甚至是上好佳酿一万坛，也能忍……
　　但是后面的，什么一百八十种灵零各来一百颗，以及元婴境界修士所炼制的灵精十万两，这根本就是扯淡了吧，他们这个神道院也算是一方不小的势力了，在如今凋零的修行界里，算得上一流宗派，但就算是把他们全院上下人都卖了，那也根本卖不出这个价啊……
　　他们在神庭治下，按照道理是要交税的，但方行虽然是神庭小圣君，却没有自己的领地，严格论起来，他可真是一无名份，二无资格收这税啊，说句不好听的，他到神道院来收税，其实就是个打秋风的，偏偏提出了这么不合理的要求，长须道人直接就崩溃了……
　　倒是对于长须道人这一声哀嚎，方行却是神情古怪的看了他一眼，一副理所当然的模样。
　　“我本来就是在抢啊……”
　　……
　　……
　　随着神道院院长被气的一口老血喷在山峰上，天元修行界里自神族降临之后的又一场浩劫开始了，也正是那个如今在世人眼中难辩善恶的魔头方行，开始从神州北域下手，一座道统一座道统的抢了过去，美其名曰为收税，实际上就是抢劫，凡是不给的，要么就推塌了山门，要么就是硬抢了宝库，无论是什么灵丹妙药，灵精法宝，统统一扫而空，没有一点剩下！
　　这些道统，自然心不甘情不愿，但在方行的绝对实力与地位面前，又有谁敢反抗？
　　按理说他们在神庭治下，自然也该受到神族生灵的保护，只可惜如今就连三大神王也不敢随便招惹他，似是神主对这三位神王下了严令，严禁他们在这时候招惹方行……
　　各种告状，斥苦的文书，都如雪片一样递到了封禅山神宵宫中，就连那位在这里暂时代替神主处理各种事宜的昭和老奴都头疼了，不得不又去打扰了神主一次，想让她帮着出个主意，可神主也只是听了之后沉默了一会，然后却是“哧”的一声笑了出来，回答的风清云淡：“算了，还是由他去吧，就当是这个小家伙，留给天元修士的最后一场大礼好了……”


