　　纵身掠去之时，方行便赫然已经看到了场间的模样，鹿叟、文先生、欢喜蛤蟆三个，正背对背与周围的座座石碑恶战，被压的惨不忍睹，在他们周围的无数石碑上，有一些是释放出惊人的诡异红莲火，有的则是喷吐道道黑色闪电，甚至还有一些，直接显化出了一道一道的诡异身影，实力极其可怕，鹿叟与文先生、欢喜蛤蟆三个，只能咬紧了牙关苦苦支撑，而在他们身边，本来与他们一起过来了的数十只妖魔，在这时候赫然都已经完全没了踪影……
　　“这些石碑究竟是什么来路？”
　　方行也自心惊，但却无暇多言，飞身冲下，大袖连拍，将四五座石碑震开。
　　正左支右拙，撑的极其痛苦的鹿叟三人登时喜出望外，忙挣脱了将自己缠的紧紧的石碑，快速飞掠到了方行身边，高声叫道：“我们也不知，从天量门中出来之后，本是一切顺利，但也不知道触到了什么玄关，星空里忽然便飞了这么多石碑来，斩之不尽，斗之不绝……”
　　“莫非这就是龙族仙路第三关的内容？”
　　方行也心中暗想，又觉得古怪：“我们应该不会直接进入第三关才对呀……”
　　但事已至此，却也无暇多想了，沉声喝道：“石碑妖邪，先杀出去，找个安全地方再说！”
　　说着便一马当先，择定了一个方向冲去，鹿叟、文先生、欢喜蛤蟆等三人则分别护住了他的左右与后心，方行则只朝着方行重重挥掌，硬劈出一条路来，这里的石碑实在是太多，一个个的便像墓碑一般，十分的诡异，而且上面则蕴含着强大无比的力量，别的不说，仅仅是那上面释放出来的一道黑色闪电，便赫然与当时在仙镜的大德道主相当，可见威力之怖！
　　再者，便是这石碑极其艰硬，以方行那几乎可以睥睨星空的巨力，随手一掌拍出去的力量，怕是一座大山都震成齑粉了，但用了两成力道拍在了石碑上面，竟然只能将它拍的向后飞出数丈，却没有拍碎，而后紧跟着便又向方行冲了过来，却是惹得方行心头火起，沉喝一声，蕴含了自己五成力道的一掌拍了出去，这才听得喀喇一声，石碑上面出现了蛛网裂痕！
　　“啪……”
　　石碑破碎，石屑纷飞，却露出了几块骨殖，一起飞溅向了四面八方。
　　“好……”
　　便是鹿叟等人见了方行这一掌，也不仅暗中叫好，心下亦觉惊恐。
　　他们三人刚才与石碑恶战半晌，可是深知石碑的厉害，便是他们三人都是修为不俗之辈，但刚才一场大战里，也只能抵御那石碑上面涌出来的力量，或是暂时将石碑逼开，根本就没办法对石碑造成什么损坏，倒是这个方行方魔头来了，一掌震裂石碑，实在是可怕的很！
　　只是方行心下也自震惊，自己五成之力，才震碎了一块石碑，可周围的石碑，密密麻麻，无边无际，何止于上千上万块？最可怕的是，所有的石碑上面都有可怖的力量涌了出来，交织如网，不仅威力可怖，更是阻挡了他们的神念探查，使得他们竟然被困在了这无边无尽的石碑海内，左右皆是恐怖至极的火焰雷光，向里冲去都是密密麻麻的石碑拦路，竟无路可逃！
　　“这究竟是什么鬼玩意儿？”
　　方行一颗心沉沉跌了下来，皱着眉头四下里横扫。
　　不论遇到什么强敌他都不怕，但遇到这种诡异的阵势，却并不让人喜欢啊……
　　谁知道杀到何时才是个头？
　　谁又知道杀向何方才能逃出这么多石碑的封锁？
　　尤其是，他在这附近冲杀了半晌，竟然一直没有看到敖烈等人出现，也使得他心里忍不住升起了一种狐疑念头，刚才他发现鹿叟等人有难，便毫不犹豫的跳进了无量池内，心里甚有把握，有敖烈在，其他人便是害怕，也必然会被敖烈一个个的踢进池子里来，再加上，太虚宝宝拜了自己为师，又与怪塔内的存在达成了某种协议，断然不会离自己而去的。
　　那些论道者，身上有道瘴，受自己影响，也不会离自己而去，肥猪弟子虽然一个个的痴肥狡猾，但这群家伙本领太弱，可不敢舍自己而去，是以他看起来鲁莽，心里却早就断定了这些人必然会跟着自己跳入无量池中，只是如今一柱香功夫已经过去了，他们竟然还没有出现，这却让人有些废解了，方行不相信他们会背叛自己，只是忍不住想到：莫非出了意外？
　　越是这般想，心就愈发的沉了。
　　这边遇到了难以解决的诡异局面，另一边又有了未知的变故，便是心大如他，也不仅有些错愕，挥掌将无尽的石碑击退之际，便忍不住在心里飞快的盘算了起来……
　　“真不知这究竟是什么鬼地方，这里的石碑，每一块蕴含的力量，怕是已经堪比神族的强大神将了吧？甚至有一些石碑，力量足以堪比真仙……再找不到出路，我们就被困死在了这里，哪怕不被这些石碑镇压，恐怕也会活活被他们耗光了法力，生生累死的吧？”
　　文先生自然也发现了此间端倪，忍不住高声大叫。
　　“那些人呢？为何还没有出来？”
　　欢喜蛤蟆也高声叫道，显然心里没底，有些几分恐慌之意。
　　在这时候，倒是方行一言不发，只是心下飞快的思虑着……
　　他倒是不担心会被累死，到了必要的时候，可以将这三个家伙收进识界之中，而对于自己来说，只要识界之内还有力量，那自己便也永远不会法力枯竭，只是，这种方法，也只是治标而不治本，这般消耗了下去，难不成还真要跟这些石碑斗上个几百上万年不成？
　　找不到出路，总是无法解决大的问题的！
　　况且，无量之门的另一端，敖烈他们究竟出了什么状况，也着实让人担忧！
　　“这些石碑上面的气息，有的是像神族，有的像妖怪，还有一些，竟真的有种真仙的感觉，施展出来的力量也各不相同，有的只能够横冲直撞，有的则可以喷涌出类似于神通一般的法术，还有一些，竟似掌握了某种法则之力，实在是五花八门，古怪的很，究竟是怎么来的，又是谁把它们堆放在了这里，放在这里的目的又是什么？拦路？还是镇压些什么东西？”
　　事出突然，掌握的线索太少，便是他狡猾如鬼，在这时候也是一展莫畴了。
　　“这样下去不是办法啊……”
　　见到身后的文先生与欢喜蛤蟆都有些力竭，快要支撑不住了，方行也只能大袖一挥，将这两个货收进了识界之中，而后向着鹿叟说了一声，倒不是他不肯将鹿叟也收进来，实在是在这种情况下，身边多一个人也比自己强，毕竟四面八方上下都有凶险，有一个人在身边呆着，便替自己挡出了一面的凶险，能省下不少心劲来，况且鹿叟的实力也真个不弱……
　　“这些石碑无边无际，任何一个方向看去都漫无边迹，可如何冲杀啊？”
　　鹿叟这等老成了精的存在，在这时候也是束手无策，苦笑说道。
　　“不行就找一个方向猛冲！”
　　方行心一横，愤愤说道，同时挥掌拍开了四五座石碑。
　　也就在他们两人都有些心焦之际，忽然之间，在他们左上方排列成了碑墙的七八座石碑，忽然间四下飘散了开来，赫然是被人一掌拍散的，而后便见到，那个方向的碑海之上，竟有一个黑袍长发，大袖飘飘的老者冲了过来，此人实力赫然有种深不可测的感觉，两条大袖如巨蟒般翻滚，轻轻一抽，靠近了他的石碑便被打的改变了路线，斜向另一个方向飞了出去！
　　“这碑海之中，竟然有人？”
　　方行与鹿叟都大吃了一惊，转头看了过去。
　　“你们怎么会到了这里？”
　　却说那老头子冲到了他们二人周围，也显得有些震惊，上下打量着他们两人。
　　“你又是谁？为何会在这里？”
　　方行与鹿叟也是脱口而出，在这诡异碑海，竟会看到有人，实在让人震惊。
　　“先跟我出去再说，继续斗下去，你们会被困死在这里的！”
　　那老头子沉声说道，而后大袖直接卷了出来，轰的一声，将方行身后的一块石碑击碎了。
　　“走！”
　　方行与鹿叟对视了一眼，没有感觉到这老头子身上的敌意，决定暂且信他。
　　那老头子更不啰嗦，直接飞身引着方行他们向着左斜上方冲去，他似乎对这碑海极其的熟悉，一身实力更是可怖，举重若轻，大袖飘拂间，便生生在这碑海之中杀出了一条血路来，方行与鹿叟两个人倒是省事了不少，紧紧跟在他的身后向前冲了出去，同时暗记路线。
　　差不多约有盏茶功夫，却是冲到了约十里之外的一处座落在了这碑海之间的一座大山之上，大山似有某种神性，所有的石碑都没有冲进它百丈之内，总算是暂得安全了……
　　“你们真是鲁莽，可知这碑海无穷无尽，杀之不绝，每打碎一块，便会有更强大的石碑被引来，直到生生将你耗死，若不是老夫发现有人误闯碑海，前去解救，你们定然会被镇杀！”
　　降临在了此山，那老头子也松了口气，转过了头来，重重训斥。


