    被龙母连续参拜了三次，这份尊荣，可谓世间罕有，但根伯却面无表情，既无怒意，亦有自傲之色，只是一双怪眼瞧着龙母，半晌才道：“虽只是一具分身，若是被老头子我灭杀了，也至少会损你一成修为，你拼着分身不要，也要来见我，是何用意？”
    沧澜海龙母见根伯发问，才轻轻吁了口气，微笑道：“无他，担忧我家败儿而已，这一次过来，却是想问问老前辈，我那孩儿如今到底是生是死，还能出得来吗？”
    根伯听了这句话，倒是心里一凛，像吃了一只苍蝇似的说不出话来，便不耐烦的挥了挥手，道：“你自己的儿子自己不看好，到我这里来问什么呀，不知道……”
    龙母倒也被噎了一下，主要是没想到根伯这等身份这等修为竟然会耍无赖，没奈何，只是稍稍收敛心神，苦笑道：“晚辈自幼便修的是神魂一道，若是还看不出来那少年是在装死就太没道理了，而他既然想用这等法子脱身，那肯定就说明妖帝阁内生了大变，晚辈现在也只想知道，他在里面究竟杀了几人，坑了几人，其他人又为何迟迟不见出来而已……”
    根伯也有些无语，过了半晌，才讪讪一笑，刚想回答，忽然听得外面敲起了一个铜锣，咣啷咣啷震的人耳膜发麻，然后小土匪的声音已经在下面响了起来：“龙宫里的老太婆你给我出来，刚才瞅我一眼的是你吗？我可告诉你，你儿子在我手上呐。你给我老实点。这件事跟那个老聋子没关系。有本事你就出来跟小爷谈判一下……不待动手的啊……”
    “老太婆？”
    龙母听了这个称呼，眼眶不由哆嗦了一下，但抬头看了根伯一眼，却苦笑着道：“圣人调教出来的这位弟子倒真是孝敬的很，想必是怕我伤了您老，找我谈判来了……”
    她这般说，自然是为了照顾根伯的面子，却没想根伯听了这句话。却忽然大手一挥，道：“你等等，我可教不出来这等王八蛋弟子……”说着探头出了小屋，朝着一片山崖上敲打铜锣的方行喝道：“小王八蛋，你管谁叫老聋子呢？信不信老头子我抽你？”
    “咦？老聋子你没被你一把捏死啊？”
    方行心里松了口气，大叫了起来，他适才却也是被龙母盯上了，那等庞大的压力让他心头胆寒，知道被人盯上了，那就逃不掉了。又见她进入了根伯洞府所在的那一片山谷，心里却紧张了起来。他可是听根伯亲口说过，这老王八蛋确实曾有过极高的境界，只是如今接近油尽灯枯，只剩一身空架子了，担心他与龙母动起手来被捏死，便心一横，跑回来找龙母谈判了，在他心里也琢磨了半天，惟一能当成筹码的也就只有那沧澜海的小龙王了。
    不过他这一番好心却被根伯当成了驴肝肺，老头子气的破口骂道：“你这小王八蛋才被人一把捏死呢，拿个破锣就敢回来跟人谈判？你不是要逃吗？怎么不逃了？”
    “哎呀我擦你这老王八蛋不识好人心啊？”
    方行大怒，跳着脚与根伯对骂了起来：“小爷能跑早就跑了，还用你来教吗？我可告诉你少撑能，打不过就别跟人家对着干，小爷我本事大着呢，也用不着你个老不死的过来护着我……龙宫里的老太婆，你出来咱俩谈谈，我告诉你你儿子在我手里，你给我老实点……”
    “老太婆……”
    龙母的眉头又跳了起来了。
    根伯也是大怒，回身朝龙母喝道：“小丫头你去宰了他，我不管！”
    龙母苦笑，一点要动手的意思也没有。
    还好在此时，鹏五、浑天等孤刃山元婴老祖宗都已经急急落了下来，捂着方行的嘴巴提到了一旁，适才根伯那一出手，方行距离得远，没有发觉，他们二人却距离不远，猜到了那一片叶子的威能，知道根伯的身份有可能超出了他们的想象，便准备静观其变了。
    “这小王八蛋，如果不是看在他给了我一缕雷意的份上，老夫非捏死他……”
    根伯兀自骂骂咧咧的缩回了洞府之中，看模样似乎气的不轻。
    龙母也不知道该怎么回答，半晌才道：“也惟有这样的小辈才能让我败儿吃亏吧！”
    听她又提起了这事，根伯也不再客气了，直接道：“你也不必在这里试探了，这小子虽然在里面杀了几个人，里面并没有你儿子，他只是在离开时炸毁了妖帝阁的传送祭台，你儿子还有四十一名妖地小辈都被困在了妖帝阁里，死是死不了的，只是出不来而已！”
    龙母面上并没有出现什么担忧的表情，只是笑道：“那死的都有谁呢？”
    根伯嘿嘿一笑，看向了龙母，道：“你有意见？”
    龙母轻声一笑，道：“晚辈不敢，只不过这一次进入了妖帝阁的，可都是妖地俊才，妖地往神州拜师之事，关系重大，几乎牵系了妖地的未来，说起来他们每一个都是不可多得的英才，更是牵系着诸多妖脉的命运，无论哪一个被杀了，都是会引发大乱的吧？”
    说到了这里，故意一笑，道：“当然，若是您老的身份传开了，那些妖脉想必也是不敢有什么异议的，只能咽下这口气而已，是羽魅儿多心了，您老不要见怪！”
    根伯冷哼了一声，淡淡道：“你可以回去跟你兄长说一声，老夫无意做那妖地之皇！”
    羽魅儿被根伯一语道破了心机，面色微微一变，良久之后，却又再次起身，盈盈一拜，道：“是晚辈班门弄斧了，前辈勿怪，若前辈不嫌弃，晚辈自会出手，帮妖地化解这场乱因……当然了，迟恐生变，如何解救那帮小辈出来，还需您老指教，晚辈是不成的！”
    根伯哼了一声，道：“此事老夫心里有数！”
    龙母轻轻点头，再次谢过，一时不知道该说什么了。
    似乎刚刚想起，轻声开口：“我看那神州太**的弟子已经出来了，另外两人却不见踪影，难不成……这神州北三道来的三位使者，还起了内哄不成？”
    根伯淡淡道：“你其实已经知道了，何必来问我？”
    龙母微怔，只好苦笑道：“不该在圣人面前耍此机心，还望前辈恕罪，实在是魅儿终生生活在阴谋诡计里，习惯了话说三分，倒不是故意在您老面前卖弄心机……”见根伯不悦的看了自己一眼，便住了口，直接道：“那个带着铁莲花的小子已经死了，神州北三道恐怕会发难，本来他们许诺给妖地的符令便不多，如今恐怕又会扣下不少，前辈如想看待此事？”
    根伯冷笑道：“什么接引符令，拜师神州？说的好听，看起来似是赏给了妖地几分气运，实际就是想让妖地帮着承担这份因果，世间哪里有这等好事，让人背了你的债，却还要对人挑三捡四，同时对你感恩戴德？丫头，你掌御沧澜海多年，总不会还看不透此节吧？”
    沧澜海龙母沉寂了半晌，低声道：“晚辈虽然修为弱些，但却不是傻子，神州的打算自然看得明白，此事看起来是妖地占了大便宜，如日终天的神州终于肯分出一分气运来匀给妖地……呵呵，但究竟如何，也不消多说，南瞻杰出子弟四年前拜入神州，如今混成了什么鬼模样，也是众所周知了的，现如今南瞻修士都已经痛心疾首，后悔不迭，大雪山一脉的几位老祖都准备要东渡神州求那一线生机了，我们妖地又怎么能再走南瞻的老路子？”
    见她一副义愤难平，为妖地鸣不平的模样，根伯却只是冷哼一声，并未开口。
    龙母只好又道：“神州修士着实奇人倍出，四道八天十二宫，道统无数，有夺天之能，他们布下了这等大局，确实算得上是惊天动地的大手笔，不过谋划虽大，却又担心自己背不起这因果，便想着将妖地也拖下水去，只可惜他们也忒小气了些，给出的条件竟然只是允许几个妖地小辈拜入神州宗门，呵呵，妖地不是南瞻，有那南瞻修士的前车之鉴，我们再傻乎乎的凑过去就太便宜那帮子老家伙了，晚辈如今虽为沧澜海龙母，但毕竟出身妖地，却不忍心看到我妖族小辈去给他们当牛做马断果因，一番思虑之后，与我兄长商议了一番……”
    听她说的激愤，根伯却微微一知，不置可否，静静的听着她的话。
    龙母有些捉摸不透根伯的心思，但犹豫了一下，还是继续说了下去：“妖地不能再步神州的老路，这等看似大方，实则暗藏祸心的接引符令，我们宁可不去要它……”
    说完了，正色看着根伯，静等他的回答，表面平静，内里却已暗起波澜。
    而根伯望着这个在他面前不知小了多少辈的沧澜海龙母，面上的笑意却是越来越浓了。
    “笑话！”
    半晌之后，根伯开口。未完待续。。www..
        
