　　
第一卷修界败类第一千五百八十七章有了老公忘了儿
　　下一章
　　这位来历神秘的遗余神王明显被方行提出来的条件搞得有些意外，但他却不像是一个好奇的人，根本就没有问方行究竟想要自己为他传递什么消息，只是目光低垂，淡淡道：“神主在多宝仙河封关，推洐某件大事，旁人皆不可打扰，在这一片神域，也惟有我们三人可以向她传递一道神念，但若是你传递过去的消息不足以打动她，她一样不会理你……就算通古的所做所为，让她不满，她也不见得会中止推洐，回来救你，只会事后杀了通古而已……”
　　“对啊，道主，此事须慎重……”
　　文先生等人也有些担忧，急忙上前来劝。
　　被囚此间，别无脱身之策，这位遗余神王不管是什么来历，可都是目前惟一的救星。
　　可方行却明显主意已定，只是道：“你只管传递消息即可！”
　　遗余神王不再多说了，淡淡道：“传递何事？”
　　方行微一凝思，笑了起来，道：“做人不能有了老公忘了儿啊……”
　　“额……”
　　饶是遗余神王这等淡漠的性子，都被这句话震惊了一下，脸色变得十分古怪，过了半晌才定定的看着方行，道：“你确定……神主听到了这句话后不会宰了你，而会来救你？”
　　在所有的神族生灵眼中，神主可是冰清玉洁，至高无上的存在，世间男儿又有几个能够被她放在眼里？尤其是她修行的天功，更是强大到了极点，据传须得一世维系冰清玉洁之身，否则便被破功，是以嫁人这等事对神主而言根本就不可能，又有谁会活得腻歪了在她面前提出这等事来？尤其是这句“有了老公忘了儿”，更是话粗理糙，怎么听都像是在讽刺！
　　无论是遗余神王，还是众仙兵仙将，眼神都变了！
　　可方行却是信心满满，笑着一挥手：“去吧去吧，只管传信即可！”
　　“也好，传了此信，我便还了你那人情了……”
　　遗余神王显然也觉得自己担着干系，若是惹怒了神主，这位大赤天帝子固然必死无疑，自己这个传信的恐怕也落不着好，不过既然答应了，便没有再多说，平静的答应了下来！
　　“道主，他……究竟是谁？”
　　在那遗余神王离开了之后，鹿叟终于忍不住，急急低问。
　　他却是与文先生一起，都发觉了这位神王好似识得自己，只是他无论是模样也好，气息也好，修为也好，都非常的陌生，只有那种冷冰冰的眼神，让他们感觉有些熟悉……
　　“你们这么快就忘了当初争仙路的大敌么？”
　　方行笑着看向了他们，没有直接开口说话，却是一道神念打入了他们心底。
　　“你说那是……”
　　乍闻此语，鹿叟与文先生很快便想起了一人，脸色大变！
　　“自然便是那位天元九灵王了……”
　　说出这句话来时，方行的表情，也显得有些唏嘘。
　　他显然也没想到会这么快便再次见到了九头虫，这个当初一直野心勃勃要成仙，几乎断了龙族根基的大妖，本来是他的死敌，但当初在龙界，却在机缘巧合下联了手，而在那之后，看过了此人在成仙后的失意，方行对他也没有了杀意，再加上，在方行的理想里，若非有一人斩杀九头虫来证道的话，也须得是如今龙宫惟一的传人敖烈，是以便放过了他……
　　自龙界一别，也是如今才见！
　　世事当真奇妙，当初一心成仙，为了成仙不惜吞噬了惟一亲妹的九头虫，在有了成仙的机会后，却选择了加入神族阵营，而在天元之时，面对神主抛出的橄榄枝不屑一顾，偷着瞒着定要踏入星域的九头虫，却在经过了漫漫星路之后，最终还是投效在了神主麾下……
　　龙界一别后他究竟经过了什么，方行懒得去想，初入神域遇到了他时，也已认不出他，龙界一别，至今时间不算太久，可是他却变的厉害，可以说是截然不同，就连身上的气机，也十分的扭曲，整个人更是暮暮苍苍，与此前截然不同，倒还是他自己向方行暗中传音，自称为“龙界故人”，使得方行认出了他，而鹿叟等人自然不可能再认得出他的身份了……
　　看他这模样，也没有向鹿叟等人自承身份的意思！
　　不过方行倒是愿意相信他，他直觉的感到，九头虫确实想还当初的人情。
　　不然的话，他其实也不必向自己表露身份的！
　　由得鹿叟等人去胡乱琢磨，方行心间大定，只等着神主赶来了！
　　想到了九头虫说的那几句话，他心里亦是淡定了下来。
　　“既然不是神主亲口吩咐的，那这回可就热闹了……”
　　……
　　……
　　“你若是担心神主迁怒，大可以像那遗余一般回避，此事自有我一人承担！”
　　而在此时的外界，神域星空之中，无数的神族生灵，都汇聚在了周围的小星之上，有的则直接簇拥在星域之中，目露惊恐的向原来的小仙界位置看来，此时这个方向，已经没有了大陆的存在，只有那一方岩莲一般的黑色囚笼，八道阵旗，以及星星点点的符文，漂浮在莲花周围，缓缓逆转，一丝一缕的仙气从那莲花之中抽离了出来，化作精纯的点点仙精……
　　而白色的神宵宫，则如宫殿一般漂浮在莲花面前，此时的宫殿门廊之上，通古神王抱着双臂，注视着眼前的那一朵莲花，微闭了双眼，低声向正站在他身边的幽隐虫母说道。
　　“呵呵，我本来就没打算与你一起背这黑锅……”
　　幽隐虫母淡淡的一笑，风淡云清的瞥了通古神王一眼：“我只是非常的好奇，你这般确定事情的发展一定会如你所愿？万一那个叫帝释的上仙骗了你，又会怎样呢？”
　　“他不会骗我的，我们是各取所需！”
　　通古神王头也不抬，淡淡说道。
　　“唉，就算一切如你所愿，恐怕神主也不会轻易放过你的……”
　　幽隐虫母笑了一声，飞身遁入了星空，很快身形便不见了。
　　偌大神宵宫之上，只剩了通古神王一人，双臂抱胸，低头不语，身形静默……
　　“提前了……”
　　而在此时的大赤天一脉，帝释也正静默的端坐在他的仙殿之中，久久不发一语，在他的面前，则站着一脸关切的青萝仙子以及他御下的诸位仙将，他手里捏着一枚玉简，过了许久，才沉沉的叹了一声，然后淡淡微笑，自语道：“现在不是最好的时候，不过也无防了，听他说是我那位弟弟非常的警醒，发觉了他的用意，因此他不得不担着天大的风险，提前动手，没奈何，我也只好再走一遭儿了，虽然这样会注定很多事不得圆满，但也不是不能接受！”
　　说罢了，他大手一挥，做下了决定：“向仙帅递交请战书，只说我那位弟弟出使神域不利，触怒了神主，将他镇压在了神域大牢，有损大赤天仙威，我要亲自出兵去搭救他！”
　　“殿下，如此请战，怕是……怕是太过明显，谁人都能瞧得出破绽啊！”
　　帝释麾下的一位太乙仙将脸色沉重，上前提醒。
　　“反正只要是他死了，别人都会怀疑到我的头上，那有没有破绽打什么紧？”
　　帝释表现的很轻松，并不容人置疑。
　　他手下的仙兵，也只能慢慢的点了点头，然后递交请战书去了。
　　直到周围无人，青萝仙子才迟疑的上前，低声问道：“事情出了什么意外不成？”
　　“对！”
　　帝释揉了揉眉心，似乎也显得非常头疼，轻声道：“通古神王果然不是个聪明人啊，这么简单的事情都能出现纰漏，不过也好，总不至于让事情失控，还是有很大的机会的……”
　　“你你你……你……难道……”
　　听着帝释轻松至极的说出了“通古神王”的名字，似乎一点也不觉得不妥，青萝仙子已经脸色变了数回，甚至忍不住显得有些哆嗦，连道了几个“你”字，偏偏说不出话来……
　　“我与通古神王联手了！”
　　帝释似乎不觉得有什么不对，微笑着说了出来。
　　“噔噔噔……”
　　青萝仙子听了这句话，向后连退了数步，脸色已经大变。
　　她还记得，当初帝释曾经在她对帝流起了某种疑心时说过，帝释绝对没有那么大的胆子敢与天元修士勾结，万万没想到，他却有这么大的胆子，居然早就与神族生灵勾结……
　　与异族勾结是大忌，在众神族追随神主，与三十三天为敌之时，便已经是异族，别看仙帅为了达到某个目的，会与神主通信，但他递过去的每一封信，可是都会记录在案，交到三位仙尊案前的，如今帝释这等身份，居然私下里与通古神王联系，这根本就是大罪啊！
　　“呵呵，你放心吧，虽然我们联手，但他不会背叛神主，我亦不会背叛大赤天！”
　　帝释轻轻的说着，微微一摇头，笑道：“我们只是在某些事情上达成了一致而已！”
　　/book_4421/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


