　　夜族神子吩咐了一声之后，那幽隐小圣君花蜜儿便自请命，与踏日小圣君负山子悄然跟了上去，幽隐小圣君花蜜儿乃是一位极为擅长隐匿气息的，据传它们族中有天赋神通，可以假死，曾经骗到过仙人王，幽隐小圣君花蜜儿自然还没有那等本事，但她的隐匿本领也是一流，十里之外，连神王都无法发觉她的行踪，实为诸小圣君里，隐匿本领第一人！
　　对于方行行径，他们却也当真觉得有些古怪。
　　这魔头不会真的想要去单挑白骨圣君吧？
　　那个神秘的存在可不是等闲之辈，连夜族神子都不是他的对手……
　　“我猜他根本就是预感到了不妙，想要逃跑……”
　　踏日小圣君负山子满怀恶意，低声揣测。
　　他们皆知道夜族神子的计划，知道只要到了百断山，这魔头便是想不听他们的摆布也不行，而今看到方行独自离队，却不信他是去挑战白骨圣君，倒是有逃跑的可能，这倒也不是坏事，只要他敢逃，便是不遵神旨，坏掉了神主的大事，夜族神子便可以堂堂正正的以实力镇压他，别说他是神主面前的红人，就算他是神主的亲儿子，神主也不可能在这件事上保他！
　　一路潜行跟踪，方行倒像是没有发现，也不见他隐匿行踪，便这么慢慢悠悠、大摇大摆的朝着白骨山的方向赶了过去，不多时便已经进入了一片红色山同土，遍地枯骨的所在，这里几乎一片连绵山峰都是白骨，各种生灵的骨骸皆有，所有的山都是白骨垒成，鬼火晃荡，磷光闪闪，随处可见一些独自飘灵的冤魂，孤伶伶漫无目的在白骨之间穿行游荡……
　　“这里便是白骨圣君的领地了吧？”
　　到得了此处，花蜜儿便不敢再靠近了，远远的藏了起来偷瞧。
　　她虽然有天生的隐匿功夫，但也不敢在高人面前太过放浪，尤其是这些出身天元人族修士，勇武方面虽然不比神族占优，但往往都精通各类术法神通，很容易破了她的隐匿之术，而且在这幽森莫名的白骨山，她心下也感觉有些惊恐可怖，这白骨圣君可不是什么善茌，神族降临以前根本就是一个凶神，把这白骨山变成了绝地，凡是闯进了地域来的，不管是有意的还是无意的，人还是妖魔，甚至包括了洪荒遗种，只要踏了进来，统统就是弄死再说！
　　直到神族降临之后，他才一返常态，倒是庇护了不少人族修士从此地经过，而敢于追杀到这里来的神族生灵也皆被他斩了，当初夜族神子率人追杀方行，便是以为方行会从白骨山借路，这才赶了过来，却没想到刚一踏入此地，身边的追随者便莫名其妙死了几个，夜族神子大怒，立刻*出了白骨圣君，恶狠狠交手一场，最终感觉难胜，也只能恨恨退走不提！
　　简单来说白骨山这位就是个凶神，甚至有点愣，敢于得罪任何人。
　　花蜜儿可不敢保证如果它发现了自己，会不会随手斩掉，根本不去考虑后果。
　　好在离得远些，也能看到方行的身影，恰好看看他究竟要干什么。
　　至于负山子，则更是兴奋了，巴不得方行赶紧招惹一下这位，越倒楣越好。
　　而方行来到了这一片地域之后，似是察觉了里面有什么凶险，也没有深入，刚刚进入了山谷，骷髅头骨便停了下来，悬在半空之中，他却探出来脑袋来看了一看，深吸了几口气，然后就……忽然间叉着腰朝白骨山里痛骂了起来：“我艹你大爷的白骨圣君，还记得差点被你一矛刺死的方大爷吗？今天我带着神庭大军来绞灭你啦，快快出来给小爷我磕头啊……”
　　这“嗷”的一嗓子，直接打破了白骨山的一片死寂，无数幽魂乱窜，群群乌鸦奔逃。
　　躲在远处偷看的连花蜜儿与负山子都惊呆了……
　　他还真敢挑衅白骨圣君？
　　“大爷我今天过来弄你来啦，非拆了你的白骨王八窝不成，赶紧给我滚出来……”
　　这一骂起来，那可真如银河倒悬，滔滔不绝，偌大白骨山，甚至说这一片天地里，只有他的声音在山间回荡，各种各样的骂人词儿从他嘴里喷了出来，连句重样的都没有！
　　足足骂了有盏茶功夫时间后，白骨山内忽然间响起了一声愤然咆哮声，便像是某位正在沉睡的恐怖存在苏醒了过来，那位白骨圣君应该是愣了半天的神才反应了过来这是在骂自己，轰声一声，白骨山内忽然山崩地裂，一道黑糊糊的人影冲上了半天之中，Ｙ气大涨。
　　“没骨气的小儿，你竟然还敢在我面前出现？”
　　一见到白骨圣君的出现，就连花蜜儿与负山子都呆了一呆，胆战心惊。
　　那位实在太过可怖，身形魁梧，足有十丈之高，形如巨人，身上穿着一套破破烂烂，生满了铜锈的战甲，露在了外面的皮肤，也是一片腐烂，形如细蛇的Ｙ气不停自他皮肤里钻进钻出，有些地方甚至已经腐烂的露出了白骨，脸上更是烂的鼻孔嘴唇全都脱落了，惟有一双眼睛愈发的明亮，闪烁着幽幽绿光，手提骨矛，凶狠冰冷的向着方行这个方向看了过来。
　　这位传说中的白骨圣君，赫然不是人，而是一具尸魔！
　　就连方行见了也不禁愣了一下，而后跳着脚大骂了起来：“长的这么丑你怎么不去死？”
　　“我送你去死！”
　　那白骨圣君厉喝，直接便是一矛刺了过来。
　　轰隆！
　　夜空之中，明月之下，明显出现了一道横亘天际的黑色轨迹，滚滚死气在后，一条灰色的骨矛在前，犹如长龙一般狰狞可怖，直霎越过了十余里的距离，狠狠向方行刺来……
　　“这一击恐怕比之神王都不会差太远了吧，这魔头怎么抵挡得住？”
　　花蜜儿与负山子哪怕只是旁观，也忍不住心惊Ｒ跳了起来。
　　可很快他们就傻了眼！
　　见到骨矛袭来，或者说那白骨圣君出现的一霎，方行便已经缩进了骷髅头骨里，而后运转了玄法，却只见那骷髅头骨之上，忽然间绿芒大涨，投映虚空，赫然现了一座巍峨宫殿的幻影，缥缥缈缈，聚散难定，看起来像是真实的，但偏偏似乎并不在这一时空，而且随时都有可能会遁走，就像是水中明月，镜中花朵一般，明明就在那里，却捕捉不到，观之不清。
　　轰！
　　那一矛直接刺落到了宫殿的幻影之上，便如刺进了湖面，泛起道道涟漪，却直刺了个空。
　　“哈哈哈哈，想杀我？没那么容易！”
　　而宫殿之中，却传出了方行的大笑声，而后骷髅头骨转向，调头就跑。
　　“是神主赐给了他的神宫！”
　　花蜜儿与负山子很快便想了这一幕的蹊跷，神主赐下的神宫根本就是一方单独的小世界，拥有诸般妙用，这魔头躲在了里面，便等于是躲进了另外一方世界，白骨圣君实力再强，也根本伤不到躲在其中的他，除非他能够强行打破骷髅头骨，打开那小世界的大门。
　　只不过，哪怕是想通了这一节，他们还是忍不住满心狐疑。
　　能借神宫暂时保命，但以这小魔头的实力，却还无法借神宫制敌吧？
　　而且看那魔头的模样，也分明没有半点动手的意思，躲过了一矛之后，便直接要开溜了。
　　合着你大半夜的过来，就是为了骂他两句？
　　“嗯？原来你还有这样的宝贝！”
　　白骨圣君自然也看出了里面的关窍，一矛击空之后，立刻便意识到了不对，眼中绿芒大盛，死死盯着那神宫的幻影看了一看，立刻便知道了原因所在，骨矛一转，又轰隆隆的紧追着遁走的骷髅头骨追了过去，瞬息之间，便连击了骷髅头骨四五下，每一击皆有惊天之力，可骷髅头骨也只是晃了一晃，便再次稳定住，拖着一条长长的绿色尾巴向远空逃去。
　　“呵呵，原来是个缩头乌龟！”
　　白骨圣君自知无法破开那骷髅头骨，又见方行逃得狼狈，却也没有继续追上去，大手一张，召回了半空之中的骨矛，人在空中呵呵大笑了起来，眼神里满满都是轻蔑鄙夷。
　　“你特么才是缩头乌龟呢，你全家都是缩头乌龟，还是长的丑快烂掉的乌龟，坟堆里埋了不知几万年你还爬出来干什么，不说之前你要杀我的仇，就凭你长的这么丑大爷我今也非弄死你不可，来来来，有胆你就过来跟大爷我战上三百回合，不来你就是孙子……”
　　方行逃出了十余里，见白骨圣君没有追上来，竟然又停了下来，继续破口大骂。
　　“你找死！”
　　白骨圣君一代凶神，魔渊一霸，何曾受过这等大侮，立时怒火滔滔，再次一矛击了过来。
　　“哈哈哈哈我就是找死啊，有本事你来弄死我，弄不死我你就是我养的！”
　　骷髅头骨被击了一矛，在空中晃动不已，方行立刻便又调头又逃，一边逃还一边骂着，直气的白骨圣君三尸神暴跳，五灵豪气腾空，哇呀呀大叫着，挥舞着骨矛穷追不舍……


