　　这一通洗掠，两个贼秃，一个大表姐，再加上那条怪鱼，也真算是收获满满，各种珍奇灵药，仙草异果，古方灵丹、异兽骸骨等等都抢了不少，比他预想中要拿到的还要丰富，以前方行就知道归墟里有这些东西，却没当回事过，直到今抢了过来，才由衷的感叹，归墟之内好东西确实不少啊，看样子，这宝贝啊，放在那里是没用的，果然还得抢过来才行
　　“师兄啊，我真是服了你啦，原来你这么富有啊”
　　神秀小和尚两条僧袍垂了下来，满满当当，也不知塞了多少东西，满面堆笑说道。
　　就连大表姐也少有的露出了满意的微笑，一面将东西放进自己手腕上的一个翠绿色手镯里，一面和颜悦色的向方行道：“小表弟啊，我就不客气啦，这些东西当见面礼好了”
　　“忽然感觉自己有点亏”
　　方行看着他们俩再加上那条怪鱼如此开心，心里却有点添堵，挖着鼻孔白了那现在终日以自己的大表姐自居的女人一眼，不屑道：“还不知道是不是真的呢，收什么见面礼啊”
　　“是绝对是”
　　大表姐回答的斩钉截铁：“你这么有钱，一定是我表弟”
　　“师兄啊，东西抢的差不多了，现在咱们就撤”
　　神秀小和尚往自己两条袖子里瞅了两眼，笑的眼睛都睁不开了。
　　“谁说要撤现在正事办了，顺便救下我的徒弟吧”
　　方行冷笑了两声，看向了太浩一部进入归墟之后族人聚集的方位。微微咬牙。低语道：“他们是太上十仙的后裔。确实算得上名正言顺的太上道统之人，就算要与我争归墟墟主的位子，道理上也说得过去，我根本没啥好理由搞他们，所以小爷我干脆不与他叨叨，咱们现在既然是化缘的和尚，那就去他们族地好好化一场缘吧，而且太浩部元婴快回来了吧”
　　神秀小和尚与大表姐听了他的话。都笑了起来，但目光却有些凝重。
　　心里总算明白了方行做这等事的用意，本以为他就是胡闹，现在想想，怕是经过了他深思熟虑的吧，表面上的规则他不是不懂，是太明白了，所以才用这等看似胡闹、实则快刀斩乱麻的举动，事实上也正是如此，若要正面对抗。哪怕占据了大势，也必然会引发归墟大乱。甚至会导致归墟四部内哄，最终的结果不论谁输谁赢，归墟都会被内乱搞的一片混乱。
　　惟今之计，若想雷厉风行的除掉太浩一部埋在归墟里的钉子又不致于正式引发归墟大乱，扮作两个不知名的和尚去化个缘，顺便解决些麻烦事，却是如今最好的选择了，既能达成自己的目的，也不至于将归墟内部的矛盾摆在明面上，避免了决裂提前出现。
　　三人都是个聪明的，偏偏表现出来的都是一副胡闹的模样，神秀听方行提到了那位太浩一部的元婴，立刻把胸口拍的嘭嘭响：“师兄，你要对付那个元婴吗我来帮你吧，也不是小僧打诳语，讲到金丹境界对付元婴啊，我至少有九种方法弄死
　　
-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　
----这是华丽的分割线---
　　他九种”
　　说着满面的期待：“快逼我快逼我，逼我我就告诉你”
　　大表姐则懒洋洋的叼着根草棍，冷笑一声，道：“小和尚，太浩吕家的元婴可不是那些大路货色可比，你最好不要把事情想的这么简单”说到了这里时，却忽又口音一转，笑眯眯的瞧着方行道：“不过呢，斩掉他的办法我也有，表弟啊，你求我，我就告诉你”
　　俩人一个被逼才肯说，一个要求她才行，倒让方行感觉无语了，冲这两人翻了个白眼，甩出了一句话：“太浩一部这十年搜刮了归墟内的不少好东西，刚才咱们抢的可都是剩下的，之前他们怕引发归墟诸部不满，这批资源还没有运出去，这段时间却是觉得拿到了太上名册，也算把握住了归墟命脉了，才准备行动，这样吧，抢了过来，我四成，你们一人三成”
　　“唰”
　　大表姐与神秀同时眼睛里绽放出了异样的光彩，彼此对视了一眼，皆看出了彼此的心动。
　　“这个分配的问题”
　　神秀沉吟着开口。
　　“再叨叨你们一人拿两成好了，实在不行我自己也不是干不掉他”
　　方行讲条件就是这么干脆利落。
　　而神秀与大表姐也不装模作样了，异常干脆的开口：“成交”
　　大表姐说完了之后，更是杀气腾腾的一抖身子，喝道：“给老娘松绑”
　　三个实力高深莫测，甚至可以说每一个都有着越阶杀人本领的人凑到了一起该有多大的本事反正太浩一部族地的防御就像是粗纸一样被撕碎了，那座由太浩一部的元婴大修布置了出来，以防万一的防护大阵，被松了绑的大表姐轻轻松松就抽去了阵源，而后族地之内红着眼睛冲了出来的各境界修士，则在神秀念了一段经文之后尽皆痴怔，瘫软在地。
　　而通过这两个人的第一次显露真正的本领，却也让方行暗自惊心，大宗子弟，果然皆有所长，破阵以及降伏这些修为不高，却如苍蝇一般的太浩族人，自己也能做得到，但却不见得能像这两个家伙一样举重若轻，这件事倒是提醒了自己，以后得防着这些人了。
　　在神秀小和尚与大表姐兴冲冲奔着太浩一部的宝库冲去时，方行却来到了一座森严大殿里，大殿之中，道道带着倒钩的铁链，绑在了一头青驴的身上，而铁链的另一端，则拴在大殿内的几道石柱之上，那头青驴，披金镶玉，头系古冠，额染朱沙，身披黑袍，看起来倒是一副漂亮模样，只是黑袍甚至已经粘在了身体上，可见身上创口之重，实非一言难尽。
　　青驴被铁链系住，动弹不得，只能一动不动的站在殿中，大眼睛里满是绝望，听到了殿外脚步声响起，甚至吓的它哆嗦了一下，不过抬头看去时，却整个呆了一呆。
　　“二二啊”
　　他激动的叫了一声，声音既委曲又兴奋。
　　“真没用啊，我让你来当墟主，你却给人当神兽”
　　方行戏谑的看着它，忍不住调笑了一声。
　　&
　　
---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　
-----这是华丽的分割线-
　　;青驴无语，大眼睛楚楚可怜的瞧着方行，大嘴唇子突鲁了一声，像是在表示不满。
　　此时离得近了，看它的眼睛便会发现，之前灵动清澈的眼神，此时显得有些混沌，大量的血丝自眼底渗了出来，布满了眼眶，而这，正是识海受到重创的反应之一。
　　“哈哈，放心吧，小爷收了你，你就是我的驴，别人欺负你可不成”
　　方行大笑着，眼底却闪过了一抹寒气，手掌在驴背上滑过，所有以倒刺钩成了它体内，玄铁锻造的铁链，在他手掌滑过之后却节节断开，就好像火钳刺入了寒冰之中，迎刃而解，期间甚至没有太大的震动，以免再次伤到了这驴子，几息过去，铁链已尽皆被解开。
　　驴子这个时候，才四蹄一软，险些跪了下来，而方行则手掌一抬，托住了它的下巴。
　　“别委曲，咱门里头不兴委曲，让人逮了只怪自己本领不够”
　　方行似笑非笑的看着这头只是被他强行催出了本命神通，却直到现在还没有化形具备说话能力的青驴，笑嘻嘻的道：“不过你受了欺负，我这个做师父的也不能不管，那就这样吧，太浩一部既然让你遭了罪，我们就先收他一个元婴作为补偿怎么样”
　　“唔唔”
　　驴子兴奋的叫了一声，大脑袋不停的点，却又使得血脉受震，涌出了不少鲜血。
　　“走吧”
　　方行也不理他，背了双手向外走去。
　　驴子便低个大脑袋，灰溜溜在跟在他身后，活像个受了委曲的孩子。
　　而在此时，太浩一部往南的天空之中，九天之上，隐隐有强劲可怕的风声远远传了下来，仿佛有一座大山，正从虚空极南处，以难以想象的速度疾冲而来，飞行过程中所带起的风声，甚至卷动了空中的乌云，一时间，南方天际云层聚散，黑云催城，可怖神威让人喘不过气来。
　　“你们是太上十仙后裔，算起来也确实算是太上道统的门人，归入太上道统合情合理，我想骂你们都找不到好理由，就算你们不甘人下，要抢我这归墟之主的位子，那也是人之常情，你们有那本事抢走，我就不会舍不得，但你们从我这大徒弟身上抢走了名册也就罢了，竟然还强行抽魂夺走我传给它的秘法，把人留下当成所谓的神兽来证实你们的谎言”
　　方行站在大殿门口，背后跟着一身是血的青驴，挑着眉毛，望向了天空。
　　他向左面看去，怪鱼背上，大表姐直行向南，身形在云间，一闪而逝。
　　向右面看去，神秀小和尚白影飘飞，于太上族地间若隐若逝。
　　知道这两人都如之前商量的那般前去布置了，方行心里也更为放心了下来。
　　“今天，小爷就为这驴子，斩你元婴”未完待续。
　　ps：抱歉，起的晚了点，赶紧更新，另外lol打算再次戒掉了收集并整理,版权归作者或出版社。


