    “嘿嘿，臭娘们，在这满是禁制的地方，小爷慢慢陪你玩！”
    一溜烟也不知逃出了多远，总之连叶孤音那女人发狂的叫声都听不见了，方行才找了个地方坐了下来，呼呼喘气。【】他在阴狱渊上面时，也是因为别无办法了，又想起金乌说这阴狱渊内禁制重重，实是一处险地，便冒了一次险，拼命将叶孤音扯了下来，同赴险地。
    此举虽然冒险，却也有他自己的道理。
    首先，当时若被叶孤音冲出了大阵的话，他与金乌恐怕一个都逃不了，毕竟这女人的惊凰琴实在是太厉害了，再加上这个疯女人也是打定了主意要宰了自己，想投降都没机会，而自己抱着这个女坠下了阴狱渊之后，却可以借着这下面的禁制，陪她周旋。
    毕竟自己拥有阴阳神魔鉴，可以看破禁制，趋吉避凶，那女人却不见得有这个能力。
    再者，方行当时还有一个打算，便是阴狱渊禁制重重，跳下来之后，他与叶孤音都有可能被洞口的禁制击伤，因而他提前含了血莲子，若真是遇到了凶险，自己便吞下血莲子，借其疗伤，哪怕是受伤再重，也能吊着一条命，而∵↙那个女人则是直接惨死的下场。
    当然，他也没有想到，这女人似乎运气不错，自己和她都没受什么伤，自己倒是省了一颗血莲子，而这个女人，却相当于捡了一条命了，赚的比自己多。
    “对了……血莲子……”
    方行正想着，忽然想到了一样东西。
    血莲子本是含在他的嘴巴里。但在与那个女人相互嘶咬的时候。却无意中吞进肚子里了。
    “哎哟。那可是宝贝，吃了却可惜了……”
    方行急急的抚摸着自己的肚子，恨不得掏开，把血莲子取出来。
    只是，在这时候，肚子里已经隐隐有滚烫的热力化开了，仿佛有一座火山。
    “该死的太上化灵经，本来我还有希望吐出来的……”
    方行欲哭无泪。恨恨的骂了一声，急忙起身，寻找安全的地方炼化。
    热力传来，便说明血莲子已经开始在自己小腹内炼化了，他必须立刻找地方将这血莲子化出来的精流转化为自身的修为，不然就真是浪费了这庞大的药力了！
    原本，血莲子只是疗伤圣药，很少有人可以用它来修炼，只不过，方行炼有太上化灵经。却是可以将血莲子之中蕴含的庞大血精之力，炼化为自身的精流。然后再用“炼精化气”的法门，将这精流转化为自身的修为的，只是不能耽搁，否则精流就白白流失了。
    飞快的跳了起来，见这石道纵横八达，分布有许多石室，方行便找了一处看起来非常隐秘的，又在室口布下了几道禁制，这才盘坐了下来，摒息敛气，运转“炼精化气”的法门，将此时已经在体内磅磗爆开的精流，炼化为一丝一丝的灵气，归纳入经脉之中。
    只是，一经修炼，方行却惊诧的发现，那血莲子之中，蕴含的血精之力，竟然比他想象中还要强大，在他体内，便像是一座火山一般，不停的喷薄出惊人血精之力，这种惊人的药力，甚至比他当初炼化紫雾兰花草时还要强盛的无数倍，药力大到惊人。
    其实说白了，这也是理所当然的。
    血莲子是何等珍贵东西？
    传说中可以生死人，肉白骨的疗伤圣药。
    正是因为其中庞大的血精之力，才会拥有这等奇效。
    可以说，这样的一颗血莲子，其中蕴含的惊人药力，可以抵得上一位金丹的血肉精华，普通人，根本无法用血莲子来修炼，也就方行这等修炼有太上化灵经的怪胎，才有可能将它所蕴含的庞大血精之力转化为精流，再从精流之中，炼化出属于自身修为的灵气。
    饶是如此，在这个过程中，也有惊人的血精之力流失了。
    此时的方行，甚至被包裹在了一大团红色的雾气之中，看不出人形，诡异可怖。
    这种血精之气，对普通人看来却是可怖，但对某些存在看来，却是上好的血祭补品。
    潜心修炼的方行并不知道，在血色雾气散发了出来之后，这似乎无边无际的阴狱渊内，渐渐有一些无知无识的阴灵飘了过来，它们经历了太多岁月，虽然还未消散，却也只剩了一些本能的反应与生前印象最深刻的记忆碎片，不知岁月流逝，永远在这里飘荡……
    血精之力，对它们来说，乃是最有诱惑力的东西，随着一只、两只阴灵寻息而来，渐渐的，越来越多的阴灵飘了过来，密密麻麻，竟有数百只之多，方行布下的禁制，可以阻止人类，却无法阻止它们，毫无阻碍的飘了进来，争先恐后的抢夺着方行身上散溢的血精之气。
    渐渐的，这偌大的血精之气已经无法满足它们了。
    不知从哪一只阴灵开始，敏锐的感觉到，方行体内的血精之气似乎更庞大，受本能驱动的它犹豫了片刻，便向着方行扑了过去，这却是一只虎状的阴灵，从这形状可以看出来，它生前乃是一只虎妖，无声的张开大口，向着方行一口咬了下来……
    其他阴灵见状，也争先恐后的冲了过来，惟恐少分了一点血精之气。
    然而就在它们快要冲到方行身上时，忽然间，像是感觉到了什么恐怖的气息，纷纷散开。
    与此同时，正躲在方行识海之中倍受煎熬的大鹏邪王，也察觉到了什么。
    在方行提升自己的修为时，大鹏邪王总是最难受的，毕竟每当这时候，方行总是会将三昧真火催发到极致，整个识海便是一片熊熊燃烧的火海。哪怕这三昧真火不是朝着大鹏邪王而来的。也让他无比的难受。倍感煎熬，偏偏又不敢逃到外界来，因为它乃是一缕真灵，一到了外界，便灰飞烟散了，因此哪怕再痛苦，也只能咬着牙苦熬……
    此时此刻，他却是感觉到了外界有阴灵气息。顿时心里一动，飞身逃出了方行识海。
    既然外界有阴灵气息，那岂不是说，阴灵可以生存在外界？
    而那些阴灵之所以后退，则是因为感觉到了大鹏邪王的气息。
    阴灵赴体，虽然是为了抢夺血气，但本质上与大鹏邪王夺舍之举也没什么两样，只不过大鹏邪王提前寄居在了方行识海之中，因此方行身上便有了它的气息，这些阴灵便下意识的认定了方行已被同类占据。而且是一个比自己还要强的同类，便畏缩四散。不敢靠近！
    “嗖……”
    大鹏邪王从方行天灵盖里钻了出来，鬼头鬼脑的感应了一下周围的环境，发现周围环境确实可以让自己真灵存身之时，登时松了口气，飘到了半空之中。
    “这小鬼是到了哪里？怎么会有这么多阴灵存在？”
    大鹏邪王注意到了周围密密麻麻的阴灵，眉头也微微一皱。
    见到那许多阴灵都畏畏缩缩的退到不远处，一副害怕自己，想要逃走，却又舍不得方行身周血气的模样，大鹏邪王便嗤笑了一声，道：“本座可不稀罕跟你们争夺血气，不让你们靠近这小鬼，也是救了你们，不然现在你们早就被他体内的三昧真火炼化干净了！”
    场间阴灵，生前修为有的强大，有的弱小，却没有一个低于筑基的，甚至还有一些，生前的修为比大鹏邪王还要强，不过经历的岁月实在太久，力量流失，灵性全无，只剩了本能存在，而大鹏邪王则因为居于方行识海，真灵凝炼，甚至还在被方行有事没事架起来烤一下的过程中，沾染了一丝三昧真火的火意，因此倒比这些阴灵强了许多。
    “唔，难得出来，我得赶紧溜啊……”
    大鹏邪王琢磨着，只是又微露犹豫：“不过这鬼地方也不知是哪里，我虽然可以存身，但若是出不去，又找不到夺舍之人的话，还是会被困在这里，随着岁月流逝，倒变成了跟这些阴灵一样的幽魂，飘飘荡荡，永世不得翻身……嗯，这样想，还不如继续回去呆着……”
    “不过继续回去呆着也不是办法，这小鬼脾气不好，老夫帮了他这么多，还是非打即骂，一点不懂得尊师重道，也不知道他是不是想永远把我困下去……再者，那小鬼体内的三昧真火，虽然可怖，但在不杀死我的情况下，却也可以帮我凝炼真灵，好处多多……”
    “但那样就太被动了，猴年马月是个头啊……”
    大鹏邪王一时纠结起来。
    此时他虽然得到了自由，却不敢对方行升起恶意，关键就是，平时的方行他不敢招惹，提升修为时的方行，更是招惹不了，因为在这时候，方行体内三昧真火也同时运转，使得他整个人便像是一座巨大的火炉，招惹他等于是引火烧身，傻子才会那样干。
    但难得自由，大鹏邪王又不愿白白放过这个机会，登时犹豫了起来。
    无意中，忽然看到了周围的数百只阴灵，大鹏邪王忽然心里一动，有了个主意。
    “尔等不必惧我，吾乃北俱荡云岭大鹏邪王，与你们也属同源……”
    大鹏邪王真灵颤动，用一种秘术，将自己的意思用一种阴灵可以理解的方式传递了出去。
    “吾知你们想吞食此血气，不过此子是吾小徒，他的血气便是吾之血气，你们若要享用，吾不会阻止，但却需尔等以自身最重要的东西来换！”
    说着话，大鹏邪王气机释放，搅得室内阴风阵阵。
    他的意思很明确，公平交易。(未完待续。。)
    ps：唉，周末还得加班，也够苦b的了，另外看到月票已满一百，必须再加一更啊，就在今晚！兄弟们多多支持老鬼，这样老鬼拼起命来，也更有些动力！
    ...
        
