    轰隆隆！
    阴阳大磨本来阳上阴下，但随着方行的双手转化，开始逆乱巅倒，阳磨至下，阴磨至上，然后逆推两周半，适才被阴阳大磨盘惊人的力量引了过来，并且被磨灭掉的神通法术法宝兵器，又在反推阴阳磨的作用下，化作道道神光，四下散溢，笼罩一方。√∟，
    “轰……”
    滔天气息骤然释放，森然魔意摄人心神。
    迎面冲来的这两条金螭被这道道神光冲了个正着，前扑之势登时被抵住，龙体扭曲，显露出了痛苦的神态，然后一声绝望嘶鸣，金色的龙体寸寸黯淡，一点一点消失……
    散溢的神光并未消失，毁灭了两条金螭之后，又轰隆隆散落向四方。
    一霎那间，方圆百丈皆在神光笼罩之下。
    无数弟子在神光的恐怖威力下，惊惶大叫，无处逃生……
    就连那条正在大杀特杀的螭龙，也被神光扫中，怒吼连连飞回了玉盘之中。
    原生莲的目光睁开了，这一幕实在超出了他的意料。
    “我就不信，我就不信，你年龄比我还小，修为比我还低，竟有这等本事……“
    这一刻，这堂堂西漠天骄愤怒的大吼了起来，青筋暴起的五指凌空按向玉盘，神识催动。
    他还未完全放弃希望，在这一刻，竟然催动盘旋在他与金芙头顶的第三条螭龙也向方行冲了过去，原本这条螭龙保护着他与金芙的安全，替他们抵挡着神光的袭击。但到了此时。什么也顾不上了。只想着趁着方行这一式神通结束，趁着自己还有余力，击杀方行。
    “吼……”
    第三条螭龙直向方行冲了过来，利爪张合，血目噬人……
    此时的方行身周已经没有了神光保护，而且施展了一式阴阳大磨盘的他也确实没有了多少灵力，虽然仍是直挺挺的站着，但却莫名多了些孤凄味道。迎着那条向他猛冲过来的金螭，他竟然没有施展任何的法术防御，也没有祭起法器，只是这么冷冷的看着。
    “要杀掉他了么？”
    原生莲眼睛陡然睁大，露出了一抹兴奋之意。
    而金芙胸膛起伏，亦是无比的激动。
    “莲儿果是好胆色，也不枉老夫将金螭八阵盘传给他……”
    他的脸色也说不清是欣慰还是懊恼，虽然这个难缠的，自己的弟子死伤如此惨重。也得不偿失了……
    至于另外的太玄门黑风老道赤眉道人蓝袍道人三个，则更是满腹苦水。
    哪怕之前便见识了方行的恐怖实力。他们又如何能想得到，这个小鬼竟然会于极端不利的处境下，硬生生逆转乾坤，反而将自己三脉的弟子灭杀了个干净？
    此时就算他死，自己这三脉，也亏大了。
    轰！
    螭龙冲到了方行面前，锋利的爪牙已经向着方行面门抓了下来。
    然而方行的脸上，却露出了一抹讥讽的嘲笑。
    原生莲目光陡然变了，他忽然看到，金螭背后骤然升起了一片黑压压的妖云，那云中，赫然有着一群恐怖的妖灵若隐若现，几如一只威势滔天的妖灵军队，而为首的，则是一只水上山般大小的大鹏，无论是论声势，还是论身上的恐怖气息，这大鹏，都不比金螭弱。
    他这才忽然想到，自己忘了方行也有一件玄器。
    本来他重视的只是方行的玄器，而看不上他个人的实力，结果方行的神通实在太强，反倒使得他忘记了方行还有一件恐怖的玄器，不比金螭八阵盘弱……
    “嗷……”
    就在第三条螭龙要一爪子向方行抓下来时，忽然间黑烟滚滚袭卷而来，一只锋利的爪子按在了它躯体中间，然后小山一般的大鹏躯体落下，将它踩进了地面里，金螭挣扎不已，龙头反噬过来，一口咬向大鹏的脖子，但大鹏只是尖喙一啄，便戮穿了它的脑袋。
    “嘿嘿，本座纵横天下时，你这等小蛇也不知吃过多少，竟然也敢放肆？”
    大鹏邪王冷笑了起来，睥睨四方，凶风无两。
    恶战落幕，阴阳大磨盘神光笼罩之地，一片凄然。
    四脉弟子，无论是筑基还是灵动，无论是天骄还是普通弟子，皆是一样的凄惨，各身负重伤，惨呼哀嚎，金光一脉弟子四十余人，太玄门以及赤眉蓝袍三脉弟子也各有十多人，加起来差不多八十余名弟子，此时竟然只剩了十数人在地上碾转哀嚎。
    小石桥外，金光老祖及另外三名金丹，皆是满面悲愤凄然。
    手下弟子死伤惨重，他们身为老祖却无法加以援手，一个个愤怒异常。
    只是，一座小石桥，却隔绝了天地，便是再愤怒，也只能看着。
    “能接我一式神通而不死，倒说明你们本事不错，小爷放你们一条生路！”
    方行背起了双手，望着场间活下来的十数名弟子，声音傲然。
    说实在话，场间活了下来的弟子中间，竟然多是灵动，只有两名筑基，这是因为筑基被他重点照顾了，因此倒不如过气过人的灵动境弟子活下来的多。
    不过，实力也好，运气也罢，能在阴阳大磨盘神光笼罩之下活下来，便算本事不错。
    当然，方行也明白，这还是因为自己阴阳大磨盘炼成不久，还未纯熟的缘故。
    否则的话，神通一起，方圆百丈之内，将无任何生灵存活。
    活下来的四脉弟子皆已绝望，骤听此言，眼睛里却顿时释放出了狂喜之色，哪怕受伤再重，也咬紧牙关。拼命站了起来。逃向远处。便是站不起来，爬也要赶紧爬走。
    “我说的人里面，不包括你们两个！”
    金芙与原生莲也相互搀扶，想要趁乱离开，但一个声音在他们身后响了起来。
    方行背负着双手，立身于他们身前，目意极冷。
    “原师兄……你救我……你救我啊……”
    金芙被方行身上的煞气所慑，忽然之间就哭了起来。奋力的藏身在了原生莲身后，大声哀嚎，此时的她，已经彻底没有了骄纵气焰，被吓破了胆，只知哭嚎。
    “道……道友……何必如此？这一切……都是误会罢了……”
    原生莲笑容发苦，不是很习惯的向方行求饶。
    身为西漠四杰之一的他，又何曾想过，有朝一日，自己会向同辈修士求饶？
    方行看着他的双眼。却笑意微冷：“误会可是能害死人的，你不会不知道吧？”
    原生莲急促的喘了几口气。忽然大声道：“你就这么肯定要杀我们两个？没错，在此玄域之中，老祖奈何不得你，但你离开了玄域之后呢？我们原家的老祖还有金光老祖，他们又如何肯饶过你？道友，你放过我们一条生路，彼此留一线，日后出了玄域，也好相见……”
    说到最后，原生莲声音嘎然而止。
    因为他忽然发现，方行满脸的讥诮，明白自己现在说的话只能让小魔头小瞧自己。
    他低下头，似乎是在暗暗做下什么重要的决定。
    方行也饶有兴致的看着他，并未打断他的思索。
    “原师兄……原师兄……你快想想办法啊……”
    金芙已经满脸的泪痕，她甚至不敢与方行说话，只是不停的哀求着原生莲。
    “我想好了……”
    原生莲忽然抬起头来，目光坚定的看着方行，沉声道：“道友，此事皆是由这金家的女子引起，若非她骄横拔扈惯了，又岂会引出这么多的事情来？我原生莲自忖处事小心，不喜欢将事情做绝，也没有往死里得罪你们两个，这一次我认输，你便饶我……”
    金芙听到了这一番话，整个人直接惊呆了，下意识离得原生莲远了一些。
    “……你饶我一命，原生莲必记你恩德，日后图报……”
    原生莲还在滔滔不绝的说着，然而方行根本没有听完，便摇了摇头。
    “这个女人死定了，因为我说过让她看不到今晚的月亮！”
    他指着金芙说道，顿时让金芙一双眼睛里透出了绝望之意，也让小石桥对岸的金光老祖咆哮不已，大声威胁，然后又指着原生莲，缓缓道：“你也死定了……谁让你嘴贱来着？”
    说完之后，他便转身离开，在他身后，万灵旗上的滚滚黑烟已经卷了过来。
    原生莲陡然怔住，面上现出了一抹凄然之色。
    自己真要死在这里了么？
    分明自己觉得自己一直没有做的太过份啊……
    怎么会死在这里？
    自己可是堂堂的西漠四杰之一，前途无量的原家天骄……
    临被黑烟包裹之际，他转头看了金芙一眼，满眼的恨意。
    这个贱人啊，自己原本还以为，与她订了亲，日后就没有好日子过了……
    原来，不是没好日子过了，是根本就没日子过了！
    “小王八蛋，小杂种，小浑蛋，你杀我金光一脉的弟子，杀我玄孙女，杀我孙女婿，老夫记住了，老夫发誓，无论你是谁，无论是谁家的人，老夫都一定会查出来，一定会绝你九族，一定会会杀你满门上下，鸡犬不留，一定要断了你们那一脉的传承……”
    小石桥对岸的金光老祖，已经怒发如狂，拼命大叫了起来。
    身上所散发出来的怒火，已经袭卷周围千丈，小石桥前，宛似刮起了道道狂风。
    “你要查我身份？不必了，我告诉你！“
    面对着金光老祖的暴怒，方行一脸沉静，俯身将已经沉沉昏睡了过去的楚慈抱了起来，冷冷回答：“小爷就是方行，你伤我的人半根寒毛，我就杀你全家的方行！”(未完待续。。)u
        
