　　就在上玄城接近中心，稍偏东南的位置，便立着一座巨大的传送大阵。那就是青玄天界参与诸天升仙会的散仙传送至屠浮天界的地方，因为这一类的传送大阵，需要传送的距离太远，跨越了诸多天界，需要传送的人数又太多，而且实力参差不齐，难度就愈发的暴涨，实在是个浩大至极的大工程，上玄城三年前便已经开始修建，一个月前才刚刚完工，此时便宛若一个巨大的门户竖立在上玄城上空，正面对着方行所在的这条大道，约有三百里之遥！
　　而在此时，方行赫然一只手抱了小盲女，脚下生莲，直向那巨大的传送大阵冲了过去！
　　他这个做法，简直就让人哭笑不得……
　　这厮究竟知不知道自己在什么，想要凭一己之力硬闯到传送大阵前面去不成？
　　“荒唐！”
　　那个此前在城外主持大局的上玄城长老，见到了玄机真人被方行瞬间挫败之际，脸上也出现了难掩的震惊之色，但很快，便被方行的意图搞得有些哭笑不得了，脸上更是露出了一种对他那幼稚行为的鄙夷和愤怒，身形陡然腾空，而后大喝：“不惜代价，拿下此人！”
　　轰！
　　这一声大喝，瞬间借由上玄城内的某种大阵，传遍了全城，通知到了诸方仙兵阵列！
　　也就在这一瞬间，整座上玄城，各个方向，皆有阵容不一的仙兵阵列升腾了起来，有的腾云，有的骑乘魔兽灵禽，有的执矛，有的手持各种古怪法器，也有的正从远处匆匆赶来，有的则根本就在这一方大道之上镇守，惟一的特点，那就是同时都盯上了大道上的方行！
　　“哼，不知哪里来的野修，也敢到上玄城撒野，诸位道友，咱们也出手吧！”
　　就连玄机真人的那几名老友，也在救起了玄机真人之后，一个个愤不可遏，此时的玄机真人太惨了，肉身直接被打烂，脑袋都几乎成了烂西瓜，神魂也被强大的力量打伤了，虽然有仙命在身，这样的伤势还死不了，总是可以复原的，但那就不知道需要多少灵丹妙药，又需要多少时间了，更重要的是，玄机真人如今的名声怕是毁了，一州之主的地位不保……
　　愤怒之下，他们也同时大喝，飞掠出手！
　　一是为了替玄机真人出气，第二么……
　　此时那散修居然敢在上玄城大闹，若是被他们擒下了，可是大功一件！
　　只不过，也就在他们追出来了之后，却异常尴尬的发现……
　　……追不上！
　　那个散修的速度实在太快了，竟如闪电一般，瞬间便飞掠出了数十里……
　　毫不让人怀疑，倘若不是这上玄城内，有可怖的力量压制，他一瞬间就可以冲到大阵前！
　　“前方自有人拦路，咱们赶上前去，连手毙他！”
　　这些人都是见识非凡的高手，虽然诧异，但也很快便反应了过来，大喝声中急冲出去！
　　上玄城内卧虎藏龙，守卫更是森严，速度再快又怎样？
　　想凭速度直接冲到大阵前去？
　　那根本就是在做梦！
　　“唰唰唰……”
　　方行的正前，有片片箭雨呼啸而来，每一根箭矢，都有开山裂星之力！
　　是前方的一队仙兵，手持仙弓，飞箭如线，不求射杀方行，却要将他逼退……
　　在如今的局面下，方行只要速度稍缓，立时便会被各路高手缠上，必死无疑！
　　而面对着这样的箭雨，哪怕是正仙也不敢硬冲，定要回身躲避，这就像是武林高手，在军阵之中也不敢面对着箭雨硬冲一般，可此时的方行面对着那一片一片黑压压的箭雨，居然速度没有半点放缓的意思，反而硬生生的迎头冲了上去，看样子就像在箭雨下自杀一般！
　　“莫要伤了他怀里的小丫头……”
　　有些仙将发觉了不对，下意识急急大喝。
　　只不过，一切都发生的太快了，那些仙兵又如何收得回已经射出去的箭矢？
　　而在方行那恐怖的恐怖之下，他也瞬息间便冲到了箭雨之前……
　　“他在寻死不成？”
　　有人惊恐大叫，完全无法理会方行的做法！
　　但是很快，这些人便闭上了嘴巴，眼睛瞪的比圆环还大……
　　“哗……”
　　冲进了剑雨之中的方行，只是将小盲女朝着自己背后一甩，背在了身上，然后两只大袖便挥了出去，在同一时间，两道大袖便已经鼓荡了起来，赫然有难以形容的巨大力量从袖底浮现，所有的箭雨居然皆在这时候失了准头，便如被强大的磁铁吸引了过去的铁钉一般，纷纷纳入了方行的两只大袖之中，然后不知去向，整片天空，都一时变得清明了起来……
　　“那是袖里乾坤的神通吗？”
　　不知多少人都被这一幕震慑到了，难以置信的大喊：“他怎么能修炼到这种程度？”
　　在青玄天界，高手如云，修炼袖里乾坤神通的着实不不少，也有不少人修炼得极其高明，但像他这般不动声色，便将漫天箭雨统统收走了的，可实在是罕见啊……更重要的是，难道你施展这等高深的神通之时，都不需要稍稍的放缓一下速度，好有余暇运转法力的吗？
　　“嗖……”
　　方行的速度何其之快，也只是众人一恍眼间，他便已经冲到了那排仙兵身前，根本不让那群仙兵有再放出第二排剑雨的时候，这些擅长远攻的仙兵大惊失色，下意识的就要四散逃开，只可惜在方行这等怪物一般的存在成前，又哪里有时间逃掉，念头刚刚起来，他便已经从人群中间冲了过去，都没有做多余的动作，只是单凭肉身之力，便直接撞烂了十几个……
　　余下的数十个仙兵，也被他身形带起的仙风摧的四仰八落，乱作了一团！
　　“嗖……”
　　身形如电，瞬间破开这一阵仙兵，身形已冲出百里……
　　“何方狂徒，敢来上玄城撒野？”
　　忽然之间，前方的虚空里，四五个全身披挂的仙将冲杀了出来，一个个皆是走的战修的路子，气机雄浑，虽然皆不是正仙，但武法一道的造诣，甚至比玄机真人还要强，他们显然也是急急赶了上来，借着位置之利，拦在了方行身前，自知单个的不是方行对手，此时赫然五人连手，结成了一个简单的五行大阵，力量互补，直迎着方行撞了过来，杀机凛冽！
　　“呵呵呵呵，拦路之前，真的没想过会死吗？”
　　方行迎着那五道凌厉的杀机，却是呵呵大笑，带着一股子轻蔑之意。
　　然后在他冲到了那五人三十里之外时，便已经探出了双手，而后一只手向左转，一只手向右转，两道截然不同的力量被他引动了起来，赫然笼罩在了那五名仙将上空，待到他们发觉有异时，赫然发现自己居然被两道强横而霸道的力量给镇压了，自己蕴酿了出来的神通还没有击出，整个人便陷入了混沌一般的泥潭里，又好像是被夹在了一座巨大的石磨中间！
　　“开！”
　　方行双手转逆转三周半，然后陡然间一分！
　　“嗤啦”一声，漫天血雨，身前的虚空陡然间被他撕裂……
　　那夹在了一片混沌中间的五名仙将，赫然也直接随着那片空间的撕裂，化作了血雨……
　　难以形容这一式神通的血腥与残忍！
　　不知多少人都根本不敢正眼去看那些散落了一地的肉身碎屑……
　　“这一具肉身施展神通之力倒也不错……”
　　方行心里想着，脚下不停，呵呵大笑，挥手扫去了半空中迷蒙的血雾！
　　他刚才施展的正是以太上一气经催动的阴阳大磨盘，中间还带了点其他随心而化的神通，倒是一举成功了，心间颇为兴奋，毕竟他夺舍帝流之后，肉身之力自然强了不知多少倍，但神通力量却不是一时半会修得回来的，还是用自己的肉身施展神通更为顺畅……
　　这也是夺舍之后的一点儿小问题，毕竟有得必有失！
　　而在随手撕裂了那拦路的五名仙将之后，方行身形惊起风云，身后披风如鲜红血红，赫然直接跃起了在半空，直接一步跨过了一座宫殿，距离那传送大阵的距离，已不足百里！
　　“难不成还真个会被他冲到那传送大阵前面去不成？”
　　背后那追了过来的无数高手，皆已大惊，凭他们的修为，居然硬是赶不上他！
　　“呵呵，自从三百前年逐走了青邪仙王余孽后，便再也没有人敢在这上玄城里闹事了！”
　　但也就在方行都已经清晰的看到了那道巨大的传送门，似乎再加一口气便可以一步冲进那传送大阵时，却在头顶，却忽然间有几个轻松的笑声响了起来，随后，在无数人震惊的目光里，便看到有三个老者不急不徐的出现在了半空之中，面带微笑，饶有兴趣的看了下来！
　　他们身上的气机似也不是很强，但只是目光落来，方行居然就有了种被大山压住的感觉！
　　正一口气打算冲到传送大阵去的他，忽然间便停了下来！
　　而在他身后，那无数个正疯了一般追过来的各路高手，也立刻就停了下来。
　　每个人的眼神都异常的震惊，望着那三位老者，急急的整顿衣衫，躬身行礼……
　　“镇守上玄城的三位太乙上仙，居然也现身了？”


