　　轰！轰！轰！
　　以奇亢为首，却以薛令徒为主心骨的四位神族神将，只想着趁方行渡劫之际，分他的心，害他渡劫失败，而后自己趁着劫雷失控的乱子逃走，便将所有的神族甲都驱使了过来，足足百余众，而且都是千挑百选了出来作为追杀方行之用的，在普通的神族生灵里面都是佼佼者，若论起单个的实力来，怕是每个人都不弱于元婴中境的人族修士，实力强到可怕
　　不过在这时候，方行却也展露了他连神族生灵都誉之为魔头的恐怖实力，直杀得兴起，身形纵掠到处，爪撕掌击，又或是直接幻化出道道飞剑将眼前的所有神族生灵斩灭，收割人命之快，简直难以形容，他的武法根基，本来就是太上九经之中最强的太上破经阵，几乎属于对手越多发挥出来的实力越强，此时简直就是在神族生灵里杀进杀出，所向无敌！
　　而与此同时，他每斩一人，身后便会多一条灰蒙蒙的残魂余相，随着他杀人越来越多，那些残魂在他身后已经聚集起了一群，乌压压尾随而飞，就像是挟着一片乌云
　　“他是疯了不成？雷劫在前，不求自保？”
　　面对着疯狂出手的方行，就连薛令徒等人都有些迷茫了，他们原本设想中的最好局面，自然就是引得方行分心，也好让他难以渡过雷劫，但方行这个分心也分的太厉害了，却让他们心里有些没底了起来，他简直像是直接忘了雷劫的存在，倒是一心逮着神族甲士厮杀！
　　再联想到此前他在白玉京一阵斩杀四百众的传闻，便不由引起了薛令徒等人的猜疑
　　这特么是杀上瘾了么？
　　“他究竟是想做什么？”
　　奥古小神王这时候都有些倒吸冷气了，厮杀之中，也略略留出了一定的区域，洪荒遗种更多的围在了外围，而没有继续向里面冲锋，心里已经起了疑，甚至有些焦急，就算他不是人族修士，也知道渡劫的重要性，心里很是诧异为何方行不专心应付雷劫，反而一心在神族生灵里冲杀了起来，毕竟有他们洪荒骨殿的诸高手在侧，方行出不出手意义都不大了。
　　喀！喀！喀！
　　也就在诸众皆心底生疑之时，九天之上，已经传来了沉闷的雷云激荡之声，乌压压的黑云之后，仿佛有一片雷海在翻腾，亮光透过了云朵之间的缝隙，将天地映的一闪一闪的发亮，那种感觉，竟给人了一种云朵之后有无穷军马在排兵布阵，准备着一举冲垮敌军的感觉！
　　“最强雷劫来了”
　　看到了这一幕，薛令徒只觉心底倒抽凉气，低声大吼。
　　不用他提醒，奇亢等人皆向外围冲来，只有一个念头，便是离方行越远越好。
　　最强的劫雷即将降临，波及必然甚广，他们可不想成为方行渡劫中的炮灰
　　哗哗哗
　　不光是他们，神族甲士也不傻，在这一刻流水一般向四周涌了过来，将中间空出了一个百丈方圆的空地，空地的中心，正是杀的一身是血的方行，在他身上，还有道道劫雷牵引，仿佛一条条的丝线，将他与九天之上的某种冥冥大道联系了起来，而在半空中的黑云之上，那正愈聚愈猛烈的劫雷气息，也直直的指向了他，便仿佛有苍天之矛，对准了他的胸膛！
　　“哈哈哈哈，差不多了，来吧”
　　方行也感应到了九天之上的变化，停下了追杀神族甲士的动作，抬头看去。
　　此时的他，没有盘坐，没有诵经，没有祭器，也没有鼓荡一身法力的意思，只是一身战意高昂，竟像是把九天之上的雷劫视作了一个对手，正在凶狂无边的向着九天挑战！
　　轰！轰！轰！
　　九天没有让他失望，也没有让那些一心一意等着看他渡劫的人失望，在沉寂了几息功夫后，忽然间明光大作，雷音震耳，而后乌云直接被荡开，道道人腰粗细的劫雷汇聚在了一起，仿佛有生灵一命直接从空中倒悬而下，争先恐后般的向着方行狂涌了过来，无边无际
　　若说刚才的劫雷是涓涓细流，那么现在来的就是长江大河！
　　那一层一层的劫雷，竟似在这时候形成了浪头，一浪盖过一浪的向方行拍打了过来！
　　“这还是雷劫吗？这简直就是老天想要他的命！”
　　奥古小神王都下意识的叫出了声来，神色变得古怪之极，甚至有些疑惑。
　　就算它不是人族，也没见过几人渡劫，仍然觉得方行这雷劫，未免太强悍了点
　　“怎么可能怎么可能”
　　在这时候，薛令徒也正咬牙切齿，满眼都是又嫉又恨的神色：“看他寿元还不如我，为何便有这等造化，为何我们之间的距离相差这么远？瑶池仙会时我看他与袁家子大战一场，还感觉自己有七成把握可以将他拿下，而今也才过了不足半年，他为何又成长了这么多？”
　　“不公！不公！上苍不公！”
　　他心里几乎有一个声音在咆哮：“我们小仙界之人，天不收，地不要，被大仙界遗忘，又被天元舍弃，孤伶伶流放于域外，吃尽苦头不说，就连修行之路，也被人甩开了吗？”
　　声声诅咒里，他怒骂苍天，不过在看到了劫雷愈来愈汹涌之时，心里却又隐隐感觉平和了稍许：“又或许，老天是公平的，吾曾见师尊于域外渡劫，劫雷自虚空而来，汹涌可怖，但似乎还比不上这魔头之凶，观此劫雷，便是千年老怪都不一定能抗过，更何况这个小狗？这雷劫他根本就抗不住，十有**便是他的死期，老天有眼，要收回他的身上的气运”
　　“债多了不愁，虱子多了不咬，我欠你一身冤孽债，你可还舍得杀我？”
　　在薛令徒短时间内心念急转了几回之时，方行却也在呵呵大笑，某种程度上，他与薛令徒倒是同一种看法，那就是这云后蕴酿聚集了良久的劫雷，自己根本就不可能抵得住，甚至说他的情况比薛令徒想象的还要严重，因为他刚刚已经渡过了一道雷劫，底蕴几乎消耗一空，这第二道雷劫，根本就是在计划外的，就像一个刚还了债的穷鬼，忽然又有债主上门！
　　不过方行这穷鬼穷的很有骨气，目望苍穹，毫无惧意，反而气势愈来愈强！
　　“出来吧！”
　　他陡然间大吼了一声，双臂一振，仿佛要从虚空里拔出一方世界。
　　随着他的动作，此前被他斩杀了神族生甲士之后，跟在了他身后的那一群冤灵，便不由自主的被他扯了出来，排成阵列，挡在了他面前，但这还不算，随着他口中吟诵，赫然有着越来越多的冤灵从虚空之中钻了出来，仿佛是被他召唤出来的，越来越多，一个个只剩了残魂，凄厉哭号，还带着生前的影子，满腔的怨毒，却不得不乖乖拦在了方行身前
　　黑压压一片，竟不下千余，既有人影，亦有神形
　　搭眼看去，那简直就是一只军队，在他身边布阵，虎视眈眈，叫霄九天！
　　“那那是以前死在他手里的生灵”
　　奥古小神王凝神看了一眼，一颗心都嘭嘭直跳了起来，从那无数的残影乱象之中，他已经猜到了那批冤魂的来历，正是白玉京一役死在了这魔头手里的生灵，除却四百余骨族生灵外，他还斩了不知多少人族修士，有人统计过，葬送在那一役里的生灵，不下千人
　　而在这时候，那千余冤魂，赫然都被他召唤了出来，布下了阴灵大阵！
　　“这这等至邪手段，便连我洪荒一族听了都不寒而栗，这厮究竟想做什么？”
　　一个念头还未闪过时，场间已经掀起了一阵雷鸣云啸
　　九天之上蕴酿多时的劫雷终于到了，便如潮水，一浪高过一浪，轰隆作响中向着方行拍了过来，那威势，似乎瞬间便能将方行那瘦削的身影拍成碎片，可在这时，方行身边那黑压压一片的阴灵大军也被无形的力量推向了前方，首当其冲，与滔天的雷河撞到了一起
　　轰轰轰！
　　被雷河冲击的冤灵，几乎在一瞬之间便被劫雷击溃，化作了一种神魂消散之后的湮灭之力，消散于无形，任何一道冤灵，在劫雷面前都几乎没有支撑之力，可偏偏冤灵太多，一道一道，一群一群，竟一时形成了一种有效的阻拦，硬生生将劫雷冲击的势头拦了下来！
　　“吾借天雷，洗我一身冤孽！”
　　“吾借冤灵，助我妙夺天机！”
　　此时的方行，也已经立身于冤灵之间，直面着滔天劫雷，微闭双目，像一尊至净的菩萨，道道冤灵自身边化作了飞灰，消失于天地之间，又有道道威力已被削弱的劫雷向着飞了过来，盘旋在他的身周，灵动如精灵，与他体内的气血道基共震，大道伦音响彻虚空
　　这一幕，实在太过邪异，周围人皆呆呆注视，久久无人说话。
　　甚至在洪荒骨殿方向，都有两道目光诧异的看了过来，那是金角老龙王。
　　而第一个开口喝出声来的，却是薛令徒。
　　他满面的悲屈，愤声大喝：“你你这算什么修行分明便是在抢劫！”未完待续^


