    更让宽袍长老愤怒的，便是这栖霞谷的女弟子要报仇的做法！
    宽袍长老也是通晓门中的龌龊事的，在他看来，候清既然带了当作诱饵出去钓杀妖蛤，那么被人杀了，也只能怪自己没用，愿赌服输，毕竟是自己先做了这种事在前，被人杀了还有什么话说？而这女子却明目障胆过来报仇，这简直就是不将门规放在眼里了……
    ……退一步讲，你要报仇也不能把事情闹这么大啊！
    被这么一闹，众人不仅知道了方行被当作诱饵的事情，还知道了她与候清暗通款曲的事情，对道门来说，这简直就是一个丑闻！须知道，道门毕竟是道门，虽不禁婚配，却也不提畅弟子们的私恋，在道门看来，至少也要等于破了筑基或是离门之后，才能言及婚嫁。【】
    “你这女子，好大的胆子，若这孩子说的无错，你便是数罪共犯！也罢，你既是栖霞谷的弟子，老夫不来罚你，只让你栖霞谷的传法长老来领你便是了！”
    宽袍长老冷冷说道，随手抛起了一道灵符，化作流光往栖霞谷方向去了。
    “竟然是栖霞谷的弟子，竟然闯到咱们清溪谷里来杀人……”
    “这不是那个风头正劲的方行么？听说他是孟玄照师兄的好友……”
    “嘘，玄照师兄又怎么会因为他与栖霞谷弟子交恶？这小子要失去靠山了……”
    “是啊，无论是什么原因，栖霞谷的弟子是不能得罪的啊！”
    清溪谷里，无论人窍窍私语，讨论着眼前发生的一幕。
    对他们来说，栖霞谷弟子掌握了丹法，也就掌握了修行路上的命脉，万万得罪不得。
    也就在众人讨论声中，忽然间栖霞谷方向，一片黑影迅疾的飞了过来，待离得近了，众人已经看清，那赫然是一只巨大无比的白鹤，展翅飞来，速度极快，而在白鹤上，则盘膝坐着一个面目清冷的女子，容颜绝美，只是冷若冰霜，身穿一件雪白的衣裙。
    “啊，来的是灵云师姐……”
    有人低低的叫了出来，众人立刻同时抬头，去看这传说中的真传弟子。
    “灵云见过洪长老，不知此时到底发生了何事？”
    许灵云驾鹤而来，飞临清溪谷，向宽袍长老施了一礼，低声问道。
    “灵云，怎么是你来了？你师傅呢？”
    宽袍长老客气的问道，并没有因为许灵云的辈份而小觑她。
    事实上，许灵云的修为也只比他低了一阶，更是因为她年轻，前途不可限量，日后一旦筑基，前途远比道门大部分长老更广，因此这些道门长老面对真传弟子，也从来不拿架子。
    许灵云道：“师尊刚刚炼了一炉筑基丹出来，正在闭关调息，灵云忝为栖霞谷大师姐，收到了长老的传符，便赶来代替我师尊处理此事……”
    宽袍长老点了点头，道：“你乃是道门真传，处理此事也有资格！”
    说着，灵力一动，束音成思，将这里发生的事情以传音入密之法告诉了许灵云，不过他对事情也了解不深，此时说的大都是转述的刚才方行的话。
    许灵云闻言，脸色渐渐冷了起来，忽然双目一缩，精光暴射，落在了那被法器“困仙索”绑着的青衣女子身上，厉喝道：“林清雪，你为何刚一出关，便惹出此等事来？”
    青衣女子林清雪痴痴笑笑，呢喃道：“便是刚出关便得知了此事，才要替他报仇……”
    许灵云眉头立刻皱了起来，向宽袍长老道：“洪长老，林清雪伴随在师尊身侧，为闭关炼丹的师尊照看火炉，足足闭关七七四十九天，刚刚才出关，心力交瘁，神智不清，以致于犯下了这等大错，望洪长老恕罪，灵云将她带回栖霞谷严加管教，你看如何？”
    洪长老微微一皱眉，他自然也知道所谓的带回去严加管教云云，只是客套话，不过栖霞谷弟子一向如此，几乎等于是游离于道门规则之外，他也没什么办法了，总不能因为这一个小小的弟子，便开罪栖霞谷的红烟长老，便轻轻一点头，道：“有劳了……”
    “谢洪长老！”
    许灵云嫣然一笑，向洪长老施了一礼，又看向了青衣女子。
    洪长老轻轻一叹，大袖一挥，那道捆在了林清雪身上的法器立刻自动脱离了开来，飞回了他的袖子里，林清雪甫得自由，身子顿时晃了晃，这才重新站稳。
    “浑帐东西，回到了栖霞谷，看师尊怎么罚你，还不快跟我回去！”
    许灵云一拍白鹤脖子，白鹤便缓缓降落了下来，准备接林清雪回去。
    林清雪凄然笑了笑，慢慢向白鹤走了过去，在经过方行身边时，她看了方行一眼，忽然凄然一笑，轻轻的说道：“反正已经犯了门规……不如干脆杀了他吧！”
    说话间，忽然间法诀一弹，竟然又施展了一道火术向方行打来。
    众人见状，顿时大吃了一惊，这一次她距离方行太近，即便是洪长老都已经来不及阻拦。
    不过也就在这时，方行身形陡然动了。
    别人会对这个女人放松警惕，他却不会，一直在留意着她。
    一见这女子手腕抬起，他便嗖的一声向她冲了过去，在这女子法术施展出来时，他已经欺近了林清雪身侧，高高跳了起来，运尽全力，“啪”的一巴掌抽了出去。
    “噗……”
    林清雪出其不意，顿时被方行一巴掌抽在了脸上，身形直接飞了出去，跌在了三丈之外。
    那道被她施展出来的法术，也立刻打偏了，落在了三丈外的地面上，烧出了一个大坑。
    一时间，清溪谷静寂无声，都被眼前这一幕惊呆了。
    在洪长老与栖霞谷的灵云师姐都赶到了之后，竟然还会出现这样的一幕？
    这栖霞谷的女弟子，当着灵云师姐的面，也要斩杀方行，可谓是真疯狂了。
    而方行这个小子，竟然一巴掌抽飞了这个娇滴滴的小美人，也可谓是真狠。
    “放肆，敢伤我栖霞谷弟子？”
    许灵云眉头一皱，忽然冷叱一声，身形从白鹤背上掠起，飞仙一般霎那间欺近了方行身边，纤掌一挥，就要一巴掌打在方行脸上，替林清雪报这一掌之仇。她作为栖霞谷大师姐，直接忽略了林清雪暗算方行的那一计法术，只是看到了方行抽飞林清雪的那一巴掌。
    栖霞谷弟子不可受辱，所以她打算先还方行一巴掌再说。
    然而就在这时，方行忽然向她转了过来，咬牙一笑，道：“灵云师姐，小蛮还好么？”
    “是你？”
    许灵云这一掌陡然收了回来，目光一凝，落在了方行脸上。
    一声“小蛮”，立刻让她想起了当初在山门外的那个叫花子一样的小男孩。
    毕竟，如今的小蛮，乃是栖霞谷最有潜力的小师妹，深受师傅的宠爱。
    小蛮并不知道方行也拜入了道门，许灵云也没有打算告诉她。
    她根本就不曾想过，方行真的能从十万道童里面脱颖而出，成为青云宗的外门弟子。
    不过她对这个叫方行的家伙，还真是印象深刻。
    毕竟在栖霞谷，小蛮总是不停的提起这个人，在小蛮心目中，似乎自己这个大师姐与筑基期的师尊，都不如她口中那个叫花子一样的方行少爷神通广大。
    因为嫌“小蛮”这个名字太难听，许灵云与师尊，都准备要给小蛮改一个名字，可是小蛮却坚决不同意，她怕哪一天少爷来青云宗找她了，没有名字，找不着她。
    一霎间想起了这些事情，许灵云表情不免有些凝滞。
    方行笑嘻嘻的看着许灵云，笑道：“灵云师姐看样子还没忘了我！”
    许灵云反应了过来，冷冷道：“我没想到你真的能够成为青云宗的弟子！”
    方行笑了笑，道：“都是灵云师姐给了我这个机会，师弟一直心存感激，想要去找你道谢的，只是在道门里路途不熟，因此一直没有去成，还望灵云师姐不要见怪！”
    许灵云脸色一变，冷冷道：“你最好不要靠近我的灵云谷半步，不然我会断你双腿！”
    方行故作惊愕，道：“这是为什么？我想灵云师姐你和小蛮了怎么办？”
    许灵云瞳孔一缩，低声道：“你有何资格想我？至于小蛮，在我将她抱入道门的时候，她便与你再无半分关系了，你敢去纠缠她，乱她道心，我便杀了你！”
    方行闻言，心里也是暗怒，忽然心一横，咬牙道：“臭娘们，别在小爷面前耍横……”
    ...
        
