　　第一千五百六十九章谁说要和解
　　四方势力还是一个态度，不承认，不答应，一点话柄也不留，但从他们的语气里，却也可以明显看得出来，毕竟还是有些心虚了的，装作无意，实则紧张的问方行的打算……
　　“便是这件事你真要死缠烂斗到底，也还是奈何不得我们四家，就算真在三位仙尊面前证实了行刺之事又如何？三位仙尊心间明了，不会不知道这背后站的是帝释，也不会真个朝我们下手……说白了，他们三人也没有这么大的本事，甚至赤帝也不会，因为他若真有那魄力朝四方诸候下手，那早就将混沌仙园全部收到帝脉手中了，他不会冒然向御下诸势力下手，以免根基不稳，被其他仙帝所趁，是以，哪怕行刺之事成真，想来也动摇不得诸势力根本！”
　　“但这笔账，却不是这么算的……”
　　“力量的平衡本身就是非常脆弱的，谁也不想打破，诸方势力更不想，也不会允许自己成为主动打破平衡的一方，所以这行刺之事，一定要尽所有的力量压下去，不可闹大！”
　　不动声色间，化解这个问题，已经是诸大势力心间的第一个念头！
　　话说当初乱流海之事的结果传来时，他们的第一个想法，便是如此，所以第一次到乱流海来探口风的时候，他们其实打算的就是化解帝流心间的怨气，给予一定补偿，然后接回自家少主，将这件事化于无形的，只是他们连续一个月没有见到帝流，又推洐不到自家少主的下落，便以为帝流下手狠辣，直接斩了他们诸方的少主，这才恼羞成怒，咄咄逼人来的！
　　道理便是如此，若是方行留了他们少主的命，那就代表可以谈！
　　若是他们数方的少主死，那就代表帝流下手狠辣，决意与诸方势力死战到底……
　　如今的局面，却成为了他们最初面临的局面，只是时间晚了月余……
　　而在这一个月时间里，又发生了这么多的事情……
　　他们四方，虽然心间早有底限，但在这时候，却显得十分被动了！
　　因为他们不明白方行心底究竟在想什么。
　　“你们的人，可以领回去，对于这件事，也可以当作没发生过……”
　　一片内心纠结的沉默里，方行微笑着，轻轻开了口，就让场间诸方势力大惊。
　　他们看向了方行的眼神里，甚至满满都是难以置信！
　　而在那数方势力表面沉稳，实则忐忑的神色里，方行心间愈发的得意，淡淡笑了起来，道：“不要如此看着我，我说的是实话，老实说，当初在乱流海，这群王八蛋还真的差点要了我的命，只差一线，我便死在了他们手里，当时心间怒火难明，确实是想杀了他们的，不过再想想，毕竟他们也是奉了帝释之命啊，连我身边的人都劝我，被狗咬了，该去对付狗主人，而不该一昧的拿着狗出气，所以劝我留下了他们的性命来，以免和你们诸方结下深仇！”
　　“这话……”
　　诸方势力首领的脸色都有些难看了起来。
　　不得不说这话将他们比作了帝释手中的狗，实在是难听，可他们也没有反驳，因为帝流的话语里，竟透出来了将此事抹过不提，与他们重修于好的意思，却让他们有些心动……
　　但也就在他们心神微提之计，方行一笑，接着说了下去：“当然了，这是他们的意思，我不这么看，我被狗咬了，狗主人要打，狗也要打，谁让它这般听主人的话来咬我呢？既然咬了我，那就要付出代价，所以我才用了这一个月时间，好好的审问了他们一通，现在么，他们受的罪也够了，吃的苦也够了，我也有了切实的把握，可以将他们交回大赤天了……”
　　“你……殿下究竟是何意？”
　　那诸方势力简直被方行说的云里雾里，万分捉摸不透他的想法了。
　　一会说可以抹平一切，一会又说有了切实的把握，要将人交回大赤天……
　　你究竟想做什么？
　　“十天！”
　　方行慢慢悠悠的抬起了一只手，在四大势力面前晃了晃，道：“十天之后，我就送人！”
　　诸方大势力首领心里都在暗骂：“……那明明是五天！”
　　“我也知道，就算他们确实行刺了我，罪名极大，但也不至于动摇你们诸方势力的根基，可是一定会对你们造成很大的麻烦，尤其是如今仙帝封关，三位仙尊掌握大权，于情于理，哪怕是面子上的事，他们也不可能坐视不理，你们诸方势力，就算最终可以抗下此事，但也一定会付出极大的代价，呵呵，尤其是你们这些身在域外战场的人，又能活下几个来？”
　　“帝子，这件事……呵呵，老身觉得，可以再斟酌斟酌……”
　　暗影天的蓝衣老妪心间愤恨，表面上，却也只能皮笑肉不笑，缓缓开口。
　　“当然可以再斟酌了……”
　　方行转头瞥了她一眼，冷笑道：“我刚才已经说了，十天之后，我会上禀紫玄仙帅，借他的力量，将这四名刺客，以及我掌握的口供传送回大赤天，交给三位仙尊审迅……”
　　“轰！”
　　听他说的认真，诸方势力的神情都变得惊诧了起来，举目望来。
　　这四个人若是真的交了过去，那三位仙尊可不好对付啊，那三个老家伙一定会借机向四大势力发难，哪怕动摇不了四大势力的根基，那也会从他们身上咬下一块肉来，而自己这些护道者，便很有可能会成为其中的牺牲品，一想到这些可能，他们便忍不住脸色大变……
　　局面竟似变成了等死一般，便是帝释，怕也在这件事上帮不了他们，因为他们皆知道紫玄仙帅乃是大赤天的异类，在帝子之争里，从来都是保持着中立态度，帝流自己当然没有这么大的本事将少主们送回大赤天，但他若是上禀紫玄仙帅的，那老头子却是一定会按规矩办事，答应他的这个要求的，而将四名少主传送回大赤天，以他的神通而言，并非难事……
　　“殿下这般做了，似乎……对你自己，也无甚好处！”
　　不知过了多久，那九岭凤凰天的鹰鼻男子忽然轻轻的开了口，神情平静。
　　“说的对啊，我就是觉得对我没什么好处，才一直拖到了今天的……”
　　方行听了他的话，却是双手一拍，笑道：“这样做了，自然能让你们吃个大亏，可我也占不着便宜啊，占不着便宜这种对我来说本来就是吃了大亏了，这种事情我是不屑去做的，所以我才专门留给了你们十天时间，在这十天时间里，你们若是不忍心看这些家伙们继续吃苦头，那就拿点诚意过来，把人领回去吧，因为他们的行刺，我心里挺生气的，只不过我这人大度，若是你们给了足够的诚意，那我其实也可以不生气，甚至可以忘掉这件事……”
　　“额……”
　　场间所有人听了这句话，都忍不住呆了一下。
　　不知多少目光，都在此时唰唰落在了方行的脸上。
　　倒是把方行看的一愣，努力解释了一下，道：“我说的诚意，就是好处……”
　　“帝子不必多言，我等都明白……”
　　暗霜天的三位白袍老仙打断了他的话，狐疑道：“我们想问的是……就这样？”
　　方行倒是愣了一下，点头道：“就这样啊！”
　　诸方势力的首领们，眼神立时变得无比古怪了，互相交换眼光，也不知是喜是怒……
　　这位帝子表示可以与诸方势力和解，这说明他确实与一千年前那个臭脾气不一样了，有了些城府，可是现在却又明目障胆的要好处，立时又让人觉得他的城府浅得可以了……
　　聪明人确实都不会直接将这件事捅出来的，而是会借机与四方势力修好，卖他们一个人情，而四方势力也不会这么不懂事，哪怕你不说，我们也会有好处给你，可是如今你直接提出了出来，倒显得弄巧成拙一般，是不是给了你好处，大家就此扯平，两不相见了？
　　这种心里的狐疑之色，还未散去，那位帝子却已经有些不耐烦了，直接说了出来，道：“怎么，你们还不肯答应么？呵呵，我要的其实不多，现在我手下也有人效力，他们也要修行，没点好处可对不住他们，而能够让他们看在眼里的好处，却大部分都掌握在了你们手里，所以啊，暗话直接说在明处吧，我只给你们十天时间，暗影天梦家的三生茶来上千来斤，九岭凤凰天的四九转生莲，我也觉得不错，就搞上一千朵吧，还有上清天太岳天宗，你们的九转九真悟道丹听说不错，先拿几万颗来堂堂，至于你们暗霜天……有啥就拿啥吧……”
　　“哗……”
　　一听这话，脸色刚刚才有些和缓的诸方头领的脸色，立时变得难看至极，这难看里甚至还带着点儿羞怒之色，似乎他们从这话里，感觉到了某种戏谑般的侮辱之意……
　　“殿下，你这般狮子大开口，似乎不是和解的应有之意吧？”
　　暗影天的梦家老妪，阴瘆瘆的开了口，强压着心间的怒意……
　　“和解？”
　　方行听了这话却也是一愣，而后重重一拍案几：“谁跟你和解了，本帝子是在敲诈！”
　　黑山老鬼说
　　额……我似乎应该感谢一下顺手投了票的人……谢谢了！


