　　“你且退在一旁观战吧，再斗下去就要变身了！”
　　这凶险至极的一枪的主人，乃是一个脸色苍白的青年，鼻梁英挺，英气十足，脸色白如纸片一般，刚才正是他，不声不响的刺出了一枪，居然连方行都没留意到他是何时来到了场间的，而那一枪，也是森然可怖，狠辣至极，若不是方行修炼过太上感应经，神识远超同辈，危急之时自然而然心生感应，那一枪估计早已刺爆了他的脑袋，真是一出手就奔着要人命来的，但此人出手之时固然阴冷莫测，见到自己掌间的长枪被方行握住，却也面不改色，像是根本就没有感情一般，并未急着抽身而退，或是暴起再击，反而冷静的吩咐着旁边的厉婴！
　　“二哥，弄他！”
　　旁边厉婴愤怒的跳着脚大叫，却也没有上前再战的意思，似乎不想围斗。
　　“天元，韩英！”
　　那脸色苍白的年青人平静的开口，报出了自己的名号。
　　“呵呵，我知道你是韩英，这么阴险……”
　　方行嘻嘻一笑，刚想调侃这条哑巴狗一句，却忽见那韩英根本就不啰嗦，在说罢了名字之后，便已单掌一搓，本已被方行死死握住的长枪赫然剧烈旋转了起来，长枪如龙，在被方行握在了手里时，便已是一条死龙，但他这么随意的一个动作，这条龙却又陡然之间活了过来，急急的噬向了方行的眉心，这一惊不小，方行也只好大笑一声，挥手斜推了出去……
　　“咻！”
　　那韩英长枪急旋，身形半转，枪尾已再次击向了方行的腰肋！
　　“出手真狠！”
　　方行低笑，双臂一展，身形迅速后退，脚点点在星空，如在水中划出一道波纹。
　　“谁有长枪，借我一用！”
　　躲过了韩英那一击后，他立时高声一喝，向仙舟方向招了招手。
　　仙舟之上，诸仙匪恍然大悟，他们用的兵器，本就五花八花，用长枪的没有一百个也有八十个，闻言立时便有数十道长枪掷了过来，穿越数百里地域，来到方行身前，方行也没想到这么多，却是朗声一笑，挥臂一振，仙光呼啸了过去，那数十根长枪立时被他定在了空中，静静悬浮，而后他随手慑来一杆，遥遥指向了朝英，喝道：“你用枪，那我也用枪！”
　　韩英见状，却是微微一怔，而后缓缓摇头，道：“你不如我！”
　　说话之时，他长枪一摆，立于身前，左手捏印，目光冷冷向前看来：“众生有灵，起！”
　　“咻”“咻”“咻”
　　在这一霎间，掌间长枪呼啸，瞬间化作漫天枪影，犹如三千条神龙在星域之中飞舞，而他的幻影也出现了无数，同样足有三千条，每一道身影，皆手持一道枪影，从各个方向，以各种轨迹，运转各种武法，铺天盖地的朝着方行刺落了下来，几乎封索了方行上下左右任何一个可以躲闪的位置，而这三千道枪影最终的目的，又都只有一个，那便是方行的额心……
　　“嗯？有古怪！”
　　方行知道韩英当初曾经在佛门轮回古刹里面获得过众生道传承，当时六道传承摆在面前，分别有天人道、众生道、修罗道、饿鬼道、地狱道、妖魔道六类，而在那时候，他们几个的境界都不高，还以为众生道传承是六道传承之中最弱的，可是如今境界提升了，才愈发的感觉，或许那众生传承才是最神秘的，尤其是如今韩英施展了出来的，看似只是普通的幻术，但莫名其妙的，他却从里面感觉到了一种神秘莫测的危机，下意识的心神提了起来！
　　“哗啦啦……”
　　他也陡然间施展出了高明枪法，如搅静天，运转神通，直向那漫天幻影卷去。
　　可他不动则罢，这么一动，韩英立时有了变化，只见他目光一凛，陡然间跃在星空之中，身形舒展如巨鲲，掌中长枪一晃，赫然便以一种阴毒刁钻的角度向着方行刺了过来，居然生生从几乎不可能的局面里，找到了方行的弱点所在，长枪如毒龙，直噬向了方行额心！
　　“原来如此！”
　　方行几乎在这一霎那间，便明白了韩英这一式神通的厉害之处，心下微惊。
　　此时韩英所施展的这一式神通，赫然便与他刚才幻化出的三千道身影中的一道一模一样，而那一道身影，也正是在方行有了动作之后，最能威胁到他的一道，简单来说，韩英的这一式神通，居然像是提前便做好了应对方行一切反应的准备，而后在方行有了动作，或是施展了神通之后，三千种应对方法里，总有一种适合他，用来发现，并直接针对方行的弱点！
　　“这简直就是不讲道理啊……”
　　方行心里暗骂，而后长枪急转，左掌高高举手，然后狠狠一握！
　　“哗！”
　　随着他左掌握起，那数十杆凝滞的长枪，忽然被他引动，呼啸着落了下来，硬生生化作了数十道神光，层层叠叠的拦在了韩英的身前，将他那歹毒的一枪拦在了外面，而他自己则身形如龙横卷了出去，韩英那一枪被众多枪影所拦，硬生生破开层层拦阻刺了过来，距离方行的眉心，赫然又是只有不足一丈的距离，对他这等修为来说，已经是凶险到了极点！
　　“看样子你这神通修炼的还不到家！”
　　方行哈哈一笑，施展太上武法里的精要，运转神力如于一处，生生镇压一片星域！
　　他如今已知晓，韩英的神通实在可怖，根本就不能老老实实与他斗法！
　　只能仗着自己的过人力量打乱他，然后生生逼得他无暇动用神通……
　　“是不到家，正需磨炼！”
　　韩英看破了他的意图，居然仍是波澜不惊，只是横枪低喝：“众生皆恶，起！”
　　也在这一刻，方行的枪影已经击来，狂暴劲风不知引动了多少周围的殒石山岩，呼啸成风，铺天盖地的向着韩英击了过来，可韩英在这时候，也猛然间抬起了头，一目阴冷，蕴含着难以言喻的狂暴之意，另一目却深沉若古井，冷静的可怕，这两种截然不同的神色同时出现在了他的身上，也使得他整个人的气息都变得无比诡异了起来，长枪同时遥遥刺出！
　　“咻！”
　　那一道枪影闪自幽微，生生扫碎了不知多少殒石山岩，狠狠刺向了方行眉心。
　　“嗯？”
　　方行在这一刻，还以为自己看花了眼，居然看到了韩英身后，似乎出现了一道又一道的人形身影，每一具身影，皆有一道气息，有的显得智慧，有的显得疯狂，有的显得理智，有的显得坚忍，每一道身影，都像是蕴含了一种众生之性，合在了起，便像是……众生！
　　只是一眼之间，隐隐约约看到的幻影，模糊不清，但对方行来说，却产生了无比可怕的影响，他此时居然像是不只与韩英一人在斗，而是在与众生相斗，在与众生厮杀……
　　“这……这两个小辈，从哪里得来的这等传承啊？”
　　此时的仙舟之上，鹿叟等人皆已激动的连胡子都翘了起来，又是振奋，又忍不住为方行担心：“刚刚那个丑娃子也倒罢了，他本身便与众不同，本源之中，蕴含着邪性而强大的潜力，可这使长枪的年青人，看起来只是普通的资质啊，但他普通之中却自有不凡，性情隐忍，却蕴含着难言的韧性，使得他可以驾御那众生之力，而不被迷乱了心志，太可怕了……”
　　“现在的天元，究竟被这群小辈搞成了什么样子啊……”
　　便连文先生，也在低声呢喃：“若早知天元会有这等变化，我们当时还求什么仙？”
　　他们皆曾经是天元老一辈的大人物，此时只见了厉婴与韩英的出手，便深深被震惊了！
　　并不是说这两个人的实力震惊了他们，而是从他们身上，看到了太恐怖的可能性……
　　“不错，不错……”
　　就连方行，也被韩英展现了出来的可怖力量震惊了一下，而后却是无尽的兴奋了起来，奋力挥舞长枪，加持识界之力，运转太上破阵经里的武法，一身仙威运转到了极处，将一个人的凶狂霸道展现的淋漓尽致，劈头盖脸向他打落了过去，居然是要以一人硬破众生相！
　　“哑巴狗，天元奇才倍出，小爷佩服得不多，你绝对名列前三！”
　　轰！轰！轰！
　　这一战再起，又与方行和厉婴斗法时不同，并无那等鬼气与仙威碰撞的激烈，却多了一种莫可言喻的至理交锋，韩英一人一枪，出手间却隐隐有了一种众生之意，但方行一人驾御数十枪神枪，却像是孤身一人，在挑战众生，众生不败，而方行又狂暴无边，便使得他们这一战，从开始便有了种胜败难分的意味，除非双方有一人留有后手，否则绝难分出高下！
　　“韩老二这段时间的本领又提升了，怕是再进一步，我们都不会是他的对手！”
　　“不错，谁能想到当初我们这些人里，他的资质最为普通，如今的修为却精进的最快？”
　　也在这一片恶战之中，乱流海深处，两个女子轻轻飞掠而来，一红一淡黄，悄无声息的来到了近处，凝神观战！
        
