　　方行虽然是直面着道无方说的话，但话里的内容却使得周围诸修皆怔了一下。
　　这个问题天元自然是留意到了的，混沌仙园即将出世的消息，连仙界大军都不知道，乃是天元秘守的秘密，可是神主一方，却莫名其妙的得知了消息，要来与天元争夺，最关键的是，天元一方废了大功夫布下来的接引大阵，就是为了在混沌仙园出现的第一时间，便接引到他们那里，可万万让他们没想到的是，神主居然也布下了一方大阵，功效几乎相若，两相互抵，却使得他们的计划失败了，只能冲到这里来抢夺，这里面又怎么可能没有问题？
　　甚至在他们出发之前，摘星长老便已经斩钉截铁的说过，有人泄密！
　　当然，一时紧急，便是察觉了这一点也没有时间去深究，只能事后再慢慢查找！
　　但如今，方行猛然间问出了这个问题，却也立时勾起了诸修心间的诧异，人人皆是一怔。
　　道无方反应也是极快，立刻沉声开口：“你知道？”
　　方行冷笑了一声：“我现在是大赤天帝子，哪里有我大赤天的人我还会不知道？”
　　“是谁？”
　　道无方紧跟了一句，其他的天元诸修，心间也是一沉。
　　他们自然也可以想明白这个问题，若要找出诸子道场内部的泄密之人，那该问谁？
　　当然便是被泄了密的人了！
　　而如今，虽然他们无论如何也不知道这个魔头究竟是怎么摇身一变就成了大赤天的帝子，但却不能不承认这是一个事实，从那几部仙军对他的恭敬模样上便可以确定这个问题，再者他也确实是赶在了所有人之前到达了这片仙园的，可见他确实得知了这个秘密……
　　“大赤天早就在诸子道场伏下了棋子，只不过，就连我也不知道这棋子是谁，只是我的兄长，同为大赤天帝子的帝释，告诉了我一套隐秘手法，可以直接传达信息给这些棋子，或许我直接说出了是谁你们也不会相信，但这套手法我却可以传给你们，想来诸子道场里面的那几位长老，应该也是可以凭着这套手法找出大赤天伏在诸子道场里面的棋子吧……”
　　方行却不等他们开口，便直接冷笑了起来。
　　再之后，他当着所有人的面，飞快的将那一套手法展示了一下，动作极快，但想必以天元众修的修为来讲，还是有相当一部分人是可以看得清楚的，而最关键的是，在展示了这套手法之后，所有注意力都集中在了方行身上的人，却皆都清清楚楚的看到了诡异的一幕。
　　一道若隐若现，几不可察的银线，在方行做完了这套手法后，轻轻隐入了瘦马刀客体内！
　　而与此同时，方行忽然抬手，嗤拉一声撕开了瘦马刀客徐少谒的后背，诸修赫然发现，在他的后背之上，出现了一个淡淡的烙印，那一道银丝，正在他的后背盘旋，悄悄隐去！
　　“那是……”
　　所有人皆大吃了一惊，不少人目光都直接瞪圆了。
　　“是血印！”
　　很快在天元一方里，便有人沉声开口：“这是一种仙道印记，只消将此印着落在了别人身上，那就可以通过一系列的法印，单独将消息传给此人，旁人修为再高，哪怕达到了修为通玄的大罗金仙之境，怕也难以发觉这个秘密，比神魂传音还要隐匿了数百倍……”
　　“不错，正是血印！”
　　方行轻轻点了点头，面无表情的道：“我刚才已经杀了一位王道人，他身上便有此印！”
　　“难道说……”
　　不知多少人，此时眼神都忽然间惊恐的朝着瘦马刀客徐少谒看了过去。
　　眼神里有震惊，有怀疑，有愤怒，也有不信……
　　固然有人被眼前这的一幕惊呆，连想起了许多事情，对这位瘦马刀客徐少谒生出了疑心，但也有人根本就不相信方行的话，毕竟不久之前，他还亲自出手，斩杀了许多天元修士……
　　但在此时此刻，许多话却都已经说不出来了，心里一时疑念丛生。
　　“你……你敢冤枉我？”
　　也就在此时，被方行五指盖住了天灵盖，一动也不敢动的瘦马刀客，已经明白了方行究竟想说什么，一时愤怒难言，厉声大喝了起来，两只眼睛都变成了红通通的，似欲择人而噬。
　　“是不是冤枉你，诸人都是有眼睛看着的！”
　　而在此时，方行的眼神却冷厉了起来，板着脸寒声喝道。
　　“我徐少谒绝无二心，天地可鉴……”
　　那瘦马刀客如何能承受得起这种指责，整个人都欲疯了一般，大吼大叫。
　　可是方行五指稍稍用力，却立时将他所有的声音都压了下去，目光直直的看着他的眼睛，方行再次五指一弹，施展了那一番法印，然后一道神念便打入了瘦马刀客徐少谒的心底，声音森冷无比：“我自然知道你是冤枉的，因为你这血印本来就是由我亲手打上去的，但那又如何呢？我现在就是在冤枉你，我就是要坑你，就是要让你百口莫辩，死无葬身之地……”
　　“魔头！魔头！我与你势不两立……”
　　那瘦马刀客徐少谒如何受得了这种侮辱，生死早就置身事外，哪怕明知自己的性命就在方行手中，依然怒不可遏的大叫了起来，眼睛血红，陡然间回过身来，便要朝方行击来！
　　“你哪有与我势不两立的资格？”
　　可也就在这一刻，方行却陡然间掌心力量吞吐，轰隆一声击入了瘦马刀客的脑袋！
　　只听得“喀嚓”数声，瘦马刀客徐少谒识海，似乎有什么东西破碎了。
　　而后，鲜血在他眼底流了出来，漂到了空中，模样狰狞僵硬……
　　也就在这一刻，他残余的神魂，听到了方行的一声阴冷的话：“既然你带头诬我，那我便也诬你，不过别人诬我，总有人为我辩解，可是你呢？这套手法是真的，奸细之事也是真的，天元必然会以这套手法，寻出所有的奸细，而只消找出了一个，别人便不会再怀疑你是假的，从此之后，天上地下，再也无人可以还你清白，你永永远远，都是大赤天的奸细！”
　　“我……我……”
　　这位瘦马刀客徐少谒，已经说不出什么话来了。
　　只是他已经僵硬的脸上，都现出了一抹怨愤悲屈的神情……
　　因为他也明白，方行说的是真的！
　　若是自己不死，那还有希望自证清白，可这魔头，没打算让自己活啊！
　　没有人可以形容，他临死前心里的感觉……
　　只不过，就连在他的心里，最后一抹灵光，也忽然想到了一个问题：“这魔头如此恨我，用这等恶毒手段来报复我，怨气如此之深，难道说，他也真的是被我们冤枉了的？”
　　只是，这话也终究问不出来了。
　　“你……你居然杀了他？”
　　而看着方行一掌打死了瘦马刀客徐少谒，场间诸天元修士也顿时呆了一呆。
　　一片沉寂之后，立时便是一片怒吼：“便是他有奸细之嫌，也该交由长老们审判啊？”
　　“魔头便是魔头，你怎可妄动私刑，取了他的性命？”
　　就连道无方与青颜仙子等人，都在此时怔了一下，眼神里涌出了深深的不解。
　　在看到方行提出奸细一事，并给出了那个异常宝贵的手法之后，他们内心里，甚至都觉得异常的欣慰，觉得凭此一件大功，未尝不可抵消方行刚才的作为，帮他重回天元……
　　可谁也没想到，他居然反掌便将瘦马刀客杀了！
　　这样一来，岂不是又激起了天元众修心间的怒火？
　　“我杀他可不是因为什么奸细不奸细……”
　　而在此时，冷眼望着天元众修，方行却也冷笑了起来，轻轻咬着牙，从牙缝里迸出来了一句话，道：“我杀他，就是因为我看不惯他，所以我要杀他，至于给你们这一套法印，让你们去找出奸细，那只是为了告诉你们，看看诸子道场里都养了一帮什么样的人而已……”
　　他这一番阴冷至极的话语，却立时使得天元众修噤若寒蝉，心里升起了一种古怪的感觉。
　　“你们坑我，骂我，那也没什么，我根本就不在乎！”
　　方行却是目光冷冷，直接扫过了他们的脸上，冷冷道：“当初出生入死为你们抢来了封神榜，该上仙路的时候却勾去了我的名字，这无所谓，我自己一样可以修行得比你们都高，到了如今，你们得了好处，居然还要坏我的名声……名声再不好那也是名声，真当小爷我是没脾气的吗？真以为你们有这本事可以委曲我吗？告诉你们，将来你们一定会后悔的……”
　　说了这番话，他已经满面怒火，愤愤然就要离开。
　　“不对……现在我就要让你们后悔！”
　　可刚刚踏出了一步，似乎觉得不解恨，忽然间又回转了过来，望着周围一片表情呆滞的天元众修，冷笑两声，手中赫然出现了一枝毛笔，在天元众修面前一亮，让他们看清楚了，冷笑道：“知道这是什么吗？天元封神榜所缺的那一部分就在这里，可是我……”
　　说到了这里，渡仙笔陡然一收，回身而走：“……就是不给你们！”


