    金光老祖面目阴沉，飞速思索。【】
    他能纵横西漠几百年，除了实力高强，凶暴无匹之外，也不是个真没脑子的，懂得权衡利蔽，很明显，这小鬼当真是扣自己了自己的脉门，阵脉开启，只有一柱香时间，如今已经过去了一半，若是错过了这个机会，别说里面的弟子性命难保，剩下的弟子也被耽误了。
    若是换了旁人，他也不如何担心，直接让金芙或是原生莲进去把那小鬼宰了便是。
    可是偏偏那小鬼非常棘手。
    他能够杀掉洪寿那个奴才，想必实力不弱，再加上他手里那杆威力强横的大旗，便是金芙与原生莲联手了，也没有把握稳稳赢他，死伤一个，自己就亏大了。
    毕竟这群弟子，都是自己精心挑选出来的，金丹真人无法进入玄域，便只能靠这群弟子进去为自己夺取机缘，也就是说，这些人都相当于自己的手，断掉哪一只都心疼。
    “金光老怪，时间不多了，再考虑下去，你这群弟子的命可就保不住了！”
    方行冷冷提醒，望着东方的旭日。
    “好，老夫也不考虑了，让出阵脉又何防？”
    金光老怪做下了决定，冷冷道：“与你这样的小鬼结仇，也非老夫所愿，现在●≧，老夫就给你一个面子，将阵脉让出来，也算是当作补偿，化解了你与我这晚辈的仇怨如何？不过你可也得立下个誓来，待到众修都进入了玄域，你可不能为难我这帮弟子啊……”
    方行哈哈一笑。道：“好说好说。保证不为难！”
    金芙焦急起来。道：“老祖，您是何等人物，岂能与这小鬼谈条件？”
    “啪……”
    金芙话音还未落，金光老祖忽然转过身来，一巴掌重重的抽在了她的脸上，寒声道：“若不是你有眼无珠，招惹了这等难缠的小鬼，老夫又何至于此？”
    这一掌虽未动用法力。却也抽得极重，将个金芙直接抽蒙了，呆呆看着金光老祖。
    原生莲急忙上前，拉住她的手，让她不要招惹盛怒的金光老怪。
    “好了，你们这群废物，有人替你们夺了阵脉，都进去吧……”
    金光老祖冷冷看了方行一眼，忽然向着山林喝了一声，音浪滚滚。传出不知多少里。
    山林间的众修尽皆大喜，真可谓是绝处逢生。一时间，乱七八糟，不知多少人从山林里面冲了出来，急匆匆的向小石桥涌来，接近了此处时，大部分都停了下来，胆怯的看着金光老祖，但在第一个大胆的人通过了小石桥，而金光老祖并无异动时，众人也皆跟了上来。
    “多谢这位道兄……”
    “道兄大恩，没齿难忘……”
    “不知道兄名讳，此恩在下必报……”
    一时间，众修纷纷通过小石桥，向着方行拱手道谢。
    方行哈哈一笑，道：“谢有个什么意思，值钱的东西拿点出来才是正经！”
    众修登时愕然，无一人开口了。
    “生莲，老夫若是将我的金螭八阵盘给了你，有几分把握斩掉那小鬼？”
    在众修纷纷进入玄域之时，金光老祖低声向原生莲问道。
    原生莲一怔，旋及大喜，道：“老祖明鉴，那小鬼的实力我看也就一般，区区筑基二重，晚辈还不放在眼里，只是那面大旗着实危险，想必洪叔也是吃了那大旗的亏，也不是晚辈自夸，老祖若肯赐我那件玄器，凭我的实力，斩那小鬼，不过反掌之力！”
    “嗯……”
    金光老祖暗暗点头，从袖子里取出了一面金盘出来，暗中递给原生莲。
    金芙却是焦急了起来，她可是知道那金螭八阵盘乃是金光老祖的成名法器，威力强大，本以为将来必定是自己之物，却没想到老祖如今竟有了要将此玄器赐给原生莲的意思，想必是老祖认为自己就算拿了那玄器，也不一定是那可恶小鬼的对了，登时气急。
    只不过她刚刚挨了一巴掌，却也不敢乱说话，心里只是焦急无比。
    见原生莲兴奋的接过了金盘，她顿时气的顿足，无意中一转头，忽然发现一个背影有些眼熟，心里陡然生起了一个念头，急叱道：“老祖，擒下那个丫头……”
    金光老祖微微一怔，向金芙看了过来。
    金芙急的不行，大叫道：“她与那个小鬼是一伙的……”
    “唰……”
    金光老祖目光一冷，目露寒光，向着金芙所指之处看了过去。
    小石桥对岸的方行亦听见了金芙的大叫，心里顿时“咯噔”一声，急忙站了起来，向着距离小石桥几有几十丈远的黑风老道大叫：“快将丫头送进来……”
    此时的楚慈，已经简单的乔装打扮了一下，遮住了头面，便是不想被金芙认出来，别生枝节，却没想到，如此小心，还是被金芙看破，不过此时也仍然有机会，黑风老祖距离小石桥更近一些，只要他轻轻一推，以他的修为，便可以将楚域送到小石桥上……
    然而也就在此时，金光老祖寒声大喝：“兀那老道，你想与老夫为敌吗？”
    手掌已经搭在了楚慈肩上的黑风老道心里一颤，没有立刻发力，同时心念急转，刚才在山林里吓唬他一下，毕竟未露头脸，他也奈何我不得，但眼时若当着他的面，将这小女孩送进去了，那可真是得罪死了金光老怪，也不知道赤眉与蓝袍，是否会帮我御敌……
    再转眼一看，自己太玄门的弟子，差不多都已经进入玄域了，目的已经达到，剩下的事情便是金光老怪与那个小鬼的事了，何不于此时置身事外？
    心思转了几转，竟然没有将楚慈推送过去。
    而楚慈在此时也意识到了危险，心里吃惊，提起裙子，拔腿便向小石桥跑来。
    “呵呵……”
    金光老怪心下大悦，手掌一探，一道无形力量探了过去，将楚慈擒到了手中。
    “金光老王八蛋，你敢伤这丫头一根寒毛，小爷就杀光你的弟子……”
    方行勃然大怒，万灵旗上，黑烟大盛，笼罩住了所有进入了小石桥的人，就连太玄门以及赤眉、蓝袍一脉的人也没放过，却也那三个老怪同时脸色大变。
    “哈哈，要杀你便杀，老夫的弟子有四十三个，你杀了里面那些，外面还有十二个，但这丫头却只有一个，不如咱们一起来看看，谁杀的更痛快？”
    金光老祖擒住了楚慈，见方行那焦急的样子，便知这丫头确实与他关系亲近，大笑起来。
    楚慈被金光老祖擒下，却是挣脱不得，眼神柔怯，恐慌的向方行看来。
    “额……”
    方行呆了一呆，忽然间换了一个笑脸，道：“何苦呢，都是人命，杀来杀去的多没意思！金光老前辈啊，可别怪晚辈没告诉你，你手里那个丫头可是楚王庭的小公主，她有个老祖，名叫楚太尚，那也是个凶人，你若是伤了这丫头，那老王八蛋找你麻烦可就严重了！”
    金光老祖冷冷一笑，道：“你若要编，也编个像样点的，随便揪个丫头出来，便说是楚王庭的小公主么？”
    方行大急，道：“她真是楚王庭的小公主……”
    金光老祖脸色一变，厉喝道：“老夫不跟你磨牙，我数三声，你给我跪下，否则……”
    方行脸色大变。
    “一”
    金光老祖冷冷开口，脸色冷漠。
    “唰……”
    方行直接跪了下来，道：“浪费那时间干嘛，不就是跪嘛，你说一声不就完了！”
    金光老祖倒是一怔，他本想通过这一跪，试探一下这丫头是否真的在那小鬼心中如此重要，也好延续下一步的计划，却没想到只数了一声，这小鬼就干脆的跪了下来，看样子是真不把跪当回事，倒让他有些摸不清自己后续的计划该如何施展了……
    而楚慈则已泪眼模糊，她曾经见过自己的皇兄与一人大战，大战的最后，也是要对方行跪下，认他为主，结果对方宁死也不肯跪，最终被皇兄一掌击杀了，可见对修士来说，这一跪是何等的重要，可是方小九他为了自己，竟然不惜一跪，这份珍视……
    不过她估计无论如何也想不到，方行一直都是如此没脸没皮的模样，只要能解决问题，别说跪了，磕头都行，反正又不掉块肉，宰了对手之后，自己还是大爷！
    时间紧迫，阵脉闭合的时间很快就要到了，金光老祖也无暇多想，冷冷道：“你想留这丫头的命，那也简单，你既杀了我们金家的奴才，那老夫便要你自愿戴上锁神环，立下誓来，此次在玄域之中，为我金家之奴，替老夫争夺机缘，待到玄域事了，还你自由，如何？”
    “锁神环？”
    方行一怔，立刻斩钉截铁的道：“好！”(未完待续。。)
    ps：今天周末嘛，晚上再加一章，还欠大家五章吧，加上今天晚上这一章，就还了三章了，尽快还完，无债一身轻啊，哈哈！
    ...
        
