    许灵云一怔，整个人呆了一呆，似乎从来没想过会有人称自己为“臭娘们”，不过紧接着，她便是怒火一冒三丈，杀心提了起来，厉声道：“你以为我不敢杀你？”在说这话时，她身上杀气骤然暴发，就连空中的洪长老也顿时吃了一惊，险些就要出手阻拦。【】
    方行目光阴沉，狠狠道：“你以为你是什么？高高在上，掌握他人命运的神仙吗？哼，我与小蛮相依为命，你说把她夺走就夺走？就算要夺走，你也该兑现自己的诺言，让我也进入青云宗，可你做了什么？你把我丢在了鸟不拉屎的药田做苦工……”
    这般说着，方行目光里怒气更浓了：“第一个食言的就是你，还在小爷面前装什么大头蒜？我对你客气些，称你为一声灵云师姐，你不要真以为我怕了你，实话告诉你，小爷这辈子就没怕过谁，哪怕你修为再高，惹怒了我，一样抽刀子捅你……”
    听了方行的话，许灵云眉头微微一皱。
    初时她根本没有将方行放在眼里，如今一想，自己确实算是食言了。
    哪怕是在她的心里，青云宗道童，也委实算不上青云宗的弟子，事实上，别说是道童，就连这外门，严格说起来，恐怕也算不上青云宗弟子，毕竟“外门”这个称呼，说白了就是“门外”，根本连青云宗的门都没进来，又谈何弟子？
    在那时，她主要是没有细想，也没将方行当回事，随口一句而已，却没想这小子真的凭自己的本事晋入了内门，而且会在此时碰到，被他当面遏难。
    不过，许灵云仍然没有低头的意思，她的骄傲也不允许他低头，因此她只是略略收敛了杀气，寒声道：“你可知道，我杀你如杀蝼蚁……”
    方行咬着牙，冷冷一笑，道：“我当然知道，不过我现在也不是傻子，我虽然是蝼蚁，但我很确定小蛮现在一定不是蝼蚁，她是木灵血脉，乃是修行的奇才，整个楚风大陆也没有这样几个人吧？嘿嘿，我很确定她将来的成就会比你还高，高很多……”
    一边说话，一边打量着许灵云的脸色，方行见她难色越来越难看，知道自己说对了。
    “你杀我自然简单，不过你能保证会封琐所有的消息吗？我敢保证，待到小蛮修为有成，并且得知了我被你斩杀的消息之后，一定会与你反目成仇，甚至杀你为我报仇！”
    这番话说出来，方行脸色阴沉，威胁味浓重至极。
    许灵云脸色陡变，低喝道：“胡说八道，小蛮入门之后，一直是我代师教导，名义上她是我的师妹，实际上她等于是我一手教出来的徒儿，整个栖霞谷里，她与我感情也是最好，你就这么确定，因为你这样一个萍水相逢的少爷，她就会与我反目成仇？”
    在她说这番话时，方行一直鄙夷的看着她，直看的许灵云心里没底，说不下去了。
    “你很可笑！”
    方行直接指着她的鼻子说道。
    “你说什么？”许灵云顿时又有些发怒。
    “我说的是实话！”
    方行冷笑道：“你不知道我与小蛮经历过什么，又岂能猜到我们之间的感情？”
    许灵云张了张口，却最终沉默了下来。
    事实上，小蛮进入了道门这一年来，也确实让她明白了，当初山门外那个叫花子一样的少爷，在小蛮心里确实很重要，那近乎血脉上的依赖，远非自己可比。
    过了半晌，许灵云忽然道：“不要靠近小蛮，她会走的很远，你只是累赘，会乱她道心！”
    方行沉默，过了半晌，忽然冷冷一笑：“你给我什么好处？”
    许灵云目光一冷：“你敲诈我？”
    方行故意掏了掏鼻孔，然后随手向旁边一弹，许灵云立刻恶心的向旁边一闪，生恐会有什么东西沾到了自己身上，模样竟然有些狼狈，方行得意洋洋的看了她一眼，这才慢悠悠的说道：“别说什么敲诈之类的，应该是你欠我的，当初在山门外，便欠了我的……”
    许灵云不动声色，过了半晌，才忽然道：“你要什么？”
    方行默默的想了一会，心里有了计较，忽然一笑，道：“要你帮我一个小忙！”
    “一个小忙？”
    许灵云微怔，她以为方行会狮子大开口，向她讨要修行上的资源。
    “什么忙？”
    方行微微一笑，低声道：“帮我炼一炉破阶丹……”
    “你要找我炼丹？”
    许灵云微微一怔，露出了一副意外的表情。
    方行掏着鼻孔道：“没错，也亏不了你，炼一炉丹，就给你……一百块灵石怎么样？”
    一边说，方行一边心虚的瞅着许灵云。
    他可是知道这娘们炼一炉丹便要三十块中品灵石的。
    果然，许灵云冷笑了起来，道：“便是宗门长老找我炼丹，也不会少于三十块中品灵石！”
    说话间，露出了一抹傲然表情，她乃是青云宗除了师尊之外品阶最高的丹师，已达半步丹师之境，出手自然代价不低，这小鬼头拿一百块下品灵石就想请她出手，真是笑话！
    方行看出了她脸上的轻蔑之色，顿时有些着恼，翻着白眼道：“有什么了不起的，不就三千块下品灵石嘛……反正我现在是没有，这丹你给不给炼吧！”
    许灵云冷淡的道：“这是你不见小蛮的代价吗？”
    方行想了想，道：“这是你当初骗了我应该给我的补偿！”
    许灵云目光一冷，森然目光向方行看了过来，方行知道这女人又要发火，无奈的摇了摇头，道：“算了算了，好男不与女斗，你帮我炼了丹，我就绝对不主动去找小蛮，这样总可以了吧？不过以后万一在门内碰到了，小蛮冲上来找我打招呼，这可不算……”
    许灵云本想答应，却又沉默了下来，她想了一会，忽然道：“我与你打个赌吧！”
    方行眼睛一亮，掳着袖子道：“好啊，打赌我擅长，麻将还是牌九？”
    许灵云不理方行的插科打诨，仍然是冷着脸说道：“赌你能否在内门活下来！”
    “嗯？”
    方行目光一凛，斜乜着许灵云道：“你想对付我？”
    许灵云淡淡一笑，道：“我不会自降身份去对付你，不过你既然想让我帮你炼破阶丹，便说明你也想进入内门了吧？却别怪我不提醒你，内门虽然门规严苛，但竞争却比外门要激烈的多，你这样一个没有背景的小孩子进入内门，本来就像是羊入虎口，更何况……”
    她淡淡看向了另一个方向的林清雪一眼，轻声续道：“你还得罪了不该得罪的人？”
    方行瞅了一眼林清雪，道：“这女人有什么厉害的，她敢惹我肯定没好下场！”
    许灵云嗤笑了一声，道：“清雪师妹已经在内门呆了三年，更是我们栖霞谷的弟子，在门内的关系比你想象中要复杂的多，她如今已经恨上了你，依她的脾气，不要你的命不会罢休的，你若是聪明，就该求我向道门说情，容你隐姓埋名退出道门去，安稳一世！”
    方行目光一闪，道：“你威胁我？”
    许灵云淡淡道：“我没有威胁你，也不会碰你一根指头，只是告诉你一个事实罢了！”
    “这女人好可恶……”
    方行狠狠向不远处伏在了地上的林清雪瞪了一眼，此时她又已经被宽袍长老的法器缚了起来，不然又怎么会这么老实的躺在地上？
    不过饶是如此，还是在狠狠的看着自己。
    许灵云见方行沉默，便以为他怕了，冷笑道：“我会禀公处置，清雪师妹犯了门规，我回去之后，会关她半年禁闭，但半年之后她出来，你觉得她会放过你吗？事实上，我很不明白她为什么今天独自来找你，若是请来了内门中的其他人的话，现在你已经……”
    许灵云话里的威胁与轻鄙之意，顿时让方行心里的恶火升了起来，忽然重重往地上吐了口唾沫，吓了许灵云一跳，急忙后退了两尺，生怕沾到裙子上。
    方行抬起头来，狠狠望着她，道：“你就一心想着让我离开青云宗，再也不见小蛮是吧？哼，我偏不如你的意，真当小爷是吓大的？告诉你，你这个赌我赌了，你大可以冷眼看戏，瞧瞧是这个臭娘们弄死我，还是我弄死她，不过，既然要赌，你总得有点表示吧？”
    ...
        
