　　分明眼前便有一对手在侧，但方行赫然凶兽一般，冲进了神族生灵的队列里厮杀，周围四面八方，聚集了数百神族生灵，一个个气息可怖，结成队列，正在挥舞着铁矛骨刀，自四周杀了过来，将场间所有的人族生灵，不论是投效他们的，还是不肯屈服于他们的，统统灭杀，而在神族生灵的面前，除非是元婴之辈，否则几乎没有一合之将，这种生灵确实有资格自称为“神”，最起码在力量上，他们的起点，要比人族修士高得过，生来便可战元婴！
　　这就像是猛虎不必修炼，只需要成长了起来，便可以扑杀凡人一般！
　　此乃血脉上的优势，让人发狂，愤恨，但却无可奈何！
　　辛辛苦苦修炼几十数百年，却还是战不过一个普普通通成长了起来的神族生灵，那种滋味，惟有修行之人临死之前才能品尝的仔细，修行，便是为了修个超凡脱俗，可在人家面前，自己就像羔羊一样被屠杀掉，那种感觉，那种滋味，根本就不是一言两语可以说的清的……
　　而在此时，方行出手之后，场间情形却吊转了过来！
　　施展了“大屠神法”的方行，整个人似乎都化身为一头凶兽，挟着无尽凶风冲向了那些结成队列的神族生灵之中，化身三头六臂，一身魔气滚滚，六条手臂生长了出来，一手持着一柄阔长的魔剑，一手持着一面晶莹净洁的天人照心镜，另外几只手也没闲着，又夺了几柄铁矛骨刀，六条手臂挥舞了起来，便如一架大风车，轰隆隆从人群里碾压了过来……
　　凄惨！
　　在他面前，神族生灵几乎没有一合之将，不是被魔剑削去了脑袋，便是被骨刀斩成了两半，又或是被铁矛刺穿，四五个叠在一起，便如同糖葫芦一般，无助的挥舞着手臂……
　　这已根本就不是厮杀，而是屠杀！
　　就好像手持诸般兵器的大人冲进了幼儿群里，疯狂的收割着一条条的性命！
　　“魔头敢尔！”
　　落神族二少主鬼木在这一瞬眉目凛然，看到自己的族人被人砍瓜切菜一般瞬息间灭杀了几十人，便是他性情再冷漠也受不了了，几乎眼睛都变成了血红色，厉声大喝中疾冲了过来，双爪一扬，赫然化出了道道灰色骨链，在空中交织成网，向着方行盘旋着绕了过去！
　　“哈哈哈哈，心疼吗？”
　　方行在这一霎放声狂笑，六臂一振，竟然全不理会对方绞过来的骨链，一头扎进了神族生灵之中，借着他的身躯阻挡骨链，同时六条手臂仍然抡转着，一剑劈翻了两个挡在自己面前的神族生灵，又抬足踏瘪了一个，还顺手揪起了几个向后面的鬼木丢了过来。
　　“无耻！”
　　鬼木大急，只能轻飘飘的挥动骨链，将那几名同族接应了下来，眼睛已经气成了红色！
　　方行现在的做法，简直就是让他投鼠忌器，那魔头冲进了自家族人之中，放手大杀，每一时每一刻都有人丧命，可他追了上去之后，偏偏那魔头根本就不和他正面效手，反而借着神族生灵的阻挡，躲避他的攻击，这种方法，几乎没有解决之道，惟一的方法便是让自己的族人赶紧散开，好留出足够的空间来让自己与那魔头缠斗，可问题在于，一旦他们散开了，也就给了这魔头逃走的机会，落神族可不是闪电族，没有那等傲视寰宇的极速……
　　“唰唰唰唰……”
　　屠杀神族生灵如割草，不到半盏茶时间里，方行手上已经不知收割了多少性命！
　　这份凶威，这份魔气，不仅是鬼木怒不可遏，更是震惊了周围所有的人族修士……
　　魔头……
　　不愧是魔头……
　　杀人如草芥，屠神如灭蚁！
　　那种活生生的性命在自己眼前一片片消失的惨状，直冲人肺腑，几乎让人晕眩。
　　“他是怎么了？……这简直，这简直就是在入魔啊……”
　　湖君长老与道无方此时仍在独善其身，他们二人修为不凡，身份上亦不与同于其他人，在神族生灵展开了杀戮之后，他们便躲在了一边，既没有上前相助，也没有被神族生灵盯上，此前看着献宝联盟与白帝城弟子被神族生灵屠戮的模样，他们只觉悲戚无限，又有些愤慨，可在此时看到了方行大肆屠杀神族生灵，却直接从心底感觉到了一阵恐慌，发自心底的忌惮！
　　因为比起方行的杀人手段来，神族生灵简直温柔到了极点！
　　“呵呵，许那神族屠我人族，便不许小魔头反杀回去了？”
　　道无方此时眼睛发亮，神情有些激动，听到了湖君长老的话，忍不住冷笑反驳。
　　“我指的是他的方法，你难道还看不出来么？”
　　湖君长老低声说道，眼神里隐隐有些惊恐之意。
　　“嗯？”
　　道无方也是微微一怔，收敛了心神，仔细看去，很快便发现了端倪，方行此时已化作了三头六臂之相，冲进了神族生灵之中大肆屠戮，看起来似乎只是简单的屠杀，但若细看，便会发现，他每收割一条性命，便隐约有一道黑线从那神族生灵的残骸之中引了过来，绕在了他法相手中的魔剑之上，使得那柄魔剑更凝实，剑锋更犀利，威力在一分一分的增涨……
　　而他的法相，在崩溅了无数神族生灵的鲜血之后，气息也在愈发的可怖，身周那滚滚的黑烟，似乎愈发的浓烈了，随着他的左冲右突，便像一条长长的黑色披风飘在身后……
　　“他是在修炼！”
　　道无方脱口而出，神情在这一霎间变得凝重无比。
　　“不错，他是在修炼，用神族生灵的性命，修炼魔道手段……”
　　湖君长老的神情又是惋惜，又是同情：“什么时候入了魔的啊……这种方法虽然可以快速的提升实力，但早晚会遭受反噬的，尤其是像他这样大杀特杀，沾染一身冤孽，一个处理不好，就会像灵山寺的屠灵大师一般，受到冤孽缠身之报，毁掉自己的百世因果啊……”
　　“不对……不只是魔道……”
　　在湖君长老的叹惜里，道无方眯缝着小眼盯着方行，良久之后，忽然低喝了一声。
　　湖君长老亦是微微一怔，顺着他的目光看了过去，很快目光便落在了方行的头顶之上那一篷燃烧的火焰上面，那火焰很古怪，无形之中燃烧，释放出了一种可怖的力场，使得方行力量愈发的强大，而每在方行杀戮之时，那火焰便会显得更为旺盛了一分，分明也是借着那无数神族生灵性命的逝去而增强着力量，但气息却难以形容的浩然端正，神圣至洁……
　　“没道理啊，为何他杀戮愈盛，气息却愈发的浩然……就像是……就像是……”
　　湖君长老也看出了不对劲的地方，呢喃起来，却想不出一个合适的形容词。
　　“就像是圣人一般，举手投足，都代表了天地之间的浩然正气……”
　　道无方低声说道，眼底里已经绽放了狂喜之意了。
　　湖君长老明白了他的意思，忍不住倒吸了一口凉气：“他这是在……”
　　“以魔道手段，修圣人之法！”
　　道无方的声音里似乎蕴藏着无尽的狂喜，脸上的肥肉，都在波浪一般颤动着。
　　“这……”
　　湖君长老却被他大胆的说法给吓到了，震惊的看着方行：“……这行得通吗？”
　　“行得通……”
　　在这时候，方行也正满心狂喜，几乎狂呼了起来。
　　他正在神族生灵之间冲杀，以狂暴之势绞杀眼前所有看到的神族生灵，看起来轻松异常，但实际上神族生灵不是真的大白菜，每一个都有着不俗的实力，背后更是有一个实力强大的鬼木在疯狂了一般追在后面，他的一颗心也一直紧紧的绷着，不过随着斩掉的神族生灵愈多，心里的想法逐渐得到了验证，他却忍不住要高声大叫起来，惟有如此才能宣泄自己的兴奋！
　　“魔祖那个老王八蛋沉睡前留给我的方法是正确的，修炼扶摇宫的这道圣人法，不见得就非得用她们那种秘法来修炼，通过杀戮一样可以渲泄那种剑走偏锋带来的反噬……”
　　通过这一场对神族生灵的屠杀，便仿佛捅落了一张窗户纸，他心里一下子亮明朗了起来，修行道路上，无论纷杂无头绪的念头，在这时候像是百千溪流汇入了大海，一种明悟自他心间浮现，便好像一轮红日，在他的大道前方跳出了云海：“术法千万，大道相通，原来我以前修炼的许多术法，都蕴含着更为深刻的道理，只是我那时候境界不够，参悟不透而已！”
　　“根伯传我的杀生大术，杀的是生，炼的是心；魔祖传我的剑魔大术，以杀入道，屠尽千万人，铸成极锋剑；扶摇宫的圣人法门，虽以杀伐立道，却以止乱为基……这些大术，这些道理，其实都非常深奥，以前是我小瞧了它们，今日一场杀戮，倒是为了指明了大道，哈哈……以杀生大术筑基，以剑魔大术修行，以圣人法门炼心，恰好炼出我的杀伐之道！”
　　“这才是我的大屠神法！”
　　到了最后时，方行也忍不住大喝出声来：“屠神愈众，威力愈强，永无止境……”
　　“自此，三千神族，皆我为磨剑之石！”


