    也就在各地修士纷纷议论方行的恶行，更有不知多少人咬牙切齿，要将他碎尸万段时，方行却正堂而皇之的坐在海妖城中城百兽宗立宗之地的一处大殿里，与金乌对坐而饮。∑頂點小說，x.
    此时此刻，百兽宗弟子们正在外面四处搜寻方行的下落，发誓必杀那小鬼，做足了样子，但百兽宗宗主应狮吼一脸颓败的侍立在旁，时不时端起酒坛子来给方行斟酒……
    “嘿嘿，嘿嘿……宗主啊，给我也倒一碗……”
    金乌瞅着百兽宗宗主那颓丧的模样，嘿嘿贱笑，爪子端着碗让应狮吼给它倒酒。
    一年之前，金在百兽宗盗走了兽王鼎，被人追杀，吓的落荒而逃，但一年之后，竟然就光明正大的坐在百兽宗大殿里饮酒，还能让堂堂宗主给自己倒酒了……
    金乌真是感觉，人生际遇，实在是太精彩了！
    与此同时，也对方行愈发的佩服了起来！
    若说起这厮，却也是贼的很，当初方行跌入了阴狱渊之后，它一直守在妖城废墟之中，不过在百兽宗的人寻来了之后，却是悄悄躲了起来，不过也未躲远，一直关注着妖族废墟的动静，本是打算着，若是方行死在里面便罢，若是能活着出来，就看看有没有机会救他。
    却没想到，方行脱困之后，竟然无比的强势，在它得到消息追赶上来时，赫然发现这小鬼已经将百兽宗宗主训得跟个奴才似的了，这可真是让金乌又惊又喜，再到后来。才发现方行竟然已经筑基成功了。心里简直对这小鬼膜拜了。屁颠屁颠跟着他来了海妖城。
    这几日，外面各种消息传的沸沸洋洋，他们二人却在海妖城大吃大喝，无比惬意。
    “唉……”
    百兽宗宗主无比的颓败，搬起坛子给金乌倒满了酒，幽怨的看了它一眼。
    此时的金乌已经恢复了原貌，他自然认了出来，这金乌就是当初假装被自己的兽王鼎镇住。后来又趁自己不备逃走，甚至将兽王鼎一起盗走的贼厮鸟了，只是不知道它怎么与这个小魔头混到了一起？他也不敢问，只是隐隐感觉，自己这段时间，实在太倒楣了。
    “那个大长腿走了吗？”
    方行想起了一事，转头问应狮吼。
    应狮吼忙回道：“叶仙子昨天便已经离开了，本来定的是等我们这边准备妥当，她带着巧巧一起离开，只是经历了……经历了此事。她却只留了一枚玄冰令，作为巧巧前往冰音宫拜师的凭证。然后孤身离去了，最近有很多谣言，她的心情似乎不太好……”
    “嘿嘿，心情好了才怪……”
    金乌贼笑，向方行挤眉弄眼，道：“你真的没有……那啥？”
    一听这话，连应狮吼的耳朵都竖起来了。
    方行瞪了金乌一眼，道：“小爷是那种人嘛？”
    金乌翻个白眼，道：“我觉得是！”
    方行鄙视的看了它一眼，道：“太小看小爷了，明白告诉你，小爷这辈子什么都抢，就是不抢这玩意儿，很小的时候，四叔叔想教我做采花贼，我正想学的时候，九叔叔却来告诉我，四叔是因为长的太难看，没有女人看得上他才去做采花贼的，像我长的这么俊的人，将来女人有大把，找什么样的找不到？根本不用去做那么没出息的事……”
    金乌愕然：“你信了？”
    方行得意的道：“当然信了，你见过比小爷更俊的人吗？”
    金乌不屑道：“你俊个屁！”
    方行大怒，喝问应狮吼：“宗主，你评个理，我长的俊不俊？”
    应狮吼一头的冷汗，连声道：“俊……简直就是玉树临风，气宇轩昂……貌美如花……”
    心里同时想着：“你俊个屁！”
    “不愧是做宗主的人，就是有眼光！”
    方行得意了起来，拍着应狮吼的肩膀道：“对了，我说的事情安排好了吗？”
    应狮吼微一凝神，郑重回道：“已经准备好了……”
    说着从贮物袋里取出了一套衣衫，放在了方行面前。
    方行叹了一声，起身将这衣衫换上了，竟赫然是一个百兽宗杂役弟子的服饰，他左右看了看，嘟嚷道：“真丑，小爷也真是越混越回去了，竟然要给你闺女做下人……”
    应狮吼无语，心想这是你拿刀架我脖子逼我答应的，委曲的该是我吧？
    换好了衣衫，方行便向金乌一伸手。
    金乌有些心疼，但还是将一个黑色的面具递了过来，正是当初方行送给它的万罗鬼面。
    本来它对这个可以改变模样与气息的宝贝**不释手，珍若性命，但在听说了方行的计划之后，还是忍着心痛还给了他，毕竟还是这小鬼的命比较重要。
    方行接过了面具，再次试探了一番，此时他已筑基成功，再看着这面具便与以前不同，其材质乃至内部的法阵构造都一清二楚，只是饶是如此，却还是有些看不透这面具，分明只是一件中阶法器，但因为制造精奇，却可以抵御一般筑基中期修士的神识窥查。
    此时修为提高，眼光也随之高了不少，方行却是看了出来，这万罗鬼面的制造者，定然是一位顶尖的铸器大师，只是不知道为何会流落到青云宗法器阁里蒙尘，直到自己将它翻了出来，此面具内部，眉心位置，铭着小小的“万罗”二字，说不定便是那铸器大师的名字。
    探查了一翻之后，方行便将这面具戴在了脸上，运转灵力灌入其中。
    不多时，面具消失，他却也变成了另一个人，还是十五六岁年纪，薄唇长目，身材瘦削，脸色苍白，看起来模样普通，只是眼睛仍然贼光发亮。
    “像不像？”
    方行得意的冲应狮吼一扬脑袋。
    应狮吼见了他这模样，却也微微吃了一惊，过了半晌，才轻轻一叹，点了点头，道：“若不是我早就知晓，当真看不出半分破绽……事实上，就算我知道是你，但无论是气息还是模样，都看不出一点破绽来，你这变化神通当真是厉害……唔，对了，目光要稍微收敛些！”
    金乌在旁边插嘴道：“眼睛里贼光太盛，熟悉的估计一眼就能认出来！”
    方行有些无语，叹道：“英雄本色，不好改啊！”
    应狮吼没心情听他们两人插科打诨，叹道：“方公子，你冒充的此人名唤小九，乃是司兽监的一名杂役，乃是随巧巧一同前往冰音宫的五个下人中的一个，巧巧拜师成功之后，会留在宫内侍奉，倒确实可以成功混进冰音宫，不过毕竟身份低微，恐怕不利于你行事……”
    方行嘿嘿一笑，道：“这你就别管了，小爷自有打算！”
    “小人明白……”应狮吼微微一顿，又迟疑道：“不过……方小前辈，巧巧毕竟是我惟一的女儿，狮吼求你……不论是要去冰音宫做什么，千万不要连累到她啊……”
    方行听了，哈哈一笑，道：“这你放心，没准我还帮她呢！”
    应狮吼苦着一张脸，心想我女儿安安稳稳拜入冰音宫就好，可不指望你帮……
    却原来，方行在闻知了应巧巧将要拜入冰音宫之后，便有了一个主意。
    他道基为煞灵所污，必须尽快将这个问题解决，只是宗主陈玄华说过，楚域之中，能够解决他这个问题的，惟有冰音宫胡琴老人，可他偏偏在还未想到如何打动这个老头时，便与他的关门弟子对上了，一通恶战，虽然自己占了不少便宜，但这个仇也结下了。
    当时在阴狱渊内，与胡琴老人的虚影对话，虽然死皮赖脸的要了胡琴老人的一个人情，但面对那等金丹级大能，方行并没有足够的把握让人家尊守诺言，自然不会真的就这样傻呼呼的送上门去了，万一人家翻脸，不理会这个人情，却要自己的小命，不是自投罗网？
    也正因此，直接上门去求治殊为不智，方行便想出了这样一个办法，借着应巧巧拜师的机会，潜入冰音宫，先行探查一番，再来寻求化解自身煞灵的方法。
    他已经与大鹏邪王商讨过，那胡琴老人若真有方法帮他化解煞灵，无外乎就是两种可能，一是其修行的功诀奇特，可以克制煞灵，再就是他手上有什么法宝，可以帮助方行将煞灵化解，而方行的主意也简单，若是有相应功诀可以化解，那就盗功诀。
    若是法宝可以化解，那就盗法宝。
    总而言之，冰音宫这一趟势在必行。
    不过，冰音宫有寿元尚多的金丹期高人坐镇，其势比如今的青云宗与蝶幻谷大了不知多少，堪称楚域第一大宗，别说盗其法宝，就算是潜入其中也不是一件易事，找这么一个身份蒙混进去，则是非常必要的了，也正好应狮吼落入了他的手中，便顺势有了这个计划。
    如今，在他与大鹏邪王的强迫下，应狮吼已经将法印烙在了万灵旗之上，其神念已与妖灵融合，烙印了妖灵法印，便等于控制住了他，所以方行并不害怕应狮吼会搞什么玄虚，当然了，作为他帮自己这个忙的回报，方行将九头狮妖灵留在了他身上，并未强行拘来。未完待续。。
    ps：谢谢南沙的打赏，真是给码字到晚上两点多的老鬼一剂强心针啊！
    ...
        
