　　“你竟然敢夺我仙魔之气？大胆！大胆！”
　　方行所做的简直就让那无处不在的第四境主气急败坏，尖声如刀，割裂四方，而后它也运转了所有的能力，将无尽的仙魔之气皆汲取了过来，滔滔不全，全部向着那大德道主灌输了过去，使得那位大德道主一身的气息尤为可怖，一身力量也赫然达到了巅峰，根本就已经快要容纳不尽了，而他整个人也似被这无尽的仙魔之气催动的失去了神智一般，本来怕方行怕的要死，这时候却狠狠扑了过来：“境主炼成了仙界，我便是仙人王，我要做仙人王……”
　　“做个屁的仙人王，先送你去做鬼！”
　　方行根本不屑，冷声大喝。
　　轰！
　　说到最后一个字时，他大袖一收，身形高高跃起，手捏拳印，施展了太上破阵经上面的武法，因为驾御的力量太强，他整个人像是定格在了星空之中，身形微微一凝，而后重重的向着下方的的大德道主硬砸了下去，那难以形容的力量，使得他这一击，犹如开天辟地！
　　轰！轰！轰！
　　看起来方行与那大德道主，只是一拳相击，但却引爆了无数声可怖暴响！
　　那声音甚至远远荡了开去，不知将多少仙魔之气都溅射进了星空之中……
　　大德道主纵然凝聚了再强的仙魔之力，但毕竟修为没有上去，仙魔之力纵比真仙多，看起来也比真仙可怕，但实际上挥出来的力量却不一定有真仙强大，与方行那驾御了整座世界的蛮力相比，显然还是差了一筹，一拳对轰过后，他身形已经止不住的向后跌去，但旋及身后仙魔之气又狂涌而来，却又将他整个人逼得再次向前，咬着牙关与方行斗在了一起……
　　“道化无量……”
　　“仙武破阵……”
　　在巨大的力量加持之下，他与方行皆爆出了可怖的威势，无尽武法挥洒而出。
　　这一番大战，简直就是惊天动地，周围无数的妖魔，皆被方行与大德道主之间硬碰硬般的打斗所激出来的罡气与浪潮般的力量撕碎，催赶，留出了无边的空白战场，这两人一个加持了难以估量的仙魔之气，一个驾御了自己的识界之力，那种境界，已非常人可想象！
　　而在这种难以形容的可怖大战之中，方行赫然占据了上风，压着大德道主去打！
　　噼噼啪啪！
　　他的可怖力量在太上破阵经的催动下，简直就是一种完美的组合，虽然只是一个人，但却像是把大德道主围在了中间，拳打脚踢，头撞口骂，一寸一寸的震散了他的罡气！
　　“想跟我斗，你还差得远！”
　　一边恶斗，一边还在恶狠狠的与那无处不在的第四境主斗着嘴。
　　“你好像根本就没有真身，虽然驾御了强大的力量，却只能加持到别人身上……”
　　大喝之中一拳轰飞了大德道主，转身厉喝：“如此一来，你力量再强，又能挥几分？！”
　　“你在小瞧我……你竟敢小瞧我……”
　　大德道主被打飞，那境主也气的不轻，尖利的急急响了起来，似乎被方行严重挑衅，让他愤怒到了极点，几乎是疯了一般的尖叫着：“我是没有真身，但我比你们都强！比你们都强！我一定能吞掉你，一定能吃了你……啊，是了，是了，你竟化身一片世界，你有世界之力，力量无敌，堪比仙人王……但你修为不够，你修为太低，我要劈死你，劈死你！”
　　随着那尖利的声音大叫，这一片残破的世界上空，竟有无尽仙魔之云凝聚了起来！
　　而在云中，则是雷蛇游走，释放出了一种恐怖至极的气息……
　　“那是……劫雷？”
　　远远的，鹿叟看到了那无边无际的仙魔之云，忽然间之间，便已脸色大变。
　　他赫然从那云中感受到了一种让他极为熟悉，又异常可怖的气息……
　　雷劫！
　　每一个修行之人，最后都躲不过去的雷劫！
　　这种雷劫，其实是一种天地意志的体现，修行之人，逆天而行，既夺至强的力量，又要奢求长生，太过强大之后，便打破了世间的平衡，因此天地意志，便会化作劫雷，要抹去这些打破了平衡的存在，而这，便是劫雷的来由，并非只在天元才有，任何一方苏醒了的天地之中，都会有这种天地意志的存在，而这种天地意志的干预，也正是修行者的最大劫难！
　　当初的鹿叟，便是因为自觉底蕴不足，撑不过雷劫，便假死闭关，躲了数千年之久！
　　如今他再度感应到了雷劫的气息，又如何不怕？
　　而在这时候，他也隐隐猜到了那境主想要怎么对对方行了……
　　虽然无形无影，也不知道它究竟是个什么东西，但那境主无疑是极其聪明的！
　　此时的方行，化身世界，力大无穷，在力量上，几乎不可能败他！
　　但他也是有弱点的，方行的弱点，便是修为不足！
　　不论他是不是驾御了一整座世界，但他的修为不足，这是无法忽视的事实！
　　而修为不足者最怕什么？
　　无疑就是那种出了他自身境界的劫雷了……
　　那境主分明便已经炼化了这片残破世界的意志，化作了劫雷，要对方行进行致命一击！
　　当然了，这种做法境主也亏得很！
　　因为这片世界明显便已经残破，其意志并不太强，且无法复原，也就是说，现在这片残破世界的意志，其实是用上一分，便少一分，它打过了方行，不知要损耗多少呢……
　　当然，对于现在的局面来说，这种损耗，也是值得的了！
　　能够驾驭劫雷，本身就是一个高明至极的境界，当初率三千神族入侵天元的神主，便有一方渡劫仙云，传说，那一方渡劫仙云，便是炼化了一方世界的意志才形成的……
　　轰！轰！轰！
　　那仙魔之云已经汇聚，在蕴酿着难言之可怖的雷意。
　　而在这时候，刚刚被打的苦不堪言的大德道主，也不要命一般向方行冲了过来，滔滔神通倾泄而出，他晓得轻重，想要对付这个人形巨兽，用雷劫劈他，正是削弱他的惟一办法……
　　而在他被雷劫所笼罩之时，也是自己斩杀他的惟一希望！
　　“我来！”
　　敖烈远远见了这一幕，也是大吃一惊，而后急急赶来。
　　此时的他，却是想用自己的身躯，为方行挡下雷劫了，毕竟它曾经在造化雷池之中沉睡数十载，对于劫雷的抵抗能力堪称天下无双，在这时候，也只有他才能帮得了方行……
　　只是他能转过这个念头来，正与他恶战的大威妖主又如何反应不过来？
　　也就在敖烈准备向方行冲来之时，那大威妖主却也赫然张开血盆大口，不知吞下了多少仙魔之气，而后魔剑之上剑气暴涨，剑气几乎撕裂天地，犹如流星一般投入星空，狠狠的朝着敖烈后背鳞间斩去，剑气之强可斩日月，硬生生逼得敖烈不得不转身以双角架住……
　　但也只是这么一缓，残破世界上空，仙魔之云陡然间亮起了炙烈的雷芒！
　　喀！喀！喀！
　　忽然间无尽雷蛇游走，仙魔之云间，一道粗如山岳的劫雷轰然一声向着方行劈打了下来！
　　那等可怖的雷劫，甚至在天元修士渡劫之时都十分罕见！
　　“快逃……”
　　正与大悲佛主恶斗的鹿叟也忍不住的提起了心神，愤声大叫。
　　面对这一方残破世界的劫云，方行是可以逃的，因为他不是这一方世界之中诞生的生灵，身上没有这方世界的气息，所以若是度就快，就可以躲过这劫雷，但天元之上的劫雷就不行，因为他诞生在天元，所以逃都无处可逃，劫雷会追着他打，打不死他不肯甘休……
　　可方行偏偏没有逃……
　　他像是吓呆了一般，一见雷劫，手脚都僵了，硬生生被大德道主困在了当场！
　　而后下一秒，那粗如大山的劫雷便结结实实的轰落到了他的身上！
　　轰！轰！轰！轰！
　　无尽雷光爆开，直接化成了一片雷海，将方行身周万里之域都淹没掉了……
　　就连那大德道主，也在这时候一声闷哼，从那充斥了无尽雷意的世界里被弹了出来，人在空中，便已经大口的吐着血，可见那劫雷虽然不是朝他而去，但他也受到了波及……
　　“姐夫……”
　　“小方行……”
　　敖烈与鹿叟看到了这模样，同时大吃了一惊，失声大叫。
　　就连那些论道者在这时候也惊呆了，目光有些呆滞的看着那一片雷海！
　　大概连他们自己都没有意识到的是，他们此时心间，皆以方行为重，因此一看方行被劫雷淹没，生死未卜，心里便赫然升起了一种莫名的恐慌，就好像瞬间失去了主心骨一般！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　“哈哈哈哈，看你还不死！还不死？”
　　只是一道劫雷降临还不算，在那境主尖利的笑声之中，那空中的仙魔之云愈聚愈盛，一道接一道的劫雷降临了下来，它心里似乎也是怕极了方行，在这时候根本就丝毫不吝啬那种劫雷所消耗的残破世界意志，根本不管方行死没死，甚至连口喘息的功夫也不给他，只是不停的将劫雷轰将下来，瞧那模样，已经不是要劈死方行，而是要直接将他劈成虚无……


