　　“那帝流做事，越来越教人捉摸不透了！”
　　也就在方行答应了出使神族联盟之后不到半天时间里，青萝仙子便急急的赶到了帝释的宫殿前，却是听人说帝释在闭关推洐着什么，无奈之下，她也只好捺着性子等了数个时辰后，听人说帝释有功夫了，这才入宫殿见到他，一入宫殿，看到了孤伶伶盘坐在殿中央的帝释，她便立刻状作无意般的笑着开口，然后留心注意着帝释此时的反应，叹道：“我当真没有想到，他居然这么轻松便答应了下来，他就不怕离开了仙帅的庇护之后，会有人向他出手吗？”
　　“他若是肯躲在仙帅身边，那么他就不是帝流了！”
　　帝释睁开了双眼，面对青萝仙子的时候，他似乎总是显得很有耐心，微微的笑了一笑，然后淡淡的解释道：“况你也知道，就算他不答应，咱们也总有办法叫他答应的！”
　　“这个……我只是觉得，他答应的太快，可能会有什么变故！”
　　青萝仙子顿了一顿，小心的提醒：“毕竟你也该发现了吧，他身上的秘密实在太多了，多到让人心惊，最初归来时，我觉得她那时候的修为，连正仙都不如，可这才多长时间？他居然一次比一次更强，而且他手下的人马，虽然一直隐而不发，但似乎也拥有不下十位正仙，又是从哪里招幕而来？总不能他自己便有仙帝祭天的本领，可以得来仙命，培养正仙吧？这些秘密都很是让人头疼，最可怖的，便是在乱流海那一战时，连斩烈阳王、聂狂一，或斩或杀或囚，挫败诸方少主，天元乱修在那一战后干干净净的退出了乱流海，两千赤宵兵无一生还……这是何等战绩啊？”
　　她说着，似乎心有余悸，连连摇头，道：“我很长一段时间里，根本就不信他有这等本事，甚至怀疑他是不是与天元叛修达成了某种协议，联手害了咱们手里的两千赤宵兵……”
　　“其他的秘密且不说，拿下了他，自然一清二楚，只说最后一条，呵呵，背叛大仙界，与外敌联盟，此乃万世不赦之大罪，帝流他敢吗？”
　　帝释听到了这里，眉毛微挑，笑着问道。
　　青萝仙子点头道：“我也正是知道此罪的严重，才不敢往那个方面想，可是除了这个解释，却也当真没有别的解释了……直到被他囚在了手中的诸天少主们安全归来，我便第一时间去见了他们，细细问过许多遍，才从他们口中得知，原来帝流他这千年时间不见，居然学会了某种阴森毒辣的暗杀法门，配合法宝，无往不利，当初进入了乱流海后，他正是仗了此术，连续刺杀了天元方面四位太乙上仙，震惊得天元诸修齐逃，又在他们出手之后，不知用了何等方法，策反了聂狂一，出其不意，暗杀烈阳王，然后与聂狂一连手，斩尽赤宵军……”
　　她一边说着，一边连连摇头，眼底惧意大炽，似乎至今仍然心惊肉跳！
　　“你只问到了这些？”
　　在青萝仙子说完了这番话时，帝释轻轻向她看了过来。
　　“问到的东西并不多……”
　　青萝仙子摇了摇头，道：“梦影儿、冰妍仙子他们几个，神魂遭到了很严重的损伤，似乎帝流曾经想抽离他们的这部分记忆，可是没有成功，但毕竟也让他们受尽了折磨，记忆残缺，只记得一些大体的经过与残缺的画面，能够确定的一点是，帝流现在自身的实力异常可怖，据他们所说，当时他斩杀被聂狂一刺伤的烈阳王，居然只用了一招，然后……他好像还曾经召唤了某些厉害的傀儡，在绞杀赤宵仙军时起到了大作用，更多的……便混乱了！”
　　帝释听了此言，沉默了稍许，道：“你觉得她们说的可信么？”
　　青萝仙子连连点头，道：“不光是我，便是那几方势力的长老们，也不会容许这些宝贝疙瘩身上被人下禁制，因此早就里里面面，仔仔细细的探查过许多遍了，他们确实受尽了折磨，但神识清醒，神魂也没有被任何意志支配，因此他们说的话应该是可信的，这帝流表现出来的实力，简直就是可怕，我怀疑，他如今展露出来的外貌，根本就是他在扮猪吃老虎，如今的他其实比千年前强出了太多，可却表现的如此不堪一击，是在蒙蔽我们……”
　　说到了这里，她微微一顿，神情严肃了起来：“我怀疑，他在这千年时间里，确实已经得到了太虚仙王的传承，说不定，那一株传说中的……太虚宝树，也落在了他的手里！”
　　“太虚宝树不会落在他的手里！”
　　听到了她的话，帝释却忽然间开口，轻轻摇头。
　　“嗯？”
　　青萝仙子有些诧异的看着他，不知道他为何如此确定。
　　可帝释却没有要解释的意思，只是沉吟了半晌，轻轻开口道：“你说的这些事情，这几个月里我也想了许多，与你的推算出入不大，那诸天少主回来之后叙述的经历，我更是详细的推敲过，确实可信……倒是可以确定了，我这位弟弟，确实骗过了你我，也骗过了众仙，照他在乱流海内的那一战的表现来看，估计他如今的实力已经不弱于我，大概也正是因此，当初在乱流海，我试探他的那一剑，他才会表现的如此笃定，没有分毫慌乱之色吧……”
　　“原来在那个时候起，你便已经怀疑他的实力了！”
　　青萝仙子微微一怔，目光复杂的看着帝释道：“我早该知道，没什么事情可以让你愤怒！”
　　帝释也不作解释，又道：“另一件可以佐证的事情便是，我早就知道聂狂一没有死！”
　　他顿了一顿，道：“我修过太古巫法，可以感知聂狂一的生死，在当初的乱流海一战之后，我便发觉他还活着，最让我感觉奇怪的地方便是，聂狂一第一个背叛了帝流，又曾亲手斩杀帝流的侍妾，照我那弟弟的脾气，怎么也不可能饶他性命，因此，聂狂一既然没死，那就一定有什么我们猜想不到的秘密，后来与那几人的话一印证，倒是可以明白原委了……”
　　青萝仙子愤愤的接过了话口，道：“那个叛徒又一次背叛了过去！”
　　帝释轻轻一笑，道：“或许他根本就没有叛过帝流，谁说得定呢？这千年里，我以心交他，本以为已经换得了他的真心，心甘情愿为我效力，现在看看，是我想的简单了！”
　　“我早就说过你对人太好了……”
　　青萝仙子一听此言，忍不住有些埋怨的道。
　　帝释淡淡一笑，并不辩解，续道：“所以从那时候起，我就一直在猜测，我这个弟弟究竟隐瞒了多少事情，他究竟有多少本领，后面的事情，多多少少，都验证了我的猜测！”
　　微微一顿之后，他长长吁了口气，道：“他的实力，我猜与我相差不远，否则他也没有那个胆子当面抄衅于我，而他御下蛤蟆军，估计只是一个幌子吧，我怀疑他另有一部仙兵，或是炼了某种傀儡，不过很明显，那种傀儡不是凭白可以催动的，需要大量的宝贵资源，不然的话，他也不会这么着急的用那些诸天少主，来换取各大世家的悟道仙药了……”
　　“原来如此！”
　　青萝仙子闻言一亮，轻轻击掌道：“这就对上了，他急于将那些少主子们交回来，是因为他没有了仙药，就等于没有了手头上那可怖的战力，也就失去了最大的倚仗，难怪他用了最粗暴的手段去抽离那些诸天少主们的记忆，只可惜，他还是算错了一点，就算他抽离了他们的部分记忆，但我们还是可以从一些片断里推敲出真相来，没能让他得偿所愿……”
　　“不错，也正是因此，我才会确定，太虚宝树不在他的手上！”
　　帝释轻轻的点着头，微笑示意。
　　青萝仙子恍然大悟：“若是太虚宝树在他手上，他就不需要这么急着向诸天世家交换了！”
　　“不错，而也正是因为确定了这一点，我才有了后面的安排！”
　　帝释轻轻点了点头，道：“我既然决定要出手一次，那自然要有十足的把握才是！”
　　青萝仙子听得眼睛微微发亮：“你打算什么时候出手？”
　　帝释微微一笑，道：“不会再等太久了
　　青萝仙子闻言，欲言又止，半晌之后，才一脸的娇嗔，轻轻顿足，埋怨起了帝释：“原来你早就知道了这一切，却不来告诉我，害我白担心一场，这段时间每天往那几个老家伙那里跑，去分析，询问这些事儿，已经搞得他们都对我没好脸色看了呢……”
　　说着像是想起了什么：“对了，既然帝流隐藏了这么多的实力，那你……”
　　“那我也只好拿出所有的精力来了！”
　　帝释淡淡的笑了笑，似乎也觉得有些无奈。
　　青萝认真的想了想，低声问道：“有把握吗？”
　　帝释老老实实的点了点头，道：“便是大罗金仙也活不了，更何况他还不是大罗金仙？”
　　青萝仙子闻言，脸上露出了小女儿望向了大英雄时的崇拜目光，似乎有些羞怯，迎着帝释明亮而温和的眸子，过了很长时间，才有些扭捏的道：“我果然没看错，还是你厉害呢，与你比起来，帝流就是个只会胡闹的小孩子！”


