　　诸子道场来了……
　　偌大楚南地域都在第一时间知晓了这个消息！
　　因为就在诸子道场中人说出了要向余家讨个公道时的第三天夜里，便有一方沉闷的乌云出现在了半空之中，像是一座沉重到可以镇压一切的大山，降临在了渤海国头顶，给渤海一带生活的凡人以及修士们带来了可怕的心灵冲击，这一片乌云延展了开来，背后始终没什么动静，众修猜测着，这或许是因为还没有到他们之前所说的时间，因此云后的诸子道场弟子，便也没有提前动手，但是，等到第三天到来之时，必有人从乌云后杀将出来，毁灭一切！
　　在这时，渤海国一带已经有逃荒之人了，不知有多少凡人甚至是修为低些的修士，都争着抢着离开这个地方，惟恐成为诸子道场在毁灭余家时，被殃及其中，成为无辜池鱼……
　　而若说这是一种从天而降的威压，那么余氏一脉，便无疑是这威压的中心！
　　“估计这一次，余家……完了！”
　　不知有多少人在议论纷纷，就连余家一脉的家将与长老都忍不住心里发虚，在一天之前，那位自称“麒麟”的怪驴带着一帮子鬼里鬼气的妖魔鬼怪来到了余家时，这些人心里还是有些底子的，毕竟这头怪驴那也是这三百年来天元上有名的大妖，那一帮子妖魔鬼怪，看起来更是可怕，再加上还有那位刚刚才一人一怪灭了整个肖家的女魔头，这些人加了起来，应该能护得余家周全吧？可是看到了人家摆出这么大的阵仗，但难免疑神疑鬼了起来。
　　毕竟那可是诸子道场，代表着天元最强实力的诸子道场！
　　在天元，没有任何一方道统可以抗衡诸子道场，更何况是偏居楚南的区区渤海国？
　　“麒麟小侄啊，有把握么？”
　　余氏一脉的祖殿之中，就连胖胖的余老太爷都有些信心不足，小声的发问。
　　而随着这句话问了出来，殿内诸修，目光便都看了过来！
　　如今的余家祖殿之中，一排儿蒲团之上，已经分别坐着大妖方麒麟以及它邀请了过来助拳的一众妖魔鬼怪，狐朋狗友，大雪山实力最强的四位长老，百兽宗虽然实力不够强，但毕竟是自己的前代宗主有事，便也倾囊而出，前来相助，这种份量，已足以威慑南瞻，对于余家一脉的长老并家将而言，不见到这些人，实在不知道自家老祖宗居然还有这等好人缘！
　　可问题在于，这是余家高朋满座，最有面子的一天，但外面乌云压顶，却也是余家面临最大凶险的一天，这种复杂的念头实在难以分说明白，余家奴仆走路时连声音都放轻了！
　　“哼，怕个什么？都是一群送死的货！”
　　大妖方麒麟卧在一张特别打造的白玉大床上面，懒洋洋，却毫气干云的说道。
　　“这……”
　　诸修皆对视了几眼，神情有些沉重。
　　话说的是好听，他们也相信这只凭一己之力，将堂堂夜族追杀得几乎灭族的大妖可以抵得过一位甚至数位诸子道场的弟子，但万一人家来的人更多呢？万一那位传说中的北冥大魔头亲自出手了呢？进过诸子道场与没进入诸子道场，机缘造化便是一天一地，他们都相信那位传说中的方魔头的女儿与弟子，皆有着强横无边的潜力，可他们毕竟没在诸子道场修行过！
　　“你们是不是觉得我不是那北冥大魔头的对手？”
　　方麒麟冷笑，神情里满是不屑。
　　诸修皆面面相觑，见那怪驴满面傲意，心里倒略略升起了些希望。
　　方麒麟见众修都有些激动的看着自己，道：“我还真不是他的对手……”
　　诸修瞬间感觉有些无语，下意识的想吃驴肉火烧！
　　方麒麟见状，却笑了起来，道：“但他们有后台，咱们也有啊，小美师妹已经去请帮手了，待她赶了回来之后，你们就可以放心啦，有咱们在，谁敢动余家一根寒毛？”
　　余家家主余铁翎担忧道：“小美师叔祖怎么还没有回来？”
　　方麒麟道：“可能是想多请几个人吧……”
　　众修听了，倒隐隐觉得有理，略略放松了些，但也就在此时，只听得外面有人通传，说有一乘着怪蛇的白衣女子来了，众修急忙迎了出去，可是一看之下，却见方小美孤身入了余家，立时感觉有些诧异，忙上前来问，方小美却是面无表情，直入了中殿，立身于殿口朝着外面的空中望了一眼，脸上露出了一抹冷笑，道：“看样子，这一次来送死的人还真不少！”
　　“方小侄女，那位前辈呢？”
　　余家老祖宗忙上前来问，神情有些关切。
　　“什么前辈？”
　　方小美道：“白爷爷应该不会来了！”
　　众修听了心里一惊，忙要问个究竟，却听得外面高空忽然响起了一声霹雳，只见一条紫色的闪电从天际划过，几乎将夜空劈成了两半，但闪电落处，却是没有直接打在余家头上，而是斜斜劈向了天边，看起来倒不是乌云后面的人直接动了手，这只是一声提醒而已！
　　而随着这一道闪电划过天际，遥遥东方，也开始有一线曙光射了出来！
　　天亮了！
　　不知有多少人，在这一刻，心间沉重，齐齐抬头向高天看了过去！
　　那空中的乌云已然展开，像是被狂风揭去了一层幕布，露出了云后盘坐的几道身影。
　　最左边的两位，一个是身穿道袍的年轻男子，剑眉星目，生得极为俊俏，他的旁边则是一位身穿黑色裙裾的女子，眉目如画，只是双唇极薄，抿起来便像是一道鲜红色的剑锋，右边的两位，则一个是头发金黄的魁梧中年男子，一个人首马身的怪物模样，以及站得位置靠后了些，脸色苍白，气机显得有些低靡，眼神却充满了恶毒与怨恨的男子，正是肖家二爷！
　　在这些人之外，还有几位穿着普通的诸子道场道袍，修为或与肖家二爷差不多，或高出一些的弟子，而在这些人中间的，却是一个身披金甲的大胖子，盘坐在一方悬空的黑色八角石台之上，微闭双眼，面无表情，一左一右皆有两位娇美的侍妾揉着双肩，身上的气机赫然便已经与周围诸天融在了一处，这使得他整个人若隐若现，似乎随时可以遁入天外天去……
　　看到了这几个人的一霎，众修心里便忍不住像是压上了一座大山！
　　“净土古世家近几年冒头的奇才怎么都来了？”
　　忍不住有人低低的议论着：“他们这些人，任何一个来了，余家都怕是要保不住，如今居然全都到了这渤海国，那……那肖家二爷才入了诸子道场几年，怎么能有这等好人缘？”
　　更有人看向了那身穿道袍的年轻男子与双唇如剑的黑裙女子，有些诧异的道：“那两位应该是神州八大家的子弟吧，如今的神州多为奉天盟一脉，而奉天盟一脉也是与那位方前辈亲近的一脉，众仙盟的人前来为难余家也就罢了，这神州的两位奇才却又过来做什么？”
　　“余家，肖某今日来向你讨还公道！”
　　也就在众人猜测中，肖家二爷一声大喝，按落云头。
　　如今他们从天而降，恰好可以直接看到正立身于余家祖殿前面的那些人，他的目光，更是毫不掩饰杀意的看向了方小美，满满皆是怨毒，似乎一个忍不住，立时便要出手一般！
　　只不过，虽然表现的怒火冲天，但他分明还按捺着自己，没有真的动手！
　　“呵呵，诸位贵客登门，何不入殿一叙？”
　　余家老祖宗眼神微微一凝，但还是保持着风仪，遥遥一拱手，笑呵呵的说道。
　　“入殿一叙？”
　　肖家二爷满面扭曲的怒容，厉喝道：“我们此来就要灭了余家，还要和你一叙？”
　　他那满蕴恨毒之意的声音传遍四域，只听得人人心里发寒，就连余家老祖宗都有些不知该怎么回答了，可是偏偏有一个响亮的声音适时的响了起来：“光说不练，有本事你来啊！”
　　众人皆望去，却见那说话的正是怪驴方麒麟，心里都有些无语。
　　这位还真是位天不怕地不怕的主，难怪敢以一己之力，覆灭偌大夜族，如今自己这一边，有能力对付北冥大魔头的人还没到，他就敢率先挑衅，万一人家真杀下来了可怎么办？
　　可是偏偏，肖家二爷听了这么一句，直气的脸都发青了，但居然真的没有动手，反而目光有些哀求一般的向着他的周围，那一位身披金甲的大胖子看了过去，似乎他也不是不想动手，只是不得这胖子命令，却不敢随便出手而已，如今发狠都发不下去了，只能以眼神祈求！
　　“呵呵，这位便是那以一己之力覆灭了夜族的妖族前辈吧？”
　　那身披金甲的胖子笑盈盈的开了口，与他那壮如小山一般的身躯不同，声音却是细声细语，满面和善，先是微微低头，向方麒麟打了个招呼，然后便又向着余家老祖宗看了过去，道：“余老前辈有礼了，北冥今日造访，只是前来为我的剑直徒儿讨个公道，但咱们诸子道场，毕竟不是仗势欺人的存在，所以，动手不着忙，还是先将道理与你们讲清楚的好……”
　　他的声音听起来没有一点儿烟火气，甚至有些有气无力的感觉，但天上天下，诸修却皆听得清甭楚楚，心里某种震惊，瞬间息直冲心灵，不知有多少人，惊的一句话也说不出来！
　　“此人便是那位名震天下的北冥大魔头吗？”
　　不知有多少人面露惊奇之色，压低了声音道：“没想到居然会是这等模样……”
　　:,,gegegengxin!!


