　　太虚幻镜，果然是神妙无双，不愧是堂堂仙王炼制出来的法宝。
　　只消有了界点，只消探查之处，不是被特殊法宝封禁，那么便可以看到其中的景象，而如今便是如此，鹿叟借助于外面那道法阵上面铭刻的界点符文，推洐出了那帝释所在的大致星空范围，而后太虚宝宝只是循迹而去，便很意外的捕捉到了一幕令方行满面震惊的画面，在那画面里，赫然有一头一身金芒，形如大山般的怪禽于星空之间纵横，双爪犀利撕裂星空，却与它对面的一个不苟言笑，神情冷漠如冰的女子恶斗，爪子上正挂着半截儿胸围……
　　都不必看到那怪禽的准确模样，只是听那声音，方行便已经知道了那是谁！
　　一颗心在这时候已经嘭嘭直跳了起来……
　　王八操的大金乌，数十年前天元一别，不成想又于此时见到！
　　更让方行震惊的是，正铁青着脸，一手拽着要向下滑落的襦裙，一手铁青着脸注视大金乌的那位女仙，赫然修为绝非等闲，虽然如今是在太虚幻镜的镜面里看到，无法直接感应她的气息，但观她施展之时的动作以及身形、身法裹挟起的道道仙云，方行赫然能够确定一件事，那就是那女仙很强，非常的强，一身实力，极有可能还超过了外面的那个魔奎仙将！
　　“金六子居然能与这等境界的怪物交手，还占了人家便宜？”
　　看到了那镜面里的大金乌乌之后，方行第一眼是兴奋，第二眼就是倍觉震惊！
　　“兀那妖禽，胆敢羞侮鹤妹，找死！”
　　轰！
　　却也就在方行满心震惊之际，那镜面之中，战局又已经起了变化，赫然便是那女仙虽然斗法不曾输给大金乌，但面上已经败了，她已经无法再斗，再斗裙子就要掉了，在她身后，已经有一个身披黑色披风，身形高大，气宇轩昂的年青人踏着仙云冲了出去，直取大金乌！
　　“哈哈，这一战轮到我啦……”
　　见到那年青人冲了出来，另一厢里，赫然响起一声怪叫，而后便有一只怪物从大金乌身后冲了上去，赫然一身鬼气，人不像人，鬼不像鬼，身上的气息简直令星空都布满了重重鬼影，似乎他所到之处，无论何地，都会随时化作一片鬼域，那怪物的模样丑陋至极，方行绝对没有见过，但定睛一看时，却从那怪物脑袋上顶着的一根朝天小辫儿看出了什么……
　　“鬼娃子也有了几分真魔的风采了……”
　　见到那怪物与那年青仙人斗在了一起，方行也心间一片喜悦，情绪极是复杂。
　　“对付这群作乱蝼蚁，还讲什么规矩，大军压上，擒了他们去见帝子……”
　　镜中画面变化极快，却见那厉婴与那年青仙人斗了未几合，后方便已经有仙将大喝，随后，几艘横亘在虚空之中的巨**舟，比普通的星辰还要大，居然轰隆一声动了起来，挟着无尽威势，直朝着那正在与年青仙人斗法的厉婴撞了过去，后方数队仙兵同时压了上来……
　　“他妈的，不讲规矩！”
　　眼见得厉婴已经无法逃脱，方行恨恨的骂了一声，拳头捏的咯咯直响。
　　“嗖！”
　　但也就在方行都有些着急之际，却从遥远的星空之中，远远有一道神光飞来，那力量如此之强，赫然直接钉在了那仙舟之上，居然将犹如一颗大星般大小的仙舟直接捅了个窟窿，而后又洞穿了下一个，一道神光连穿三具仙舟，直打的那法舟外围的防御大阵没有任何效果，应声破碎，巨大的舟体于星空之中散裂，仙兵仙将惊慌奔逃，溃不成军，神光才停了下来！
　　也直到此时，方行才看了出来，那道神光，赫然便是一杆神戟！
　　那遥遥星空深处，有一道身影缓缓飘来，轻轻抬手，神戟化作流光，飞回了他的手里，而那招回了神戟之人，身穿战甲，背后插着八道大旗，神情冷俊，甚至带着些许轻蔑之意看向了那群几乎算是狼狈一般的仙兵仙将，沉沉低吼：“听说仙界有帝子到来了，告诉他们里面最强的那一个，天元吕奉先，很有和他交手的兴趣，让他快来，我不愿等太久……”
　　面对着这样一道身影，面对着那样倨傲的话，无数仙兵仙将，竟久久无人吭声！
　　方行更是有种无语的感觉：“这厮越来越会耍威风了……”
　　“呵，无知蝼蚁，也敢张狂……”
　　在一片难言的沉默里，那仙舟后面的浩瀚星空里，赫然有深深的声音传来，而后便是一只遮天蔽日般的大手，遥遥探了过来，竟有擒星拿月之能，直接抓向了这片虚空……
　　根本无法形容那只手有多大，只是让人感觉，那手探过来之后，百万里星空，皆在掌中！
　　无论是那只刚刚收手飞回的鬼物厉婴，还是那刚刚一句话慑住了无数仙兵仙将的吕奉先，又或是刚刚才飞了回去的大金乌，都在这时候呆住了，似乎根本就像是放弃了抵抗一般，完全没有抵御那只大手的意思，就好像是，自知实力相差的太远，根本就放弃了抵抗！
　　可他们却也没有被那只大手抓住，因为在这一刻，在他们身后的星空里，赫然也有一只大手探了过来，晶莹如玉，同时裹挟着难以言喻的混沌之力，重重的拍在了那一只掌握百万里星空的大手上面，竟然硬生生将那只大手撞的缩了回去，而后这只大手，便护住了大金乌等人，一个冷冰冰的女音响了起来：“你若较量，可来找我，何必掺与这些小辈之争！”
　　“放肆！”
　　仙舟背后的星空深处，那个声音压抑了无穷的怒火：“你们纠缠不清，究竟要做什么？拿我仙界边境，当作炼兵之处么？简直就是笑话，就这几个小辈，也只配与仙界寒族子侄相争，莫说帝子，就算是上品世家的任何一位天骄到了，也能击杀这群小辈，如斩蝼蚁……”
　　“那就是他们自己的命数了！”
　　那只玉掌的主人缓缓开口：“本尊只是看着，不让这场较量太过不公而已……”
　　“哈哈，好，好，等到上品世家子来了，看你们还能骄狂几时，撤兵！”
　　那声音大吼，竟不与纠缠，直接下了退兵之令。
　　数艘法舟已经毁坏，但伤者不多，此时也是谨然有序，缓缓向后方撤去。
　　“啊哈哈，下次再来，记得带条仙命，我要当作大礼留给我兄弟呐……”
　　大金乌还在大叫着，只惹得那仙兵仙将之中，数人都恨恨的将目光看了过来。
　　“嗯？”
　　也就在这一场大战消弥之际，却忽然间有两道意志，似乎终于发现了正在探查此地的太虚幻镜，同时向着虚空之中怪异的看了一眼，看起来，他们是在看向空无一物的虚空，但实际上，从方行等人的角度来看，那目光赫然是直朝着他们看了过来，只吓的太虚宝宝一声怪叫，太虚幻镜上已经没有了任何画面，他也屁滚尿流的从镜面里爬了出来，小心拍着胸口。
　　“吓死宝宝了……”
　　望着太虚宝宝的滑稽模样，方行没有开口，仍然沉浸在刚才的画面里。
　　便是鹿叟，也是脸色冷俊，一直没有开口，老脸之上，似乎所有的肌肉都已僵死了。
　　“太……太可怕了，那些……都是此前天元的小辈吧？”
　　良久之后，鹿叟才沉沉吐了口气，眼神如见鬼：“他们如今居然……能力战正仙？”
　　“呵呵，他们当然是天元小辈，而且都是我兄弟！”
　　方行也过了很久，才沉沉开了口，脸上的表情，却非常的复杂。
　　似乎有些难以置信，又似乎有些震惊，更多的是古怪笑意，轻轻咬着嘴唇，低声道：“没想到啊，没想到，小爷我这一路打了过来，机缘造化得了不少，居然还不如他们……”
　　“那些人，都是当初踏入了接引仙桥的小辈？”
　　鹿叟似乎有些疑惑，试探着问道。
　　“不错，只是其中几个而已，还有一些，刚才不曾看到！”
　　方行回答的很是轻松，只是眉宇间，却也有几位难以形容的感觉。
　　曾经在葬仙坡一战，接引仙桥出现，身边人都踏上了仙桥，惟独是他，被人勾去了名字，没有进入仙桥的资格，当时也曾想过，仙桥之内，肯定有许多造化，是自己拿不到的了，只是也没想到，在这时候看到了大金乌等人，那修行的进境居然如此之快，简直就是可怕！
　　虽然了解不深，但他也看了出来，那批与他们交手的年青仙人，大概便是那传说中已经封正了的仙人，按照常理而言，那可是伪仙无论如何都不可敌的存在啊，可他们与其争锋，居然丝毫不落下风，甚至在最后时出手的吕奉先，更是表现出了远超那些人的可怕实力！
　　可以想象，那仙桥之上，究竟有什么样的造化了……
　　若无仙命，他们又怎能会这么可怕的进境与实力？
　　想到了这个问题，方行倒是一阵肉痛，开始有些痛恨那画掉了自己名字的人了……
　　“走吧，不等了，咱们也进军大仙界！”
　　也不知默默的想了什么，方行忽然间抬起头来，目光冷冷，看向了仙府之门方向。
　　“额……怎么这般着急？”
　　鹿叟却是一怔，有些不解的向方行看了过来。
　　方行的回答则是异常的言简意赅：“急着过去抢点东西……”


