　　之前见到厉红衣等人时，便已经听她们说起过，她们来到多宝仙河，便是为了寻找那失落的第十棺，若有了此棺，她们便可以立下大功，提升仙名，甚至在她们的猜测中，封神榜所缺的一部分，也在第十棺之中，只不过后来方行却是机缘巧合之下，拿到了渡仙笔，心里有了猜想，那所谓的封神榜残缺的一部分，应该就是这枝笔，与第十棺没什么关系，而且他也将仙命赠送，帮了厉红衣等人一把，她们也就不必再苦心巴拉的寻找第十棺了，赶紧回去才好，只不过，诸子道场对第十棺的迫切太强，仍然有大批的人驻扎在了多宝仙河……
　　而之前，他已经将仙界大军即将有所行动的消息递了过去，那些人居然仍是毫无所动，铁了心要守在多宝仙河，听厉红衣所说，好像他们得到了某些确定消息，第十棺即将出现！
　　……这特么茫茫星域，哪有棺材的影子啊？
　　真不知道他们这把握是从何而来的！
　　而且方行估计着，若是神主答应了出兵，两下里包抄，估计他们一个都跑不掉！
　　到时候就算拿到了第十棺，又还有什么用？
　　这些问题，真心让方行头痛无比，他心里对那诸子道场背后的长老非常厌恶，记恨他们当初勾去了自己的姓名之仇，有心坐视他们作死，被仙界大军与神族大军绞灭，可毕竟自己在天元时的朋友、兄弟都在他们手下，自己又怎么能眼睁睁的看着他们丧命于大战之中？
　　“先保自身，别死！”
　　无奈之下，方行也只能传了这一道神念过去，然后低声叹息了起来。』
　　在这种局面下，他做不了什么，只能将自己所知告诉厉红衣，让她们自己把握。
　　若那些人实在执意要等，那就由他们去，自家兄弟的命却还是要保！
　　“方行，小方行，你快来看，小瞽儿醒了……”
　　也正在方行凝神思虑之际，忽然神殿后面，魑儿仙子兴奋的跑来了，大声唤他。
　　在这大仙界之中，方行自然是借用的帝流身份，诸人或是称之为“殿下”，或是称之为“道主”，最不客气的也是唤他一声“帝流”，却惟有魑儿不同，当初方行初识她时，便以真为假，说自己名为“方行”，后来身份揭穿，魑儿自然以为“方行”之名是假的，可是也不知碍于什么心理，她却一直没有改过口，面对着这位堂堂帝子，仍然方行方行的叫着。
　　此时的她，估计怎么也没想到，这个“方行”，反而是真正的“方行”了……
　　“终于醒了么？”
　　方行闻言，心里也是微惊，快步来到了后殿之中。
　　小盲女自从被青邪仙王苏醒，借其身一战之后，便始终昏睡不醒，方行为她检查过，却也查不出什么问题来，只能说青邪仙王在那一战里，损耗了她太大的本源，喂了她一颗天爷丹后，便静静的等她醒来了，而这一等，居然就生生等了数月之久，如今才堪堪醒来……
　　“方……方大爷……”
　　此时的小盲女已经坐了起来，双目无神，两只手支棱着，下意识的摸索着什么。
　　醒来之后，就立刻叫自己，倒让方行觉得有些得意。
　　看样子这个丫头还是很信任自己的。
　　“嗯？怎么眼睛还是看不见？”
　　坐在床边，握住了小盲女冰凉的双手，方行眉头却忍不住皱了皱。
　　此时一眼望去，便见小盲女还是两眼空洞、无神，没有丝毫的光芒，与此前一样。
　　这也不仅让方行感觉有些疑惑，很早之前他便知道，小盲女看不见，那是因为她的识海里有一个厉害的封印，可在后来，青邪仙王苏醒，一笔封天，那个封印也已经打开了才是啊，照着方行的猜想，小盲女在醒过来之后，便应该可以复明了才对，但如今居然与他想象的不同，此时的小盲女，非但没有丝毫复明的痕迹，从这一身气机来看，似乎更为虚弱了……
　　“在了在了，你叫魂呢？”
　　方行好话也不会好好说，笑着训了小盲女一句，安抚她有些惊慌的情绪。
　　被方行的手握着，小盲女有些惊慌的模样才略略稳定，轻轻的吁了几口气，无神的双目朝着声音传来之处望来，只见她小脸苍白，渗着一层的虚汗，嘴唇更是青，似乎还在微微的颤抖，显得又惊恐又虚弱，过了半晌才道：“我……我刚刚好像作了一个很长的梦……”
　　“可不是么，这一个梦足有大半年呢……”
　　方行笑了起来，拍了拍小盲女的脑袋：“一个梦就吓成这样啦？”
　　魑儿在旁边看的皱着眉头：“哎哟，你少拍两下，再给拍傻了……”
　　方行瞪了她一眼：“你没拍就挺傻的……”
　　魑儿：“你又不是没拍过！”
　　方行：“去取些丹药来给她补身子！”
　　魑儿：“哦！”
　　打走了多嘴的魑儿，方行低头看着小盲女：“你刚刚梦见了什么？”
　　小盲女余悸未消，死死的攥着方行的手：“我……我也不知道那是不是梦，又或是……或是真的，我好像……好像记起了一点以前的事情，我只记得，我在一个没有光、没有空间的地方，呆了很多年，很多很多年，我在那里呆着，什么也不想，自己一个人，但很舒服……”
　　方行听了骇然：“这是她在娘胎时的感觉吧？”
　　“怎么这丫头要么就想不起事，要么就一下子把娘胎时的感觉想起来啦？”
　　可很快的，小盲女接下的话却又让他脸色微变……
　　“我在那个地方，呆了……呆了多少年我不记了，那是一个很长很长的时间，至少也有……几十万年，或许更久……然后，然后也不知道为什么，我就离开了那个地方……”
　　怀胎几十万年的那得是什么物种？
　　方行立刻否定了自己先前的想法，表情也有些认真了起来。
　　“离开了那个地方……我也不知道这样说对不对，好像只有一半的我离开了，我就有了感知，看到了一个奇瑰绚丽的世界，但那个世界，没有别人，有我自己，我就一直呆在那里，又呆了数十万年，身边一个人也没有，我只是感觉自己非常的孤独，非常非常的孤独……”
　　“这究竟是幻觉还是真的？”
　　方行眉头已经紧紧皱了起来，心间一片混乱。
　　这个像是小女孩儿做了一个怪梦之后神志不清的讲述，却让他感觉有种古怪。
　　“再后来，我不孤独了，我遇到了人……”
　　小盲女慢慢的讲述着，声音渐渐平稳，语调也正常了起来，只是空洞的眼神，却愈的空洞了：“我也不知道遇到的是谁，但他是某种生灵，我当时很开心，很想亲近他，他看到我也很开心，我能够感觉到他的喜悦，我以为自己终于可以脱离那种孤寂了，但我没想到，后面经历的事情更可怕，他……他将我带了回去，然后他开始不停的从我身上割下一部分，将那一部分还有着神识的我，投入丹炉之中，投入岩浆之中，投入巨大的铁钵之中……”
　　这般说着，她的身体又颤抖了起来，握着方行的小手不停的哆嗦。
　　“后来呢？”
　　方行握住她的手，抚摸着她的小脑袋。
　　“后来……又有更多的人出现了……”
　　小盲女低声说着，鼓起着勇气：“他们，都在抢我，都在争，很多的人在厮杀，在拼命，夺到了我的人，都要急急的藏起来，继续伤害着我，但很快，他们又会被其他人找到，再次厮杀，那时候，也不知过了多久，也不知陪着我的人换了多少个，我只记得，那片时间里，我身边全都是各种人在厮杀，在拼命，我很害怕，我也不想看到这么多人死……好好的活着不行吗？我明明感觉到他们身上都有很多的寿元，可是他们偏偏要不停的将寿元斩掉……”
　　“然后呢？”
　　“再后来，我遇到了一个人……”
　　小盲女的声音平静了些，也柔和了起来：“我感觉到，他是一个很好的人，他从一个人手里夺到了我，然后将我带到了一片很大很大，很美很美的地方，从那时候开始，我就呆在了那里，那个人与其他的人不同，他没有伤害我，反而在很好的照顾我，我那时候已经很虚弱了，但是在他的照顾下，我又变得好了起来，甚至变得比以前还要好，我太喜欢那里了，因为在那里，我也能够感觉到许多与我有些相似的……人，我们在一起过的很好……”
　　“再然后呢……”
　　方行愈听着，内心有些骇然。
　　“再然后……”
　　小盲女说着，居然抽泣了起来：“再然后……我也不知过了多久，两千年，或是三千年，然后，然后就又有人来了，他们要再抢我们，然后他们打了起来，照顾我们的那个人很愤怒，他也显得很疯狂，我从来没有见过他那个样子，他……他居然也伤害起了我们，好多人被他打死了，我能感觉到，他当时也想伤害我，可他……他没有舍得，他已经举起了手掌，但最后却拍在了那个很美的地方，然后……天地撕裂，那个很美的地方，化作了无数的碎片……”
　　“最后呢？”
　　方行愈听愈是起劲，急急的问。
　　小盲女却显得有些呆怔怔的，过了半晌才道：“后面的事情……我记不清楚了！”
　　“唉！”
　　方行听得哭笑不得，在小盲女头上敲了一下：“讲个故事却讲不完，这不是气人么？”
　　:,,gegegengxin!!


