　　反正人已经回来了，再骂也没用，方行狠狠的戮了瑶池小公主一下，那凶狠的模样把心里有愧的小公主吓的缩在骷髅头骨角落里，抱着那颗蛋一声不吱，也不敢抬头看他，方行恨铁不成钢，也拿装可怜的她没办法，自己急急的向外一扫，脸色愈发的凝重了起来，挥手打出数道神光，将骷髅头骨的控制权收回了自己手中，而后急急向着战场边缘退了回去。
　　“马上要出大事了！”
　　他眼底压着浓浓的惊寂之色，却也有着掩饰不住的兴奋之意。
　　瑶池小公主回头救自己倒也是好事，最起码可以看一出好戏了，而且说实话，方行虽然可以借那颗蛋重生，但这一切都是他推算出来，道理上可行，风险还是有的，而且挺大，毕竟这种重生之法，也是方行在渡过了三道雷劫之后，在一定程度上了解了生命的本源才掌控的，如果想要完全了解其中的奥秘，恐怕至少也需要他达到九重雷劫之后才行……
　　按照他的推算，自己重生问题应该不大，只不过记忆与修为能剩下多少就不好说了，所以这重生之法委实不是很靠谱，方行也是属于急性子的，当时太恨囚心崖了，于是脑袋一热就决定了下来，现在瑶池小公主救了自己，倒使得自己有些劫后余生的庆幸之感了。
　　不过琢磨了一下，心想这件事一定不能告诉这丫头，不然照她的脾气肯定要上天！
　　此时的外界，囚心崖主倒是没有再追射第四箭过来，毕竟方行已经躲进了骷髅头骨之中，想伤到他也很难了，此时的囚心崖内，正一片默然，似乎笼罩了一层哀气，所有踏在怪鸟背上的蒙族人在这时候都降落了下去，似乎是有什么急令召唤了他们，全部鸣金收兵了。
　　就连剩余的四尊海灵，也在张牙舞爪，冲着九天愤怒的挥动着触手，应该感应到了某种远方传来的气息，让它们感受到了一种莫名的危机之感，在以此举应对灵魂深处的颤栗。
　　“通天神将，好手段啊……”
　　旁边传来了一声冷笑，却是奥古小神王等人终于凑了过来，不过仍然保持着百丈以上的距离，开口的是夜族神子双生，他黑色大袖如流云，一双精亮的眸子正瞬也不瞬的看着方行，神族来的这三位神子里，一个死了，一个残了，倒是惟有他无事，分毫未损，没有被坑。
　　也不是方行不想坑他，实在是他看起来太深不可测，没有给方行选定的机会。
　　甚至说，方行隐隐感觉，就算他将神箭扭转向了他的方向，也不见得能取得效果，这些神族的天骄人物，一个个都强到离谱，骨族神子破锋被杀，乃是因为那一箭出其不意，他距离又近，到了冥族传人太渊时，便因为有了骨族神子的前车之鉴，让他有了准备，因而显化一片幽土，强行用那种方法卸去了神箭之力，只残不死，这已经是方行所不具备的手段了！
　　至于这位夜族神子双生，方行只能确定一点，这厮比破锋和太渊更强！
　　“呵呵，什么好手段，能活下来便不容易了，倒是可怜破锋与太渊兄弟，那个倒楣哟……”
　　方行自然听出了双生话里的指责之意，但他却不可能落人口实，嘻嘻笑道，一推干净。
　　“呵呵，他们确实倒楣，不过应该是因为得罪了你所以倒楣吧？”
　　双生淡淡开口，双袖背在了身后。
　　“关我屁事，你有证握？”
　　方行一听直接瞪了眼，面色不善。
　　“证据自然没有，不过你觉得不朽神王与九幽神王是讲证据的人吗？”
　　双生淡淡开口，似笑非笑，眼底闪过了一抹嘲弄之色。
　　“这倒也是……”
　　方行却是细细一想，嘿嘿笑了两声。
　　这一笑却搞的那双生有些无语，没想到到了这时候他还笑得出来。
　　不得不说这人族魔头的计谋无差，又狠又利索，手尾干净，哪怕场间每个人都猜到了骨族神子破锋与冥族传人太渊是被他坑了，但却根本不可能找到证据，即便有人问责，这魔头估计至少也能找到几百个理由为自己辩驳，毕竟当时的情景太凶险，他推说自己只顾着保命也好，根本没留意旁边的局面也好，总而言之都是能够替自己开脱得出来的。
　　更关键的是，他从骷髅头骨之中跌出来这件事，双生可也是心里有数的。
　　当时破锋躲在不远处与奥古小神王嘀嘀咕咕，能瞒得过别人，却瞒不过他……
　　细究起来，连方行跌出骷髅头骨的事情，都与破锋有关的话，那不朽神王还怎么指责他？
　　轰隆隆！
　　远方的虚空之中，已经可以看到流云聚散，似是两道长剑，斩开了天地，留下一道白痕！
　　方行知道，那是有大人物正急速赶来，震荡虚空云气所致。
　　对方近一分，囚心崖便危险一分，但自己也不见得能安全到哪去，他心里快速琢磨着，很快便心底一亮，有了应对之策，急向沧澜海四皇子叫道：“小舅子，大蜥蝎，臭道士，你们本来是要借兵给我的，还算吧？现在咱们的大将马上就来了，还不进攻更待何时？”
　　“进攻？”
　　被他叫到了的沧澜海四皇子、奥古小神王与小仙界传人凶道倒是齐齐一愣，心想两大神王都赶来了，现在进攻做什么，倒是一时间没有理会到他给自己这些人取外号的事了。
　　方行倒是看到囚心崖要倒楣，极是兴奋，直接跳了起来：“若不进攻，契约作废！”
　　说罢了，自己倒率先催动了骷髅头骨，兴冲冲的一个人朝着囚心崖发动冲锋了。
　　“契约作废？”
　　沧澜海四皇子与小仙界传人凶道心间皆是一凛，他们都是有求于方行的，可不愿被他在这时候撕破了面皮，对视一眼，几乎同时作下了决定，皆命令御下人马随着他向前进攻了过去，反正前面已经死伤了不少，也不缺这几个了，而且按照局面来说，两大神王赶到，囚心崖主必定倒楣，这一方禁区倒是破灭在即，局势上已经比刚才好了不知多少了……
　　“吼……”
　　见到方行冲了上来，囚心崖内毫无动静，似乎囚心崖主已经没有精力理他了，倒是那三尊海灵，狂怒的挥舞着触手向他拍打了过来，击成一层一层的滔天怒浪，声势可怕。
　　“几只八带还敢耍威风？今天小爷就剁了你们沾酱吃……”
　　方行大声怒吼，直接驾驭着骷髅头骨就撞了过去，轰隆一声，燃烧着绿焰的骷髅头骨就像是一颗流星般撞在了一尊海灵身上，一霎间也不知震散了它多少触手，就连身躯都被撞出了一个大洞，毕竟它的实力在虾兵蟹将以及那三千小仙界仙兵的面前虽然可怖，但在方行这等修为面前委实不是一个境界，对付它们，方行根本就不必动用什么术法了，直接撞去就好！
　　“杀……”
　　紧跟方行其后的沧澜海海妖与小仙界仙兵见状也是大喜，总算不用自己拿命填了，一个个也振奋精神，跟在方行身后冲了上来，观其阵势，倒是比最初时还凶猛了几分……
　　连杀三尊海灵，囚心崖内都静悄悄的，囚心崖主没有再出箭对付自己，方行也心下大定，两眼放光，挥舞着手臂，所驾驭的骷髅头骨之上绿焰强盛到了极点，看起来便像是一个巨大的火球，在黑夜之中醒目之极，声音从里面传了出来：“小的们，跟着大爷我冲啊……”
　　轰隆隆……
　　下方，乃是成群结片密密麻麻的虾兵蟹将，直接覆盖了满满一层海面。
　　中间，乃是身穿道袍御空而行的小仙界仙兵，气息精锐冲霄。
　　而更上方，却是七八十只洪荒遗种，巨大的身躯遮蔽星空，那气势让人压抑。
　　而方行则冲在最前面，率着这只大军，威风凛凛的向着囚心崖涌了过去……
　　……那份气势，简直就像是一群凶恶的土匪在攻城夺寨！
　　“分明已经大祸临头，他倒耍起威风来了……”
　　夜族神子双生、小仙界传人凶道、沧澜海四皇子、奥古小神王等人都没有动，直至此时，他们也不想真个冒然出击，以身去试囚心崖主的神箭，只是静静的立身于虚空之中，皱着眉头看着方行率领了大军冲向囚心崖，那份兴高采烈的模样，却忍不住让凶道开口吐嘈。
　　“我倒是忽然想到，不论怎么说，他这攻打禁区的任务，也算是完成了吧？”
　　沧澜海四皇子忽然间想起了一件事，表情有些古怪的说道。
　　周围诸人皆沉默了一下，而后心间大奇，心想无论如何，若是那魔头率先带兵冲进了囚心崖的话，那还真算是他冲破了禁区，毕竟就连神主的旨意里，也只说了让他们攻破禁区而已，却没说过一定要让他们杀光若是擒住禁区里的人啊，那囚心崖主是死在他手里又或是死在片刻之后即将赶来的两位怒火中烧的神王手里，根本就无关大局，这功劳总是他的！
　　“那现在惟一希望的，就是他不要被盛怒的神王一巴掌拍死了……”
　　沉默了半晌之后，小仙界传人凶道沉沉的叹了口气，有些担忧的说道。
　　远空之中，乌云密布，杀气如山，两大神王已经一前一后的赶到了……


