　　离了神宵大殿，方行便自去封禅山的一处高峰，盘坐了下来，静静等待。
　　神主给的任务自是简单，几道幡旗，便将他们派了出来，只是具体该如何做法，却需要他们自己去思量了，禁区之所以会被称为禁区，便是连神族都无法轻易拿下甚至是侵入的原因，当然了，对大部分禁区而言，无人相信他们可以永远抵挡住神族生灵侵入的脚步，只不过，神族若要大举侵犯他们，终究会付出不小的代价，若是所有的禁区生灵同时作起犯来，天元大陆必会陷入大乱之中，那场大乱，甚至不是镇守天元的三大神王可以平定的……
　　指望一些天元生灵自己去打破禁区，根本就是天方夜谭，是在为难人。
　　方行相信神主不会无聊到为难他们这些小辈，那么他这样布置，定然留了后手！
　　“你不该置身事外的！”
　　果然有人来找方行了，不过让他有些出乎意料的，来的却是小仙界真传薛令徒，他明显是替人传话来的，铁塔一般的身躯带着一种荒莽霸气，面色冷峻，除了偶尔一瞥，让方行看明白了他是在与自己打招呼，其他人看起来，他只是一个心高气傲，丝毫不将方行放在眼里的小仙界弟子：“吾奉凶道师兄之命，前来劝你最后一次，事关性命，千万莫要行差踏错！”
　　方行心里明白，在这封禅山上，可能处处是眼线，他不敢表露真迹，便也不动声色，只是笑嘻嘻的道：“哦，那你倒跟我说说，究竟怎么做才算得上是行差踏错呢？”
　　薛令徒道：“身为人族，却不助凶道师兄，那便是错，大错特错！”
　　“呵……”
　　方行低笑了一声，却不开口，讥嘲模样，人人看得明白。
　　薛令徒还是摆着一副冷峻面孔，道：“人族想要获取一线生机，便惟有诞生一位神王！”
　　方行有些疑惑的抬头看了他一眼，笑道：“我没说自己不打算做神王呀……”
　　薛令徒表情有些古怪，看了方行半晌，才故作平静道：“你做不得神王！”
　　“凭什么？”
　　方行翻着白眼向他看了过去，冷笑声声。
　　“就凭你一无根基，二无拥趸！”
　　薛令徒沉声说道：“你自有不俗之处，在如今的天元生灵之中，也算得上位奇才，只可惜，你太狂，太傲，嘻嘻哈哈没个正经，看似游戏人间，实则一无担负，身为天元生灵却不为天元气运考虑，身为人子却不为人族命运博弈，你这样的人，真是……”
　　他沉默了片刻，难掩语间恨意：“……枉修了一身本领！”
　　看他表现的认真，方行一时也觉得有些好笑，打量着他，也不说话。
　　“从确定了天地气运不在我天元生灵开始，我们小仙界便已经开始为人族命运考虑了！”
　　薛令徒却说的无比正经：“十二位老界主从一开始便已经确定了一件事，想要天元生灵在神庭的统御下继续繁洐下去，在无数神族对人族的滔天恨意中获得一席之地，便惟有死中求活，崛起一位人族的神王，从现在的局面，你也当能看出神族对人族的不满，神族生灵降临天元，已连封两位神王，沧澜海封了一位，洪荒骨殿封了一位，却惟独没有人族！”
　　“而我们小仙界，现在所作所为，便是希望能够夺得一位人族神王之位！”
　　“为此，我们付出的代价，远比你们外人想象中更大！”
　　听到了这里，方行抬手制止了他：“我只想知道，你们选定的神王人选是谁？”
　　薛令徒沉默了半晌，缓缓开口：“自然是凶道师兄！”
　　“呵呵呵呵……”
　　方行冷笑了起来，却不说话了。
　　薛令徒沉默了半晌，继续道：“我劝你最好莫要小瞧凶道师兄，他乃是十二位小仙界界主选定并培养出来的人族神王胚子，我们虽是师兄弟，但他的一身本领，胜我们何止百倍？十二座小仙界所有的资源都灌注在了他的身上，甚至诸位界主，不惜以自己一身渡劫法力为他施展嫁衣诀洗炼根基，前后洗阶十二次，早就铸就了他的无上根基，十二岁时，凶道师兄便已经筑就仙基，十五岁时，他便丹成九法，二十一岁时，他修为在金丹九转，却已元婴无敌……而今，他已寿元近三百，一身实力，却早已不在诸位界主之下，傲视同辈修行者！”
　　嫁衣诀？
　　听到了这个词，就连方行也忍不住一怔，目光有些怀念。
　　早在青云宗时，他便已经听说过嫁衣诀了，那是一种玄奇术法，修行了此诀之后，对于修行者本身并无太大作用，但却可以为别人洗炼根基，说白了，那是一种牺牲自己，却为别人增强实力的法门，也是世间诸般法门里，培育后辈的无上法门，哪怕是一个金丹境界的修士，为别人施展嫁衣诀，效果都已经出奇的惊人了，便是神州道统，恐怕也没几位小辈有此福缘，而那小仙界传人凶道，却得到了十二位渡劫修士的嫁衣诀，这就更是可怕了……
　　某种程度上，这已经可以理解为，那十二位界主，将自身的大半修为给了他。
　　薛令徒见到了方行凝思的神情，心下稍慰，知道这魔头终究还是明白了自己透露给他的信心，便继续道：“而这，还仅仅是凶道师兄的根基而已，更有传言，他自幼为自己竖立的目标，便是在神庭之中崛起，成为神主统御之下，人族的第一位神王，为了这个目标，他曾亲手斩杀了自己最心爱的女人坚定心志，也曾于浩瀚星空之中负剑行走千万星域，只为磨砺一身道行，甚至曾经在浩瀚星空之中，得到过一位古仙的传承，如今实力深不可测……”
　　“对于他来说，成为神王之意早就坚不可催，无论是谁想要阻他，都要做好付出大代价的准备，现如今，小仙界以及天元诸修，皆已暗中奉他为主，惟有你……可愿助他？”
　　“真是一位好卧底啊……”
　　方行都不由在心里感叹，心想这薛令徒过来，估计身上的任务就是这最后一句话，想试试看能不能替凶道拉拢到自己，但他却是实在，一通话说下来，几乎把小仙界传凶道的祖坟都刨给自己看了，心里憋着笑意，故意摆出了一副冷面孔道：“我不愿助他又如何？”
　　“那你就好自为之吧！”
　　薛令徒放声低吼，威胁道：“你以为攻打禁区之地这么简单吗？九大禁区，可以阻拦神族的脚步，又有哪个简单？若是你与凶道师兄联手，在他老人家的分派下，聚合小仙界之力，以及投靠了神庭的天元诸道统之力，攻打那些排名较低的禁区，那还有几分成功的可能，可凭你自己，想要攻打一方禁区，根本就是在做梦，别说成功，连送命都有可能，就算你实力不俗，可你一无兵，二无将，想要完成神主赐下的任务，除非是跑去海上撵乌龟去吧……”
　　说罢了，他冷笑一声，转身就走，非常的干脆。
　　倒是方行与瑶池小公主都愣在了当场，面面相觑，有种哭笑不得的感觉。
　　方行掏了掏耳朵，苦笑道：“这王八蛋刚才的最后一句，是在骂我么？”
　　“不是骂你，而是真的！”
　　瑶池小公主倒是慢慢的反应了过来，低声道：“经他一说，我倒想起来了，我曾听三位姑姑说起过，世间九大禁区，实力有强有弱，最强的，自然便是净土，而最弱的，听说是海上的一只巨龟，严格说起来，那根本就不是禁区，只是一只妖龟驼了许多躲避灾难的天元生灵逃进了深海，若是能够找到它，那自然也算是攻破了一处禁区了，这姓薛的其实是把他们所知的最重要信息透漏给你了，凭咱们现在的力量，那确实是惟一一处可能攻破的禁区！”
　　“一只巨龟也算禁区？”
　　方行听了倒是有些诧异，细细问了几句。
　　好在瑶池小公主平时娇憨，却有一个过目不忘的本事，而在当初神族降临后，扶摇宫一众前途未卜，三位仙姑着实收集了不少资料，她是个好热闹的，跟在旁边听了不少，这时候倒成为了方行身边的军师，帮他分析了起来，却原来，世间诸大禁区，并非每一个禁区都有高人坐镇，所谓的九大禁区之主，也不过是传出来的而已，其实力根本就不在一个境界上。
　　九大禁区之说，只是阻挡了神族脚步的便算。
　　强者如净土天魔，囚心崖崖主，都是真的被神族忌悔的，不过轻易犯境，但更多的，却是一些机缘造化，又或是一些神秘传闻，比如说，世间第七禁区，便其实是一方上古道统遗留的残阵，有些生灵为了躲避神族生灵追杀，逃进了那残阵之中，无意中激活了残阵，倒成为了一方抵御神族生灵的宝地，又如第八禁区，乃是位于神州东域一片焦土之下，只是三位擅长土遁之术的元婴老修所筑的地下迷宫，借着地势来阻挡神族生灵的追杀而已……
　　这些禁区，对于大多数只懂得用蛮力的神族生灵来说可能一筹莫展，但对于学识渊厚的人族修士来说，却都是有可能凭着阵术或推洐之术强行破开的，里面并无多少战力！
　　当然了，哪怕是这些禁区，都不是孤家寡人的方行可以攻破的，那需要大量的人力物力，去测量，去推洐，最后时甚至还要组织人手去包抄搜索，甚至其他的禁区，或有高手坐镇，或是兵强马壮，那就更不是他一人可以觊觎的了，一番探究，还真如薛令徒所言……
　　……自己想要完成神主的任务，除非去海上撵乌龟去！
　　/book_4421/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


