　　“此行北去，恐怕不得安宁，通天将军最好隐于军中，莫要离我等太远了！”
　　方行一生中清闲日子不多，这十天也是眨眼而逝，已到了前往神州北域神霄宫觐见神主之时，便与洪荒骨殿奥古小神王、夜族神子双生、冥族传人太渊一起踏上了北行之路了，瑶池小公主与他一路随行，闺女方小美却留在了洪荒骨殿，没有让她跟着涉险，踏出魔渊之时，便也意味着他正式脱离了洪荒老龙王的庇护，前途未卜，倒是双生与太渊模样轻松，似笑非笑的调侃了一句，率三千甲士齐上路，腾云驾雾，浩浩荡荡，直投神州北域投来了……
　　面对双生、太渊等人的叽嘲，方行并未回答，难得的没有还嘴。［　　如今他已连渡三劫，堪称中阶仙散，世间难逢敌手，等人之人自然伤不着他，不过凶险一样存在，保不准就会有个类似于白骨圣君那样的老怪物看他不顺眼，出手摘他人头！
　　毕竟，也不知从何处传出去的消息，他献上古圣法门，投效神族的消息已经传遍天下了。
　　当初有风声说他准备投效神族以保性命的消息出现时，还有人为他辩驳，可待到他献出古圣法门，被神主亲自下旨封为了“通天神将”之后，则变成了满天下一片骂声了。
　　毕竟有理有据，事实俱在，就连最相信他的人怕也无言以对。
　　再加上有人翻出了方行的旧账，觉得他一直以来都是行事诡怪，不讲道义，叛宗、弑师、偷蒙拐骗，种种恶劣事迹无一不缺，再加上一件背叛，也并非什么惊奇之事……
　　甚至在他们这一行人所过之处，山间云里，都多了不少窥视目光，只为了看他一眼！
　　而结果则显而易见，与诸神族天骄走在一起，觐见神主的方行，便是背叛的铁证。
　　“你坐下来歇会不成么？”
　　云架之上，方行苦笑的看着一身甲胄的瑶池小公主，觉得十分无奈，这丫头当初说会保护他，结果还真是如此，自从踏出了魔渊之后，她便一身宝甲换下了身上的长裙，手按神剑立在他的云驾前方，四周虚空里，哪怕是有一只飞鸟掠过，她都得狠狠的瞪上一眼，更不用说一些在旁边窥探的神识了，更是恨不得直接冲过去把那些人的眼珠子挖出来，十分敬业。
　　“我可不能休息，我得保护你！”
　　瑶池小公主十分的认真，一点商量的余地也没有，方行只能随她去。
　　自己也算逍遥了一辈子，被人保护的时候倒是少见。
　　“你觉得他是真心投效我神族么？”
　　此时一丛云驾的后方，冥族传人太渊也正与夜族神子双生低声交谈。
　　“初时大概只为保命，而如今，却是不投也不行了！”
　　夜族神子双生低声一笑，道：“他既献上了古圣法门，这世间诸修眼中，他便已是天元的千古罪人，还想独善其身，又谈何容易？呵呵，只可惜他倒聪明，坚守一心，直接献宝于神主，不然的话，投靠了咱们任何一族，都不会让他这么轻松的洗了罪孽，至少我们夜族千种禁制在他身上布下至少八百道时，是不会放心用他的，只惜呀，神主做事与我等不同！”
　　冥族传人太渊淡淡道：“神主乃三千神族之主，自不屑用这等小伎俩，不过如果需要此子前去为他老人家做那件大事的话，我倒真有些怀疑了，他真的对此子如此放心？”
　　“除了真心投效神主，他哪还有路可走？”
　　夜族神子双生一指虚空，低声笑道：“你来看，这一路走来，不知多少暗含杀意的眼光在看他，而在神族，以不朽神王与无间神子的性子，又怎么可能真个饶过他？明面上，或许这二位不敢动他，但私底下，可以除掉一位人族叛修，又不被神主觉的方法太多了！”
　　“那这一路倒是热闹了！”
　　太渊淡淡说道，目光淡淡的扫了前方行的方行一眼，瞳孔微缩：“他不肯投效于我们门下，将会是他最大的错误，可惜了，本来还有些机会，可以好好用他一用的……”
　　“人族向来短视，不吃个亏，又怎会懂事？”
　　……
　　……
　　“哼，我看那些王个个都是胆小鬼，神族降临时，没听说他们敢反抗，后来气运在净土，也不见他们敢越过防线前去汇合，到了现在，也不见得他们就赶来刺杀你！”
　　平安行了一日，瑶池小公主那紧绷的神情也终于放松了些，冷嘲热讽的说道。
　　“这倒有些怪了，没人来刺杀我，你倒很失望的样子？”
　　方行斜眼瞅着她，调侃了一句。
　　“因为你现在身份不一样啊，你是背叛了天元的大坏蛋，若是连个刺杀你的人都没有，那说明他们也太没有血性了，不过很苦恼哇，其实想想，现在那些恨你的，倒是好人了，可你又是我男人，我还不愿让别人伤了你，你说万一真的有人来刺杀你的话，我是杀他们好呢还是放过他们好呢？唉，谁想杀你，我就想杀谁，但他们又偏偏是好人，我下不去手啊……”
　　瑶池小公主本来嘴巴就有点碎，心里迷茫了起来，更是说个不停了。
　　“放心吧，现在还真不见得有人能杀……”
　　方行也心情复杂，低笑着说了一句，而后忽然间睁大了眼睛。
　　此时他们这一行人，已经行到了中域天罡山脉之境，奇峰陡立，怪崖成片，眼前便出现了数道高绝万刃的奇峰，这一行队伍正于山峰旁边绕飞而过，瑶池小公主正在为有刺客袭来的话，自己下不下杀手的问题而苦恼，却冷不防忽然间便有一枝神箭自那山腰里射了出来，方行的一句劝慰之言还没说完，那一枝羽箭便已骤然间射穿了她的胸腹，鲜血淋漓迸溅！
　　“我……”
　　瑶池小公主陡然瞪大了眼睛，呆呆望着胸口穿出的箭头。
　　“躺下！”
　　方行瞬间满面惊怒，大吼一声，跳起了起来，将她揽在了怀里。
　　“嗖……”
　　这一瞬间，又有一道羽箭化作流光飞来，直刺瑶池小公主的脑袋，方行反应极快，将瑶池小公主按在身下，而后探手一握，那一道流光于电光石火间被他握在了手中，赫然是一枝玄铁锻造，上面布满了各种精细符文的符箭，乃是一种越了飞剑不知多少倍的远攻神器！
　　“唰！”
　　他目露凶光，远远看了过去，眼睛余光正好看到千丈之外的孤峰上，正有一名黑衣的年青人缓缓收回了手里的铁弓，目光也正看向这里，用力往地上啐了一口，而后向林间投去。
　　“有刺客！”
　　周围的神族甲士尽皆震惊，列起防御之阵。
　　轰！
　　也在这一霎，周围的各方山石之上，不知有多少人开山裂石，自虚空间，自岩石间跳了出来，赫然一个个都是隐迹高手，各手持神兵利剑，阵型尖锐而森然，踏云御剑，直向着位于神族甲士中段的方行刺杀了过来，空中同时响起了一声暴喝，滚滚如雷鸣，震荡在山野之间：“吾等乃人族义士，特来取天元叛方行级，不相干的人皆让开，否则杀之无赦……”
　　“杀！”
　　神族甲士立时打算布阵迎敌，冲杀出去，可很快后方便传来了一声大喝：“布阵！”
　　下了命令的赫然便是冥族传人太渊，他一双狭长的眸子淡淡的望着那些冲来的刺客，面上升起了一抹冷笑，悠悠向方行说道：“通天将军，有人来送死，你说咱们怎么处……”
　　他语带调侃，似乎想问方行这些人该怎么处置。
　　可他却没留意到，方行此时的眼睛已经变得血红了，瑶池小公主胸口的鲜血已经染红了甲胄，对修行之人来说，这一箭并不致命，但却凶狠异常，而且适才第二箭射来之时，乃是直奔着她的脑袋去的，若不是被自己一把握住，这时候她的脑袋想必已经烂掉了……
　　“你在考虑要不要对他们下杀手，可他们对你却不会手下留情啊……”
　　帮瑶池小公主拔出了胸口的符箭，又喂她服了一粒灵丹，方行的神情懊恼至极。
　　“他们……不是坏人吧……”
　　瑶池小公主伸出纤细的手掌，握住了方行的手，声音极度迷茫。
　　“对，他们不是坏人！”
　　方行点了点头，而后目露杀机：“不过我是！”
　　说完了之后，他已经挣脱了瑶池小公主的手，一步踏了出去。
　　轰！轰！轰！
　　这一步踏出之际，看起来一身气机平常的他，身后陡然间有三条惊人的仙气爆了开来，如同三道飘飘扬扬的仙带，无风自动，飞扬在他的身后，与此同时，连他身周的虚空都开始不停的炸开，出了阵阵爆裂般的罡风，震荡四野，身边距离他比较近的几名神族甲士都被他身上的气机震飞了出去，溃不成军，而与此同时，他这一步迈出，已在百丈之外了……
　　“杀！”
　　那一队刺客，已堪堪冲至了近前，为一位，竟然是帝婴大乘境的老修，驾御着一道古剑，在虚空之中割出了一道条条的裂隙，便犹如一道黑色闪电般随之向方行劈了过来。
　　“杀你大爷！”
　　方行探手而出，指间蕴含的怪力，直接震散了黑色闪电，而后按在了老修头顶。
　　“噗……”
　　老修满面惊诧，张口便欲大叫，却被方行直接捏碎了脑袋。8
　　


