　　“妈的，这艘破仙舟还真结实，与小世界相比也不惶多让了！”
　　方行重重的朝着帝释所在的仙舟上斩了几刀，却发现此舟居然甚是结实，斩之不动，上面氤氲着的禁制毫芒极是厉害，大部分的刀气都被卸掉了，神通轰陆在上面，更是直接便被一层一无形的护罩所遮掩，根本伤及不得此舟本身，却搞得他又是泄气又是愤怒……
　　“也不知那帝释躲在里面搞什么，别到了最后，再被他溜了……”
　　方行深吸一口气，围着这仙舟转了一圈，暗暗琢磨了起来。
　　此时偌大一片战场，却已经开始止息战火了，帝释麾下八千赤宵军，再加上青萝仙子御下的一千赤宵军，在此时赫然只剩了不足三千人，皆被蛤蟆军看管住，丢掉了兵器战甲，簇拥在了一处，而一处神族生灵，则是眼馋欲滴的呆在边缘，蛤蟆军却不让他们接近那群赤宵军，而他们不得神主与神王的命令，却也不敢接近，只是又敬又畏的望着蛤蟆军中之人。
　　在更远处，则是驻扎着五大势力的兵马！
　　他们可以说还没有完全的冲进战场，局面就已经逆转，出现了谁也意想不到的变化！
　　此时诸位长老，都是一脸的冷峻，目光深沉的看着那四位少主，久久不发一言。
　　而他们麾下的一众仙将，则满脸迷茫，到现在都不知道出了什么事。
　　“何其大胆，居然敢伤帝释殿下，你们……你们四家这是要造反吗？”
　　一声冷喝打破了场间的沉寂，说话的却是七昧天的一位长老，他此时当真是怒不可遏，若论起对帝流的仇恨，七昧天说第一，那没有人敢说第二，先是他们家族的少主，在乱流海时便被斩了，后来七昧天的长老风山童，又在诸方势力一起逼上帝流营寨讨要说法时被帝流蛮不讲理的一刀斩杀，前前后后，居然已经有两位身份尊贵的上仙死在了帝流的手底……
　　这等损失，这等耻侮，便是对方是帝子，七昧天又怎能容忍得下？
　　这一次五方势力齐来相救，七昧天便从中周旋，下了大功夫！
　　目的自然也很简单，就是要通过帝释的手，帮七昧天洗脱这份深及骨髓的耻辱……
　　只是这本来已经十拿九稳的计划，最终却出现了谁也意想不到的变化！
　　那四家的少主，居然同时向着帝释出了手！
　　若不是看到了那几大势力的长老，一样也露出了和自己一样的惊愕表情，这位七昧天的长老甚至还以为是这四方势力合谋陷害，商量出了某个恶毒的计策来坑害自己这七昧天！
　　“小影儿，究竟是怎么回事？”
　　暗影天梦家的大长老也沉着一张脸，低声喝问。
　　“我……我也不知道啊……”
　　被一副梦甲罩在里面的小影子声音纤细，又惊又惶，都快要哭了出来。
　　虽然她的修为也是太乙上仙，身份更是尊贵，但亲手刺伤了帝子，这无疑也是一场极大的罪名，别说是她，就连他们暗影天梦家，估计也承担不起这个谋刺帝子的罪名，毕竟他们便再是五大势力，底蕴再深厚，那也是御下部属，只有选择队伍的权利，却没有直接向帝子下手的权力，而刚才她们几人刺杀帝释的场景，却被这片战场上几乎所有的人都看到了……
　　“不用逼她们了……”
　　也在此时，暗霜天的三位白袍老仙轻轻叹了口气，显得有些无奈，低声道：“到了此时还看不出来么，是帝流殿下的后手……我们都小瞧了他啊，用心居然如此歹毒……”
　　“嗯？”
　　其他几方势力皆转头向他看了过来。
　　那白袍老仙中的一位，低声开口道：“冰妍她们都是我们花费了极大的代价从帝流殿下手中救了出来的，当时我们也在怀疑，是不是他们身上会被帝流做下了什么手脚，可是以我们的修为，前前后后不知替他们检查了多少回，除了他们的神魂有些紊乱之外，都查不出任何的问题，现在却是明白了，不是帝流没有在他们身上下暗禁，只是我们检查不出来啊……”
　　“不错！”
　　九岭凤凰天的第三族长也轻轻点了点头，道：“确实是我们大意了，本来还以为可以借着两位帝子相争，为我五方多争取一些利益，现在才明白，他们两人，又何尝不是在以我们为棋子，与对方相争？本来帝释殿下要我们远远观望，便是为了给他自己留条后路，结果终未想到的是，帝流殿下一样留下了后手，将帝释殿下的后路却化作了他的死路，厉害啊……”
　　“最为可恨的是，本是他们帝子相争，但如今，却教咱们背上了弑杀帝子罪名……”
　　暗影天的蓝衣老妪恨声开口，眼中几乎冒出了毒火。
　　“……还有希望，只望帝释殿下没死！”
　　上清天太岳仙宗的秦淮扬淡淡开口，只说了这么没头没尾的一句。
　　但其他诸势力闻言，却立时心里一动，有的震惊，有的惊惧，心间沉甸甸的。
　　秦淮扬的意思很明显，若是帝释未死，那么他们依然可以选择，只是事后却要将自家的少主交出去，任由帝释那边处置，寻高手为他们探查，找出他们体内被下的禁制，如此一来，还有与帝释和解的希望，这样做的问题在于，一定要牺牲自家的少主，但好处却在于，最终不必背负这个刺杀帝子的罪名，当然了，这一切的前提，都建立在帝释未死的情况下……
　　“不可，小影儿是我暗影天老祖的心肝儿，怎么可能……”
　　暗影天蓝衣老妪第一个大惊，失声叫了出来，只是后面的话却没说下去。
　　她也知道，就算老祖宗再疼小影儿，为了不背负刺杀帝子的罪名，也会选择牺牲她。
　　“过去看看吧！”
　　九岭凤凰天的第三族长冷声开口，向诸方长老点了点头，向前掠去。
　　其他诸方势力也尽皆点头，簇拥着四位少主，齐向战场中间飞掠了过去，本来在他们眼中都如宝贝疙瘩一般的少主，在这时候却像是成为了囚犯一样，被他们牢牢看护在了里面！
　　“呵呵，如此倒有些庆幸吾家少主没有活着回来了……”
　　那七昧天的长老此时也跟在了后面，察言辨色，他已经发现这几方势力的长老可都不是假装的，看样子他们真是被帝流的后手搞惨了啊，舍身处地的一想，他都可以理解这几位长老心里的纠结，这是真真正正的被两位帝子夹在了中间折腾了一番，不仅丢尽了先机，甚至也被逼到了死角，这个亏吃的太大了，哪怕帝释没死又如何，他们还真能取得原谅不成？
　　“好，既然你这么结实，那就看看你能撑到什么时候？”
　　方行咬着牙要打破这仙舟，大手一招，无数仙将涌了上来，围作一圈，朝着仙舟下手，各式各样的神通，各式各样的仙宝，皆重重的朝着仙舟轰击了过去，生生消耗起了仙舟的禁制，这样一艘仙舟，便是大罗金仙，估计都要废一番手脚才能打破，却也经不起这等消耗！
　　“莫……莫打了，我……我出来了！”
　　可也就在仙舟上面的禁制被打的乌光黯淡，即将连仙舟都被轰成渣时，里面却忽然间响起了一声惊呼，诸仙一怔，齐齐住手，然后就见在半晌之后，那艘仙舟的门被缓缓打了开来，一个身材丰盈高挑，容颜凄美的碧衣女子，怀里抱着一个男子，慢慢的走了出来……
　　“什么？”
　　看到了这一幕的霎那，心里本来还抱着点儿希望的诸方势力，瞬间大惊。
　　那女子，自然便是青萝仙子了，可她抱在了怀里的男子，身材修长，毫无气息，身上已经卸去了仙甲与披风，只有一袭白袍裹着，双目紧闭，一身是血，赫然便是帝释……
　　“怎么可能，帝释殿下怎么会……”
　　见到了这一幕的诸方长老，人人惊恐，瞳孔都缩了起来。
　　他们心里根本无法相信这一幕……
　　虽然，四位少主同时出手，刺伤了帝释殿下，但他怎么可能会死？
　　以帝释殿下的修为，受伤再重，只要不是当场被磨灭神魂，也总有保命之法吧？
　　他可是号称大赤天太乙境界第一人，怎么可能这点伤便死了？
　　“额……这可真是没想到，诸位道友，你们家的少主……惹了大祸啊……”
　　七昧天的那位长老，明显也吃了一惊，忍不住低声说道。
　　在这个时候，他倒不是在幸灾乐祸，而是真的叹息……
　　若只是那几位少主刺伤了帝释的话，诸方势力还有周旋余地，可如今帝释居然死了，那他们几位少主刺杀帝子的罪名可就无论如何也逃不掉了，这真是想想都后怕的大罪啊……
　　“轰！”
　　周围一片沉默里，那位九岭凤凰天的第三族长与上清天太岳天宗的秦淮扬同时出手，重重一掌拍在了这个正在摇头叹惜的七昧天长老后背与左肋之上，毫不留情的一击，几乎使得这位七昧天的长老肉身生机与神魂同时湮灭，呆呆的转头看了他们一眼，身形萎顿了下去。
　　“将七昧天人马全部绞杀，一个不留！”
　　九岭凤凰天的第三族长与秦淮扬对视了一眼，淡淡下令，然后便转向拜了下去。
　　“九岭凤凰天救驾来迟……”
　　“上清太岳天宗救架来迟……”
　　其他诸方长老一怔，也急急跪了下去：“暗影天救驾来迟……”
　　“暗霜天救驾来迟……”
　　“……还望帝流殿下恕罪！”


