    身处瀑布之下的方行，敏感的察觉到了水流的细微变化，同时一道强烈的危机感觉从头袭来，他在这一刻，一声闷吼，咬紧了钢牙，而后体内灵气疯狂运转，在这一刻，他背后竟然幻化出了两只一丈多长的金色翅膀，在瀑布下猛然一扇，逆着瀑布冲天而起。W⊙頂點說，..
    轰隆隆，千斤巨石几乎眨眼间便落了下来，势若天降，力比万斤。
    “十万八千剑，给我斩！”
    方行大吼，迎着瀑布冲了上去，背后的两只翅膀一振，竟然有道道金色的剑影幻化了出来，若是仔细看，便可以发现，他背后的两只翅膀，竟然都是由一枝一枝的金色剑光组成，在他心念一动间，便有十几道剑光冲出，宛若飞剑一般交织纵横，逆斩青石。
    “咻咻咻……”
    水流被劈开，绽放出一朵一朵好看的水花，金色剑气与青石撞击，立刻在青石上面斩出了交织纵横的道道痕迹，然而青石厚重，根本未曾斩开，仍然向着方行重重砸了下来，方行心中，那强烈的危机已经到了极，心脏猛然揪起，恨不得立刻逃开。
    不过他没有这么做，反而利用最后一丝时间，将所有的灵气都凝聚了起来。
    “咻……”
    两只金色翅膀上，又有一道剑光飞起。
    这一次只有一道，却异常的真实，便仿佛一柄真正的上阶飞剑。
    剑光逆流而起，带着一股绝然的气息。
    “嘭……”
    青石落了下来，剑光在青石距离方行只有十丈距离时斩在了青石之上。
    轰然一声剧响。青石应声炸成了两半。擦着方行的身体落到了瀑布底下的清潭里。炸起了两道十余丈高的水花，又在潭底撞成了碎片，可见力量之巨。
    而方行在这一刻，也已力竭，金色翅膀完全消失，整个人顺着水流摔了下去。
    “唰……”
    就在这一刻，掠空之中响起，金乌飞了下来。爪子捞住了方行的胳膊，将他拉出了瀑布的冲击范围，金乌低头看了方行一眼，叹道：“你这哪里是修炼啊，分明就是玩命！”
    方行脸色惨白，笑得有也有些勉强：“哈哈，这就叫撑死胆大的，饿死胆的……”
    金乌咂了咂嘴，没什么，心里却也有些佩服。
    它虽然修为不高。但性子却野，这七八年来。游走四域，也见识了形形色色的人物，但像这个鬼一般的人物却少见，尤其是在见到了他的修炼方式之后，心里更是起了一丝期许，或许自己想找一个真正的结盟者，将来帮自己干成那件大事的话，还真非他不可……
    金乌不是傻子，可没真想一辈子做一个人类的坐骑。
    这段时间如此老实的呆在青云宗，就是因为知道百兽宗已经猜到了自己可能潜入楚域，怕一出去被人捉到而已，本打算潜伏一段时间再逃走，只是心思初动之际，方行却带了一道大鹏族的修行秘法给它，却是可以大幅度提升它飞行速度的好东西。
    有了这东西，金乌立马决定暂时不逃了，先看看这鬼还有什么好东西再，而到了此时，见识到了这鬼修炼的狠劲，它心里却也升起了一丝佩服之意。
    虽然这鬼现在实力还低得狠，不过假以时日，没准真有可能一飞冲天！
    它渐渐从必须要逃走的心态，转变成了准备留下观察观察的心态。
    方行自然不知道金乌心里的瞎琢磨，心里已经开始思索完整的修炼计划了。
    三年时间，白千丈为他打下了最坚实的底子，也教会了他最有用的道理。对于一些普通人认为根本没有希望达成的目标，方行根本就不在乎，非得自己研究一下才行。
    大鹏邪王给出的玄诀，虽然常人看来半年时间很难达成，但方行却觉得大有希望。
    撑死胆大的，饿死胆的，生与死之间，有大潜力。
    也正因此，方行选择了这样一种方法来磨炼自己对于十万八千剑的修炼。
    此诀脱胎于大鹏一族的天赋神通，因而也带有大鹏族的影子，一旦运转，背后会显化两丈金翅，对于大鹏妖族来，以羽为剑，便可将这门玄法摧动到极强，但对方行来，因为两只金翅皆是由灵气幻化而成，难度就高了很多，必须以幻化灵气达到真正的剑气效果。
    不过好在，方行灵气凝炼，虽只灵动六重，却比一些灵动九重还要凝炼，因而他所幻化的金翅，原本就非常凝实，也算是天生比别人占了一些便宜，再加上这种动辄要人命的修炼方法，生与死的危机之间，修士就更容易将自身神念发挥到极致，催动此诀事半功倍。
    第一次用这种方法修炼，虽然成功，但却也一下子耗尽了方行的灵气，他便盘坐了下来，饮了几口灵酒，补充自己的灵气，等到灵气恢复的差不多了，便再次进行磨炼，金乌见了他这模样，心下也自有些佩服，开始配合起来，完全依着方行的指令行事。
    便这样日复一日，方行的苦行僧式修炼方式延续了下来，从一块千斤巨石，到两块千斤巨石，再到五块千斤巨石……每天固定修炼三个时辰，差不多了就回潜龙谷睡觉，一觉醒来，便再次来修炼，中间遇到的危机自然也多，有好几回方行无法斩开那从天而降的巨石，被直接砸进了水潭，不过他提前准备好了灵药，再加上体魄强健，恢复得却也极快。
    在这种磨炼中，他的修为也涨进飞快，已经达到了灵动六重大圆满。
    在别人看来，他这速度当真是一般，尤其是在消耗了超过常人近十倍的资源的情况下，才提升这修为，实在是有些耸人听闻，慢到了让人牙疼的地步，不过方行自己心里却是清楚，以他对灵气的严苛要求，能够将修为提升这么快，已经是非常难得的事情了。
    也幸好他现在有钱，才能经得起这般消耗，仅仅是乱荒山一行，他便获得了近千株梦魂草，一颗火属于七阶妖丹，一颗土属性九阶妖丹，另外锻真子弟子那算进了公帐的资源，最后分配时，也给他送来了实实在在的一份，后来道门对在乱荒山一行表现优异的十大弟子进行奖赏，自然也少不了他这一份，足足一百枚中品灵石加上各式丹药都送到了潜龙谷来。
    这种东西，都是实实在在的资源，也是修行者最为重视的东西，有了它，修行便显得简单，没有它，修行便难如登天，而如今的方行，不但有着绰绰有余的修行资源，还有着从大鹏邪王处获得的妖族玄诀，更有一份为了修炼而拼命的狠劲，实力不升反而怪了。
    而在这段时间里，蛮也真的没有被青鸟长老禁足，反倒时常来看他。青岛长老对蛮的态度，似乎无形中放松了许多，以前的蛮，除了闭关修炼之外，便是时时跟随着青鸟长老身边的，像这样经常外出来探视一个男弟子，根本是不可能的事情。
    经过一番了解，方行也不由感叹，现在的蛮进步也真的太大了，不仅同样拥有了灵动六重的修为，其丹法造诣也也有了相当的火候。
    丹法造诣越高，能够炼制的丹药等阶便越高，成功的把握也越大，当得知现在的蛮已经准备开始炼化灵动七重破阶丹，只是手法还不甚纯熟，青鸟长老还舍不得让她动真格的去炼时，方行便大大方方将所有的资源都摆在了蛮面前，少爷风采显露无疑。
    “炼！没啥可的，就是个炼，少爷资源有的是，尽管拿去炼手，哪怕你毁掉十炉呢，只要一炉成功了就行，我等着用破阶丹呢，你别怕浪费，速度快就行！”
    这一下子，就连蛮也惊呆了。
    在她的观念里，青鸟长老以及各师姐妹一直向她灌输一个道理，那就是普通的宗门弟子日子过得非常苦，她能有现在的优沃条件，纯粹是因为师尊宠爱自己，才大把大把的资源赏赐了下来，让自己可以资源无忧的一路修炼到灵动六重，还学会了高明的丹法。
    也正因为这个念头，她前面几回来看方行，总是悄悄的给他拿一些高阶的妖灵丹来，不过现在看来，自家这少爷似乎不比自己穷啊……
    蛮也不客气，对她和方行来，俩人之间基本上没有什么客气不客气的概念，直接高高兴兴的取了五十株梦魂草并三百块中品灵石走了，有了这些东西，她就可以购买足以炼制五回灵动七阶破阶丹的材料，全无后顾之忧的放开手去尝试炼制了。
    而从蛮口中，方行也得知，许灵云果然得到了青鸟长老赐予的三枚九阶上品妖灵丹，并且以自身灵力助她炼化，如今修为已经达到了灵动九重，更是修炼了经过白千丈长老改良的青炎锻真诀，如今正在闭关，将自己一身的灵气提炼的更加精纯。
    “对了，少爷，师尊暗示我打听白师叔祖传了你什么法诀呢，你有没有办法应对？”
    临走之际，蛮忽然想起了一件事，有些担忧的告诉方行。(未完待续。。)
        
