    跟许灵云通过一些常识来判断眼前见到的东西不一样，方行在看到了某种自己不认识的怪东西时，都会用阴阳神魔鉴察看一下，因而他看了出来，这两只石怪，根本就不是什么“魔兽”，而是一种类似于法术召唤出来的傀儡，实力界于灵动七重至九重之间。【】
    之所以说是界于灵动七重至九重之间，是因为这种傀儡体内没有修为，只能靠它们的实力来评判，其力大无穷，一击之力足有上万斤，这已经能比得上灵动九重修士的一击之力了，但却又行动迟缓，没有灵性，因此对付起它来，只要找准了办法，便也不是很困难。
    另外，若是魔兽的话，除非将它完全绞杀，否则是会一直存在的，而土傀儡却是靠体内傀儡符上的地气存在，地气一旦耗尽，它们也会消失。
    许灵云一剑绞碎了土傀儡的胳臂之后，立刻命令所有青云宗的弟子撤出谷口，栖霞谷的女弟子对她的命令无比信奉，虽有些迟疑，但还是照做了，手里攥着两把梦魂草就向谷口冲来，而其他三谷的弟子，则有些舍不得离开，更有人大叫：“一起联手杀了它们……”
    两个石怪被许灵云冲击之后，立刻大声嘶吼，发出了震天价的粗暴叫声，挥动石棒向许灵云砸来，那被剑光绞碎的胳臂，竟被又生长了出来，似乎一点伤也没有受到。许灵云心下也有些吃惊，咬紧牙关与两只石怪缠斗，宛若花蝴蝶，又似缥缈女仙，轻盈至极。
    “一只飞行坐骑带来的实力提升简直太大了……”
    方行不由赞叹，许灵云有了那只白鹤代步，得以在空中飞翔，对实力的提升简直令人震惊，不仅有了空战的能力，更是凭白多了一份惊人的速度，尤其是她亲手照料这只白鹤长大，与其心意相通，一人一鹤飞在空中，时而分离，时而共同御敌，实力等于成倍增涨。
    见除了栖霞谷弟子外，其他人竟然还不想着撤出谷来，甚至还有人跃跃欲试，准备来与自己夹击这两只石怪，许灵云心里也升起了难言的怒意，恨声道：“你们都不要命了吗？速速退出山谷，这里有古怪，并不是只有这两只石怪……”
    皮君子与风清薇微怔，这才高声喝道：“退出山谷！”
    青云谷弟子闻言，这才一狠心，又拽了两把梦魂草，然后往谷口跑来，却还是有一些人，站在谷中犹豫不定。然而也就在这时，忽然间山谷后面，响起了一阵“轰隆隆”的暴响，只前烟尘滚滚，竟然有十几只身形巨大的妖兽从谷内奔了出来，凶气逼人。
    随后，一声寒气森然的笑声响起：“嘎嘎，既然来了，就别走了……”
    随着话声，山谷上方，忽然间有刺目的金光耀眼，一颗小太阳也似的存在凭空出现，向着山谷落了下来，那个存在，气机之强，如狼烟滚滚，霎时间震慑了这山谷中修为较低的灵动五重弟子，一个个惊骇欲叫，张大了嘴巴，仿佛空气凝固，喘不过气来一般。
    “天啊，这是筑基期的大妖吗？”
    “它……它竟然会说话，这是妖……是筑基期大妖！”
    众青云宗弟子大骇，发一声喊，不要命般向着谷口冲了过来。
    就连许灵云也是脸色大变，足下白鹤一声清鸣，便向着谷口没命般冲了过来。
    许灵云纵是灵动八重，对上了筑基期的大妖，也毫无抵抗之力。
    筑基下之下的妖兽，还具有妖身，智商往往也不高，但筑基之后，便会修炼出“人相”，也就是变化作人形的能力，同时神智大幅度提升，更是可以开始学习人言，这个小太阳一样的妖怪，可以开口说话，思路清晰，再加上气机狂暴，分明就是筑基期的大妖。
    然而在这个存在出现之时，方行也陡然站了起来，双眼死死的盯着这家伙，他动用了阴阳神魔鉴，本以为无法鉴定出这筑基期大妖的修为，却没想到，这一眼望去，对方的修为忽然就被他看了个通透，惊人的是，此妖气机虽然强到没边，但实际上的修为却是……
    六阶！
    分明是个气机强盛的没边的筑基期大妖，怎么会只有六阶妖兽的修为？
    方行呆了呆，眨眨眼，灵气汇聚于双目，竭尽全力向那光团看去，渐渐的，那耀眼的金芒被破开，看清了光团里面的存在……那赫然是一只巨大的大鸟，体型肥壮，比许灵云的白鹤还大了一圈，通体金毛，两只翅膀正得意洋洋的拍着，眼珠子骨碌碌乱转……
    这……这竟然是一只巨大的金色乌鸦！
    这一霎间，方行都差点给整迷茫了。
    不过，分明是一只六阶的金色妖鸦，又怎么拥有这么强的气机？
    方行定睛一看，顿时注意到这金鸦胸口，竟然贴着一张金符，却是那金符散发出了耀眼的光芒，也是那金符上释放出了筑基期大妖的气息……
    “装神弄鬼符？”
    方行凝神精神，鉴定出了那道符的作用之后，险些一口老血喷了出来。
    这是什么玩意？
    “快逃……”
    许灵云飞速的从山谷掠了过来，她不顾危险，抵挡下了两只石怪片刻，争取了一部分时间，已经使得差不多有一半的青云宗弟子逃了出来，也算仁之义尽，再留下来，恐怕自己也会死在那大妖手里了，因此许灵云决定直接离开，边飞边向站在谷口发呆的方行示警。
    她却是没想到，那所谓的“大妖”实际上只是一只六阶的妖兽，若是别人告诉了她，她凝神以法眼看去，也能看到它的形体，只是这个时候，却根本没时间这么做了。
    然而也就在许灵云向方行示警之时，本来看起来像是吓呆了一样的方行，眼珠子一转，像是忽然间反应了过来，而后他鬼鬼的一笑，忽然间手里的大刀一挥，正义凛然的喝道：“灵云师姐，你先走，还有十几个师兄弟在谷内，我去接应他们一下！”
    说着，挥舞大刀，脚下狼烟滚滚，直向谷内冲杀了过去。
    “你疯啦？”
    许灵云大惊，没想到方行会在这时候撑英雄。
    对她来说，自己既然是青云宗真传，便要负起真传的责任，因此她在自己示警三次，青云宗弟子还不肯退出来的情况下，仍然不惜危险，与石怪厮斗，争取了一部分时间，但也就这一部分时间了，还没有逃出来的其他弟子，纵然身死，也怪不得她了。
    只是她没想到，在自己都打算逃走的时候，方行竟然不顾生命危险，要冲进去接应未曾来得及离开的青云宗弟子，这个身量尚未长成的小鬼，形象一下子高了起来。
    “嗖……”
    许灵云忽然一咬嘴唇，意念传递给白鹤，竟然又转头飞了回来。
    她是一个负责任的人，见方行都不愿放弃剩下的青云宗弟子，决定自己也回来拼一把，能救出几个是几个，不然将他们留在这里，那就死定了。
    却说那十几个被困在了山谷中的青云宗弟子，便有两三人是锻真谷的弟子，它们被那大妖的威势慑住，一时战战兢兢，胆气缩的没了影，明明身后有石怪巨人冲来，身前又有十几只强大的妖兽冲来，可他们却偏偏像是失去了所有一战的胆气，只是拼命哭嚎。
    眼见就要被石怪与妖兽夹击致死，这时候，他们耳边却忽然响起了一声暴喝：“锻真谷的王八蛋们，方大爷来救你们来啦，赶紧给我滚去逃命……”
    “嗖……”
    就在妖兽们将要扑到他们身上时，一道人影瞬间从他们身边冲过，手中大刀疾挥，刀上金焰如一面大旗，瞬间覆盖了最前几只冲来的妖兽，等到火光散去，那几只妖兽已经变成了几块焦黑的碎块，而这几名锻真谷弟子，也被这一声暴喝惊的回得神。
    一眼看到方行，三个人几乎哭了出来，大叫道：“方师兄……”
    方行持刀，威风凛凛的挡在他们身前，头也不回，喝道：“快滚去逃命！”
    “多谢……谢方师兄救命……”
    三人大声叫道，拼命扯着彼此，向谷口逃去，然而那两只迟缓的石怪却冲了过来，这三人立刻展开身法竭力闪避，不过这时候，许灵云却也到了，掌中剑光皎皎如龙，缠住了这两只石怪，给这三名锻真谷的弟子制造了离开的机会，这三人痛哭流涕的逃出去了。
    （明天就要上架，今天还有一更，作为一直以来支持老鬼的兄弟姐妹们的一点答谢，谢谢你们，不然老鬼支持不到现在，一章不多，只是老鬼的一点心意，希望你们看的愉快，明天就会上架了，这本书命运会怎样呢……唉，看首订如何吧，心情忐忑，难以自持！）
    ...
        
