　　葬送仙界，屠尽众仙？
　　这么一顶大帽子扣下来，实在是把方行吓坏了。
　　虽然太虚宝宝讲述的，都是一些道听途说来的小道消息，也不见得就能作准，但这么一袭话还真是让方行心里感觉沉甸甸的，不说别的，当初他在接过太上道统的传承时，可真真切切的看到过苍天镇灭太上道统的一幕啊，也感受到过太上道被葬灭时的怒火，隐隐约约记得，当初那太残留在了太上道统内的意志，确实曾经吼出过“他日执剑葬天者，惟我太上十一徒”之类的话，而这样看起来像是在吹牛的话，竟与大仙界流传的传言无意中相符了？
　　“不行，我得与太上道一刀两断……”
　　方行琢磨着，忽然间做下了决定，斩钉截铁的说道。
　　其他人听了，更是无语，眼神古怪的看着他。
　　修行界里重师承，还真没见过一开口就要自己的师承断了关系的！
　　况且，你修的是人家太上道的法，学得是人家太上道的神通，哪有这么说断就断的？
　　方行似乎也知道这话忒不靠谱，皱了皱眉头，又道：“最起码不能让人知道！”
　　“此言不差，不论真假，大仙界既然有这样的流言，那你这太上道统隔世遗徒的身份便不可随便泄露，不然一定会引来诸多麻烦，甚至连仙王都会找你，到时候就热闹了……”
　　鹿叟老成了人精的，此时立刻出口附和。
　　“不错，这个封口令是必须要下的！”
　　文先生也点了点头，神情非常的凝重。
　　现在他们都与方行是一条绳上的蚂蚱，再加上受了他不少恩情，自然也为他真心考虑！
　　虽然在他们心底，也隐隐有些为方行这个预言之中要“葬灭大仙界”的身份有些惴惴，但现在却没有别的办法，只能与方行站在同一条阵线，考虑事情，先从他的安全出……
　　当然了，就目前这些人来说，要么是方行的亲人，要么是他的门人朋友，又或是因为道瘴而决定追随他的人，倒也不担心会有人包藏祸心，这么一句“封口令”说了出来，诸人便皆点头，明白此事的重要性，决定从此之后，干脆的忘记方行这个“太上遗徒”的身份了……
　　“行了，倒是没想到扯出这么大的一个问题！”
　　鹿叟苦笑着摇了摇头，道：“但不论怎么说，还是要想办法离开的呀！”
　　一听这话，却是人人感觉有些荒唐，刚才他们说起这些，目的无非是为了讨论怎么离开，倒是没想到话题走偏，居然说起了一些意想不到的话题，而如今，最主要的问题却还是没有解决，而他们聊了这么一通之后，非但没有什么主意，心头反倒更感觉沉甸甸的了……
　　如今已经搞明白了，外面那些一直把守龙界仙凡之路，并镇压了九头虫的，便是赤宵仙王之子帝释的手下，而他们的主要目的，便是寻找这太虚传承，很明显，如今他们既然现了线索，那就一定不会随便放弃，说不定已经通知了帝释，甚至是赤宵仙王过来了，万一真的那等大人物过来了，他们就算躲在了这传承地内，又焉能算得上是万无一失？
　　听太虚宝宝讲，此时的太虚传承，是不会轻易被打开的。
　　便是仙王，要强行打开的话，也只会搞的这传承地直接炸毁。
　　但说归这么说，世事无绝对，如今千年过去了，万一那些仙王又长本事了呢？
　　万一那仙王真的想要用强呢？
　　这传承地炸掉了，他们躲在里面，又能有什么好果子吃？
　　因此说到底，他们如今非但坚定要离开，而且更迫切了……
　　只可惜，用强是行不通的，外面那些仙兵仙将，哪怕皆是没有封正的伪仙，其实力也是可怖异常的，再加上他们有太乙正仙书写的符篆，连九头虫都镇压了，更何况他们？
　　“再去找，一定要好好搜索，看这传承地有没有其他离开的门径！”
　　鹿叟代替方行下了命令，再次命人去四处寻找。
　　不过大家面面相觑，虽然答应了，但内心里却也明白，这门径怕是不好找！
　　毕竟这仙府说小不小，说大不大，他们刚才已经看过了一遍，确实是没有任何线索！
　　“若真是搜遍仙府，都没有第二条出路的话，那或许，只有一个地方还有希望了……”
　　鹿叟等人一番探讨，目光都有些凝重的看向了方行。
　　“最里面的那一座大殿么？”
　　方行知道他们想的是什么，目光悠悠，向仙府里面看了过去。
　　刚才鹿叟便已经对他说过，这一座仙府里面，所有的殿阁他们都已经搜索查看过，皆是各类法宝与典藉，没有什么危险之处，惟独这一座仙府最里面的那座大殿，却极是诡异，里面竟有一种让他们都感觉异常凶险的气息，仿佛里面有什么妖魔鬼怪一般，因此他们谁也没敢进去，反而在外面又添加了几重封印，等着方行这边做下了决定之后，再开启或是不开！
　　而方行本来是打算过去看看的，但毕竟刚斩了长生，境界不稳，不好轻易动用神通术法，否则容易导致自己的寿元流失，因此便也暂且按捺了下来，没有主动去戮这马蜂窝！
　　只是如今看来，不过去看看却也不行了……
　　他们惟一的出路，或许就藏在了那大殿之中！
　　“有我和三太子在，也是可以应对一些突状况的！”
　　鹿叟虽然嘴上一直没提，但心底却明白方行如今面临的问题，便不动声色的毛遂自荐！
　　“我自己也没问题，姐夫姐姐，你们放心便是！”
　　敖烈也站了出来，神情甚是倨傲，一副有我万事放心的模样……
　　“好，那就去看看吧！”
　　方行也慢悠悠的站了起来，目光看向了仙府深处。
　　照他这好奇的性子，却是早就想过去看看里面有什么猫腻了，忍到现在已经很不容易。
　　龙女有些担忧的握住了他的手掌，他也知道龙女的心意，便低声笑道：“放心便是，虽然境界有些不稳，但也不至于一动手就老死了，最多再多消耗一点寿元而已……”
　　见他们都已经做下了决定，龙女也只能随着一起向前走去。
　　其他诸修闻言，便也聚在了一起，确定了这仙府的别处，没有其他门径之后，心里明白，也只能寄希望于这仙府深处的那最后一殿了，便在前面带路，通过了长长的甬道，很快便来到了仙府最后面的一座大殿前，这里赫然是一座先天洞穴模样，只能看到一座黑色玄铁殿，镶嵌在石壁之上，与那仙府的门户正遥遥相对，周围数道甬道，皆能通往这里……
　　“从阵理来讲，若是我们进来的门户乃是生门的话，此地便是死门所在！”
　　鹿叟一边陪着方行过来，一边低声解释：“所以这仙府，定然有些玄机，不过道家讲究气机流转，生灭不定，因此生死之门也是可以相互转化的，比如此时，生门已被帝释手下的仙兵仙将把守，却成为了死地，那么这本来象征着死门的所在，没准真有什么生机存在！”
　　“先得保证咱们不被这扇门后的东西搞死啊……”
　　方行却是低笑了一声，目光有些警觉的看向了那座玄铁大门。
　　他这么一靠近了这扇大门，心里却立时起了警兆。
　　确实便如鹿叟等人所说的，这扇门后，或说这座大殿之中，的确有某些让人倍觉凶险的感觉啊，尤其是他神魂远比普通修士强大，一靠近了这里，更是感觉有种心惊肉跳的感觉，甚至都能感觉丝丝缕缕的阴煞，从那紧闭的玄铁门缝里涌了出来，冷不丁间，似乎还能听到有无尽的嘶吼与凄厉的呐喊在门后响起，但又像是幻觉一般，仔细去听时，却没有了……
　　“你知不知晓这是什么所在？”
　　鹿叟看向了太虚宝宝。
　　太虚宝宝这时候正紧紧的贴在方行旁边，看起来像是在保护着方行，但谁都知道，有危险他就立刻躲方行身后了，闻言拨浪鼓一般摇头：“不知道，我走的时候连这片传承地都还没有成形呢，谁也不知道主人他临死之前一念幻灭，究竟会把这里搞成什么样子……”
　　“那进还是不进呢？”
　　文先生有点心虚，向方行看了一眼。
　　“进！”
　　方行大手一挥，做下了决定，笑道：“越是这样我越是想知道里面有什么东西了！”
　　“好，让我来吧！”
　　敖烈第一个站了出来，示意众人向后站站，然后大步走上前去，那门上却横竖贴着数道符篆，乃是文先生画在了上面的，还有几道法阵，却是鹿叟布下，都是刚才怕里面的东西跑出来，刻意封印在了这上面，不过如今既然要进去，便只能先撕下这些符篆和法阵了……
　　“老夫且先布座大阵！”
　　鹿叟也做起了准备，在这玄铁门口，插上数道阵旗，布了一座大阵，自己立身于阵中。
　　“可以了吧？”
　　敖烈见他们都已经准备好了，便干脆的走上前去，三两把扯下了那些符篆，又将鹿叟布下的大阵解了开来，然后心一横，深吸了一口气，忽然间飞起一脚踹在了这玄铁门上……未完待续。


