　　“诸天升仙会？仙命？”
　　方行本来就十分确定这边找自己肯定没啥好事，因此在听到了李虎将口中的送死之事时反倒心里落下了一块巨石，总算印证了自己心里的念头，只是接下心里又很快被他们说话之时提及到的事情惊呆了，呆呆望着太虚幻镜，半天没还过神来……诸天升仙会是个什么东西，怎么会与仙命有关？而李虎将等人口中提到的送死又是怎么回事？这一下子，接触到了自己最为迫切需要的东西，偏又与什么劳什子仙会扯上了关系，一时倒不知让他是喜是悲了……
　　这特么是好事还是坏事啊？
　　再看时，李虎将与魑儿仙子却没有再说，笑盈盈去得远了，看魑儿仙子的表情很是满足！
　　而太虚宝宝则也从太虚幻镜里钻了出来，与方行大眼瞪小眼，呆呆不语。
　　“这诸天升仙会究竟是个什么东西？”
　　方行想起了太虚宝宝的身份，便皱着眉头向他发问。
　　可太虚宝宝在这时候，却也是一脸迷茫的模样，苦苦的思索着，道：“这名字我倒是略略听过，貌似是三十三天三千年一次的盛会，与仙命有关，只不过我也了解的不深，当初我灵性不强，只是跟在前主人的身边，他说的多一些的事情，我就记得多一点，他没怎么提及过的事情，我知道的自然也就少一点，这什么劳什子仙会，却真没听他提起过几次来……”
　　“三千年一次的盛会？”
　　方行想到了李虎将与魑儿脸上的表情，心想：也不见得是什么盛会吧？
　　取了那卷古卷，翻阅了一番，想看看这上面有没有关于诸天升仙会的记载，翻遍了整本书，倒是好歹在夹缝里看到了一字不引人注目的字：“三千年乃有升仙会，诸界生灵尽逐之，其丑如犬……”看得个方行懵了半晌，不知道谁惹着这个记叙古卷的老书先了，竟然骂人！
　　不过也不知是这老东西掉书袋，还是他也了解不深，通篇也就这么一句话！
　　这自然解决不了方行心底的疑问，又过来了房外的侍女来问，那侍女却也是一头雾水！
　　看样子普通人是不知道这仙会了，方行只能坐了下来，慢慢琢磨……
　　一直在这里呆到了晚间，却没有玄机真人的仙宴邀请过来，倒是那魑儿仙子带了三个小侍女，提着木托盘送酒饭过来了，这个小仙子此时表现的很是古怪，自从在巨石部落被方行抽了一巴掌之后，便一直看着方行的眼神都是恨不得一口咬上来，可在这时候，居然满面春风，笑意盈盈，一见了方行，便盈盈福了一礼，笑道：“方先生你好，魑儿来跟你陪不是啦……”
　　说罢了之后，便命侍女布好了酒菜，自己却大眼睛直盯着方行，半天不走。
　　“居然来跟我陪不是？”
　　方行心里冷笑了一声，他早看出了这魑儿仙子也是个记吃不记打的性子，就算是刀架到脖子上也不见得会跟自己道歉的，更何况当初在巨石部落，也不算是她做错了事情……
　　再看到她那有些幸灾乐祸的眼神，方行便知道，她这是过来看自己笑话了吧？
　　有些小气的人就是喜欢看人即将倒楣前的模样！
　　……方行自己就是！
　　不过虽然那魑儿姑娘脸上的笑容让他有种再朝她脸上呼一巴掌的冲动，但心里却是一动，感觉这是个打听底细的好机会，便也在脸上堆出了笑脸出来，动作夸张的站起来身，神情激动，捧住了魑儿仙子的两条胳膊，感叹道：“哎呀呀，魑儿仙子这是做什么？跟我陪不是那不是折煞了我？哈哈哈哈，我得感激你才对啊，若不是魑儿仙子哪有我这好运气？”
　　“额……”
　　这么热情的架势把那魑儿仙子也搞懵了，呆在原地半天没敢动弹。
　　半晌才挤出了一个比哭还难看的笑脸：“……你感谢我？”
　　“那当然了！”
　　方行拉着她坐下，语重心长的叹息道：“魑儿妹妹……我叫你妹妹没关系吧？反正你不让我叫我也会这么叫的……你是不知道散仙的苦啊，终日游荡，饮风餐露，十天半个月的吃不上顿饱饭就罢了，关键是三五年的都认识不了一个妞儿啊……你看看我，今年已经七百四十六岁了，但还是元阳之身呢，前途迷茫，不知归去处啊，却没想到如今竟有了官身了……”
　　“这……这都什么跟什么啊……”
　　那魑儿仙子直接听得懵了，心想自己不过是想来看看这个即将去送死的家伙那倒楣的模样，怎么着反而成了听着他一脸激动的诉苦了？你是不是元阳之身跟我又有什么关系？而且，本来是想奚落他的，看到他这一脸兴奋的表情怎么心里就觉得这么别扭呢？
　　“呵……呵呵，你真的非常感激我？”
　　过了好一会儿，那魑儿仙子才抽回了自己的胳膊，一脸僵硬的笑道。
　　“那当然了！”
　　方行笑的哈巴狗儿也似，得意洋洋道：“若不是我朝你脸上抽了那一嘴巴子，也不会有这等好事落在我头上啊，哈哈哈，就这么凭白得了个做仙官的机会，多少人想抢呢？”
　　“该死的！”
　　他不提这茌还好，一提魑儿的脸色更难看了，心里感觉憋屈的难受。
　　到现在一想起来脸上还觉得火辣辣的疼呢，看到了方行脸上的笑容就更难受了！
　　下意识的，她就不想让方行这么得意，想要打压一下他的兴奋，虽然明知道这个仙官之位是假的，他早晚也会倒楣，但对她来说，就是这一会儿的功夫也忍不了，哪怕不直接揭露这件事情，也总觉得想要反击一下，最起码，得先把自己心里的这口恶气发泄一番……
　　“呵呵，你有这本事，何愁不来官身？”
　　魑儿并没有考虑多长时间，便阴笑着开了口：“……不过，你听说过诸天升仙会吗？”
　　“诸天升仙会？”
　　方行心里一喜，面上却装作迷茫样子：“有点耳熟……”
　　“哼，这家伙是个愣头青，虽然本领不低，但人却傻，连诸天升仙会都没听说过……”
　　魑儿心里想着，又有些释怀：“也难怪他敢打我，根本就不知轻重！”
　　想到了这里，反倒有些开心了起来，脸上重又带了笑，略带戏谑之色的看着方行，微笑道：“原来你都不知道诸天升仙会啊，那本小姐就教你个乖吧，这个诸天升仙会可是咱们三十三天最为浩大的盛会了，其名为诸天，便意指诸天万界，所有的生灵都需要参加这场升仙会的意思，又名升仙，却是说参加了这场仙会的好处，那可是有机会得到仙命，封正成仙的！”
　　“还有这么好的事情？”
　　方行故意装作惊诧的模样，满脸的不敢相信。
　　“果然是个傻子！”
　　魑儿心里冷笑了一声，脸上笑的更甜，道：“是么？可是好呢！想必你也知道吧，如今的三十三天，仙命越来越少了，也越来越珍贵，不知道多少世家子都得不到一条呢，而其他普通人更是想也别想了，严格说起来，仙命那就不是普通人可以奢求的东西，等上十万年百万年，也不可能轮到你们这些人的头上，再说了，得不到仙命，你们也是不可能活到这久的！”
　　“你想说什么呢？”
　　方行表情也有些古怪的了起来，一脸疑惑的看着魑儿。
　　那魑儿则笑得更为欢快了，道：“就是告诉你这仙命有多珍贵呀，正因为它是如此的珍贵，所以诸天升仙会也是异常的残酷，三千年一届升仙会，参与其中的伪仙怕不下有十万人，彼此竞争厮杀，追逐仙魁之名，惟有从这十万人的厮杀里活了下来，并角逐到了仙榜前三的人，才能得到那三条仙命……这就很明白了吧？十万人里，也就只有三人可得仙命……”
　　“十万人中选三人？”
　　就连方行，表情都有些变了，阴沉沉的也不知道在想什么，半晌才道：“那不是找死吗？”
　　“谁说不是呢……”
　　魑儿见了他这表情，以为他怕了，故意笑吟吟的：“谁参加了这仙会，就是寻死呢！”
　　说罢了，饶有深意的看了方行一眼，便笑吟吟的告辞了。
　　她也知道，现在也不是向方行揭开这个底牌的时候，她现在就是想先在方行心里种根刺，让他难受，恐慌，越是这样，等到了玄机叔叔宣布要方行参与这诸天升仙会时，想必他脸上的表情愈精彩，自己也就越是可以出一口恶气，至于自己这番话，算不算是提前对这厮泄了底，她却是不担心，就算这个家伙猜到了什么又能如何呢？人在这里，还跑得了不成？
　　再说了，这家伙就是个傻子，活该他去与十万人争夺区区三条仙命……
　　“这就是个傻子啊，一套就套出来话儿来了……”
　　而在魑儿离去之后，方行也脸色一改，眼睛放光的笑了起来，忍不住要拍手叫好！
　　“三条啊……三条仙命！”
　　“居然有这么多，这回可是发了！”


