　　??“我给过你机会，是你自己没有把握住，就休怪我此时无情了！”
　　小仙界传人凶道直冲了上来，闷声嘶吼着，掌中古剑便陡然间化作了道道匹练直向方行卷了过来。每一道匹练，赫然都是由一道一道的剑光组成，足以轻松斩杀元婴。而这整整一道的匹练，更是化作了一道又一道的光圈，前后左右皆向方行围绕了起来，几乎避无可避，甚至不知道剑光会从何处袭来。这一手剑法，已显示了极高的造诣，恐怕比起吕奉先的武法来，也差不了太远了，而剑法之中蕴含的滔滔法力，更是达到了渡劫七重，尤为恐怖……
　　“呵呵，小爷我凭什么要把握你给的机会？”
　　方行掌中百战魂兵一翻，化作一团烟气，却飘荡着裹在了身周。周围无数的剑光袭来，围绕着他的横戮竖斩，打在了那烟气之上，却化出了一种绫乱纷杂的“叮叮当当”声。而在这被打的看起来毫无还手之力的局面下，他的声音却仍然是极为冷酷，甚而轻蔑……
　　“因为……”
　　小仙界传人剑光一收，化作了一道青龙，力量集中于一点，直向方行身上打了过去。出手虽然凶猛，但他的脸上，却还没有浮现出毅然之色，像是心里还有一个心结未曾解开，想在真正的斩掉方行之前，解开自己的这个心结：“……你该能知道，我亦为天元生灵着想，我亦痛恨着神族……既然你从最初就没想过投效神庭，那为何从来不曾考虑过与我联手？为何你们明明知道自己的力量还弱的很，根本就不足以与神庭对抗，却从未想过小仙界？”
　　他的声音，极是含混，没有说清楚，但一双眸子，却精精发亮，盯在了方行的脸上。
　　“嗯？”
　　方行却是脑瓜子转的极快，心思一动间，倒是明白了小仙界传人话里的含意。
　　“哈哈……”
　　他微微一愕之后，倒是哈哈大笑了起来，像是听到了一个极大的笑话。
　　这个小仙界传人，天元生灵，神庭走狗，心里想的各种问题还真是纠结复杂啊……
　　此时的他，竟然是有些自哀自怜！
　　他自忖修为强横，实力无敌，更是一心为天元生灵考虑，因而在看到了奉天盟的出现之后，便产生了一种极为微妙的心思。他已经前后无数次试图与方行结盟了，但却每一次都被拒绝，因此他不明白，自己毕竟是天元生灵，而且是有着极强的修为与势力的天元生灵，那为何这个魔头宁可与一些难成气候的弱者为盟，也从来不试图真个与自己结盟相商一次？
　　虽然我不见得答应，但你也不能不问啊……
　　甚至在小仙界传人的内心深处，还有着一个不易为人所知的念头……
　　在刚才看到了奉天盟出现时，他心里也曾泛起了一阵热血涟漪，也有一股冲动！
　　那是一种舍身护大义，横剑抗神庭的热血感觉……
　　或许，若是方行早与自己结盟，道出一切，那自己也会背叛神庭，帮他们一把！
　　但是没有！
　　这魔头从一开始就是想着与神庭作对的，也在寻找盟友，但从来没有考虑过自己。
　　为什么？
　　如今他已经出手，狂暴的剑道之下，却留了一线生机，便是想问这个问题。
　　你为什么不找我？
　　我明明……也不是坏人啊……
　　某种程度上说，他心里已经起了一丝善念，但不明白为什么没人看出自己的这一点善念，为什么不来拉拢一下自己，因为自己内心深处，也不愿为神族之奴啊，没准我会答应的……
　　“你是不是想问我为什么不求着你们来帮我们拯救天元？”
　　不同于小仙界传人的含含混混，心思复杂，方行一句话便说的明明白白，只是声音里却满满皆是讥嘲与讽刺，在声音响起来时，手中的百战魂兵也陡然间光芒大盛，化作了一杆数十丈长的巨大铁枪，狠狠扫去，将漫天的剑光崩碎，化作了迷蒙尘微，飘飘洒洒：“因为你们小仙界本来就是汉奸，你们本来就帮着神族降临了天元，你们本来就不可原谅……”
　　他声音愈来愈响，十丈长枪横扫虚空，荡开无数剑光。
　　“别人怎么想我不知道，在小爷看来，你们小仙界本来就该死！”
　　“是你们自己在当初就选择了做神庭走狗，那小爷我凭什么还想着再拉你一把？”
　　“就像我师弟说的，小爷我还没到非要和你们这些奴才联手去达到目的地步……”
　　“轰隆！”
　　在他说到了最后时，十丈长枪陡然横生，直向着小仙界传人的胸口戮了过去。
　　“更重要的是，你们还拿小蛮来要挟我……所以你们小仙界全部都该死！”
　　长枪横空，暴烈无匹，直戮向了小仙界传人。
　　而比长枪更为凶狠暴烈的，却是方行的话，犹如利剑狠狠戮在了他的心上。
　　话里的讥嘲与讽刺之意，瞬息间就把小仙界传人心里的那一点点热血与善念清荡的一干二净，脸上的那一抹纠结之色也彻底的消失了，身上的杀气一窜数十丈，看起来就像是一座火山忽然间爆发了开来，“呛啷”一声，他掌中的古剑架住了方行刺来的长枪，而一双眸子却森然的看向了方行，眼神交错，有火星迸溅：“既然你如此骄傲，那就死在我剑下吧！”
　　“记住，是你把我们小仙界彻底推向了神庭的……”
　　轰隆！
　　他古剑陡起，犹如化作狂风，冷冷向着方行横扫了过来。
　　“不对，是你们自己选择了做走狗……”
　　方行嘴上仍然不输人，一边闷声低喝，一边百战魂兵再变，竟是随手便化作了一柄大锤，光个锤头便如小山也似，甚至还散发出了犹如封禅山一般的沉重山意，但在方行手里，却轻飘飘的似是没有半分重量，直被他随手硬砸了过来，小仙界传人的剑势还未起时，便已经被他一锤砸乱，巨大的风浪还如江海河流一般直向凶道涌了过去，堂堂剑道完全受制……
　　“这兵器果然如此难缠……”
　　小仙界传人连换数道剑势，但每一道都被方行的百战魂兵搅乱，心下也有些烦躁了起来。
　　那百战魂兵果然不凡，根本就是变化无穷，神通九千九，在武法一道，小仙界传人的剑道也已经是造诣极深的，但对上了百战魂兵，那根本就是束手束脚，处处受制，就算他的修为高过了方行，但在方行的百战魂兵面前也占不得便宜，就像吕奉先与古鹤一般情况……
　　如今的天元小辈之中，论起武法造化，毫无疑问便是方行与吕奉先为首。
　　吕奉先是天赋异颤，武法造诣几无止境，节节高升。
　　而方行却是剑走偏锋，炼成了这样一道百战魂兵，占了大优势。
　　“你以为这样一件兵器，就足以傲视群雄么？”
　　此时的方行明明没有说啥得意的话，但小仙界传人却正处于心理极是敏感的时候，自己平时甚是得意的剑道直接被方行刻制的死死的，他却像是受到了一种极其强烈的侮辱一般，心间怒火陡然间腾腾燃烧了起来，身形忽然间一退百丈，而后目光死死的盯住了方行。
　　“啪”
　　他竟双手持起了古剑，而后一折两断，丢垃圾一般随手掷在了空中，而后双手缓缓抬起。
　　“武法难以拿下你，那就让你试试我们小仙界的神通吧……”
　　“小仙界有什么了不得的神通吗？”
　　方行微微一凝，想了想，而后晃晃脑袋，直接驾御了百战魂兵再次冲了过来。
　　这时候的他，还真有点看不上小仙界传人，此人有本事与夜族神子争锋，实力固然是强的，但方大爷可不怎么放在眼里，毕竟百战魂兵在手，方行就等若是拥有了天下第一大利器，连古鹤的混沌古锏都能克制，更何况是凶道所用的普通古剑？某种程度上来说，方行这百战魂兵，便是他这一世修行的“道果”之一，想他这一世，四处闯荡，抢东抢西，有过多少旁人所不及的大机缘？而这百战魂兵，便正是这些大机缘融作一炉的最终产物，魔身之变！
　　虽然这百战魂兵如今只算作雏形，但此兵的境界，绝对已臻入仙兵之境。
　　更关键的是，这兵器与方行心意相通，威力便更盛！
　　小仙界传使剑，固然被方行克制，而他施展神通，方行仍然不放在眼里！
　　不过显然方行也没想料想到的一点是，小仙界传人竟真的掌握了一门了不得的神通。
　　“造化神通起，未语先忘情！”
　　低低的吟诵自小仙界传人的口中传了出来，而后迎着方行那凶悍至极的百战魂兵，小仙界传人不躲不避，轻轻一指点了出来，周围虚空忽然变得一片迷蒙，犹如一个巨大的梦境一般，天地间所有的秩序与力量都崩碎了，全然凝聚在了他这一指上，直接洞穿了空间……
　　“忘情天功？”
　　方行的一颗心脏，在看到了小仙界传的神通起手式时，忽然间就嘭嘭直跳。
　　难以形容他这一刻感觉到的巨大危机感，几乎是下意识的，便以百战魂兵护住了自身，飞快的向后退了回来，心里犹如惊涛骇浪般的呼喊了起来：“这王八蛋怎么会忘情天功？”
　　“那不是一直都没有人修炼成功的传承吗？”


