　　“这些家伙平时躲在迷雾区里，哪怕看着我性命倏关也不在意，似乎一直都只是在观察我，高兴了也会偶尔给点暗示，但直接的帮助完全没有，我能活下来他们固然能落着好，但若是我死了，他们也并不在意，随便再换个地方就是了，根本就不像是与我同生共长的意思，甚至可以说，平时都懒得见我一见，一个个像是死了一样天天呼呼大睡，白白住着不花钱的房子……但如今他们居然显然在我的世界里了，这究竟又是个什么意思，莫非要交房租了？”
　　方行怔怔的望着世界尽头的那一方怪塔，下意识就抬步走了过去。
　　自家事自家明白，他对于迷雾区里的这些存在，可一直都是非常关注的。
　　只不过，以前这迷雾区里，好歹还有一位剑魔老祖可以与自己说几句话儿，传几道剑诀，但当剑魔老祖被神主抽走之后，他却几乎与这迷雾区里的存在彻底断了联系了……
　　而今，这些存在既然能以怪塔的形象现身于自己这一方世界，那定然便有了与自己相见的意思，不然方行相信，以他们的本领，便是识界化实，他们也一样可以躲起来不见！
　　轰！
　　便是这一方世界已经由虚化识，但一样是方行的世界，所有的规则皆系于他一身，看起来遥遥不知几万里的距离，却是他轻轻一举步，便直接跨越了过去，距离那九层怪塔已经非常的近，正心里琢磨着该如何去试探一下那些神秘存在的口径，却也就在自己靠近了那九层怪塔之时，忽然间感受到了那九层怪塔之上，宛若实质一般的威压与仙光，整个瞬间停住。
　　头疼欲裂，就好像是刚刚大梦初醒的人，骤然看到了炙烈的日光，神魂都几欲撕裂。
　　别说迈步朝那九层怪塔走去，仅仅立身于原地，都让方行感觉痛苦难当。
　　一道无形的力量潜运了过来，随后，便在九层怪塔处，响起了一个淡然的声音：“太上道徒，我知你有许多问题要问，我等也有许多事要告诉你，但你如今神魂之力还太弱，见不得我等真身，且回去吧，待你将太上感应经修炼到大成之后，再来朝会我等法相……”
　　这声音响起之际，方行那痛苦难当的感觉如潮水般消逝。
　　他再睁开眼时，却现自己还是立于原地，像是根本就没有朝前走过一般。
　　而那九层怪塔，则也依然还是远在天边……
　　“我的神魂之力太弱？”
　　这么一句话，把个方行都说的有些懵懂了。
　　自己打小修行太上感应经，神魂之力一直远同侪，一路走到了如今这等境界，他的神魂之力不说无敌，也一直罕逢敌手，如今可知的，惟有沧澜海龙母羽魅儿在神魂一道强过自己，怎么也不能算弱了吧，可那些九层怪塔里的存在，却赫然说自己神魂弱到了连他们的真身都无法朝见，这简直就是在说一个凡人无法直接面见元婴大修行者的意思吧？
　　凡人见到了元婴大修行者，只可远观，不可近距离接触，不然元婴大修行者身上的强**力波动，会直接将凡人的神魂之力震散，甚至是崩溃，这就是一种天然的巨大差距……
　　而如今，那九层怪塔里的存在，所说的便是这种差距。
　　只是方行分明不是凡人，而是渡劫三重的大修行者啊……
　　“为什么非要朝见你们的真身啊，稍稍儿把自己那一身的威风收一收不就行啦？”
　　方行有点不甘心，一边嚷嚷，一边朝前走去。
　　不过那九层怪塔里，却赫然没有声音再传出来了，似乎里面的存在不想再塔理他。
　　而方行试了两回，也只能愤愤作罢。
　　他的神魂确实还太弱了，在直面这九层怪塔之时，这一点更是表露无疑。
　　一旦进入了这九层怪塔万里之内，便头疼欲裂，神魂不稳，根本无法前行半步……
　　他心里也明白，如果自己强行走到了九层怪塔前面，恐怕神魂就提前崩碎了！
　　“果然欠钱的是大爷，连我这个债主都不见了！”
　　心里恨的不行，只能暗暗的朝着那九层怪塔骂了几句，满心的不满。
　　不过，虽然不满，心里也稍慰了些。
　　毕竟这些家伙既然肯现身，那就说明有意与自己相见了，比起以前躲在迷雾区里不闻不问要好了些，无法走到怪塔前面去要账，那是自己本领不够，也怨不得谁，再者也不是没有希望，那些家伙已经说了，只要将太上感应经修炼到了极处，便可以一路走到怪塔前面去。
　　“这一方识界，居然化成了真正的天地，究竟算是什么，我的小世界，还是别的什么？”
　　抛却了怪塔之念，他收回心神，定定的看向了四周。
　　而这么一看之下，心里也是一直惊喜。
　　这里已然无法再以识界相称，因为这一方识界，并非他的意识幻化，而是真实存在的。
　　无论是远处封禅山意所化的巍峨高山，还是那一条由龙女赠予的第九脉所幻化的贯穿了整个世界的大河，又或是大河尽头，那一片由龙珠所化的汪洋大海，再加上根伯赠予了自己的那一缕木意所诞生出来的无尽植被，三昧真火与自身神魂结合而高悬天上的骄阳，或是在世界西方，由浩荡金意凝结而成的一道犹如长剑一般直指虚空的金色孤峰，都无比真实……
　　无论怎么看，这就是一方真实的世界……
　　至于此前曾经在这一方识界里到处奔跑的强大妖兽，却在这时候消失无影了，方行明白，那些妖兽以前只是因为自己吞了万灵丹，在自己识界之内的投影，介于真实与虚幻之间，可是如今，幽土将识界化成了真实的世界，但却无法让那些妖兽化作真实的生灵，因而在这个世界显化之后，那些妖兽投影便湮灭了，这个世界里拥有了大千世界的雏形，却无生灵。
　　“也许，可以先把那几只猪放进来试试……”
　　方行自言自语，对于这一方世界，他也有着太多需要了解的地方。
　　虽然这方世界等若是他所造就的，但一直皆出自偶然，他自己反倒有些懵懂。
　　“幽土已然暂时填满了这方世界，我也该出去了……”
　　在这个念头浮现时，方行抬头看向了高空。
　　但在他心念微动，想要回归现实之际，却忽然间微微一怔：“咦，动不了？”
　　就好像自己的真身被大山压住了一般，他竟然回归不得现实。
　　不过也只是微微一怔之后，他便深深吸了口气，而后再次目光一凛！
　　轰！
　　他整个人骤然冲向了高天！
　　也在他这一气息出现之际，整片世界，都无意中被触动，出现了可怖的变化！
　　无论是大地也好，高山也罢，汪洋也罢，所有的力量，都无形激，加持到了方行一个人的身上，使得那一道冲天飞起的身形，愈来愈快，愈来愈强，浩浩荡荡，恐怖异常……
　　这一整片世界的力量，赫然都加持到了他一个人的身上！
　　……
　　……
　　“动静消失了，他好像是已经完成了修炼……”
　　而在这时候，鹿叟与敖烈却正浮现在星空之中，呆呆的看着眼前的一幕。
　　“好像……确实完成了修炼吧……”
　　敖烈也讷讷的回答，过了半晌，才用力吞了一口口水。
　　眼前的这一幕，实在是太让人震惊了！
　　在方行最初开始修炼时，便以他的肉身为中心，吸引过来了无数的殒石，化作了一座大山，又或说是一座大坟，可随着他不停的修炼，无数的殒石都被吸引过来，那一座大坟，赫然变得越来越大，最后时，已然化作了一颗大星，又或者说是一片大6，肆意伸展，遥遥无际，便这么突兀的出现在星空之间，几乎半个星海的殒石，都在这时候聚集到了一起！
　　而方行的肉身，便在这一片大6的最中心位置。
　　如今已经开始没有殒石再被吸引过去，看起来方行的修行结束了。
　　但也只是看起来，敖烈与鹿叟都无法去确认，因为他们根本就看不到方行在哪里……
　　“他……他现在就像是被一片大6给镇压了，就算修炼结束了，也出不来了吧？”
　　敖烈现了这个问题，忍不住喃喃开口，不知是哭是笑。
　　“这难道就是……作茧自缚？”
　　鹿叟也有些哭笑不得的说道，小心翼翼的猜测。
　　眼前这一幕，实在是已经出了他与敖烈的见识了，有些不知所以然。
　　不过，也就在他们两个低声的商量，考虑要不要动手把方行挖出来时，却忽然见到那一片巨大无边的殒石大6，忽然间轻轻的震颤了一下，抖落了无尽的碎渣，看起来就好像是那大6里面，有什么东西要冲出来，瞬间吸引了他们的注意力，都呆呆的看了过去……
　　“他要出来了？”
　　鹿叟满面震惊，低声的问道。
　　而这一句话还未说完，便忽然间见到那一片大6再次一震，轰隆隆一声，那力量连星空似乎都被引动了，摇遥颤抖，而后便在其中一个位置，出现了蛛网也似的裂纹，那裂纹愈来愈大，愈来愈密，半晌之后，陡然间硝烟弥漫，一道身形，直接从裂纹之中冲了出来……
　　那模样，便像是一个新的生灵，自一个巨大无边的大6之中……
　　破壳重生！


