    ps：看《掠天记》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
    乱荒山就在青云宗东南方位，与青云宗所在的太行山同属一脉，掩映于苍茫林海之间，若是不持定位玉符，即便是青云宗的人，也很难找到这个地方。【】这种封印地，因为有妖王封印在其中，几百年来妖气侵染，已经在周边形成了一方恶域，多妖兽异草。
    当然，某种程度上来说，这样的恶域，也是修行者眼中的丰田，因为妖兽杀掉，就可以取妖丹，异草用的对了，那就是灵药，而那中间被封印的妖王，便是催生这一切的肥料。传说中的大世家宗门，都有很多这样的封印地，用来当作门下弟子的试炼地。
    法舟速度虽然不快，也比在地面纵马狂奔强多了，一日夜后，便已到了乱荒山上空。
    “轰……”
    法舟一震，停了下来，众青云宗谷弟子便各自跳了下去，施展掠气术慢慢落地，方行睡了一天一夜，也醒了过来，扛着大刀跳了下去，而吴相同则负责收尾，在法印之中打入一道灵气，将法舟变得小了，收进了自己的贮物囊中，很负责任的做方行的助手。
    其他四谷弟子各自立在地面上，四下打量着。
    却见此时众人是在一个巨大的盆地的边缘，盆地之中，鬼雾缭绕，不见边际，里面多是穷山恶林，看起来便不是善地，甚至盆地上空，都有大朵大朵的妖云，不时幻化时各种奇怪的形状，一些怪鸟，则在盆地上空盘旋，发出了凄厉的鸣叫。
    而在上空，则有一只白鹤盘旋，上面坐着的，正是许灵云。
    她却是在观察盆地的地形，要寻找一个合适的入口。
    在空中观察了半晌，许灵云的声音自半空中传了下来：“乱荒山内，多妖风恶气，栖霞山弟子，速炼清心固神丸，送予各位师兄弟，不可延误！”
    说着，挥手将一个白玉瓶掷进了盆地之中，不多时，白玉瓶收了回来，然后便直接扔了下来，一位栖霞谷的弟子伸手接过，便从白玉瓶内倒出来了一缕乱荒山内的气息，施展灵诀分辨了一下，便闭着眼睛道：“母丹之上，加三分蓝清花蕊、九滴华清果液……”
    众栖霞谷弟子闻言，便立刻盘膝而做，各自从贮物袋里取出了一座青炉，又拿出了一枚一枚的白色丹丸，丢进炉里，然后就开始摧动青炉祭炼此丹，并且时不时加入一些新的材料。其他山谷的弟子，看了都觉得新鲜，知道这就是栖霞谷的“复炼丹法”，等闲难见。
    这种复炼丹法，就是在母丹的基础上，加入一些特殊的灵药，将丹药重新祭炼一遍，使之具有一些针对性，比如这乱荒山盆地之中，多妖风恶气，即使是修行之人被侵染了，也会受影响，除非进入了乱荒山之后，一直提起灵气来抵御。
    然而若是一直强行提起灵气抵御，对灵气的消耗无疑是十分可怖的，万一在灵气消耗的差不多了时，却遇到了妖兽，那可不就倒了大楣？
    然而有了此丹，便可以含在口中，借助药性抵挡妖风恶气，不必白白消耗灵气。
    当然，这样的丹药也不是一时半会能炼出来的，因此他们都是使用“母丹”来进行复炼。
    这种母丹，也是用各种珍贵灵药炼出来的，具有清心解毒之功效，只不过，并没有针对性，实际上，那种传说中的“可解百毒”的丹药是不存在的，世间万物，相生相克，甚至连药性与毒性，都是互相转换的，又怎么可能真的有某一种丹药，一下子解去所有的毒？
    即便是有了母丹，也需要分辨了乱荒山内的气息之后，再针对性的加入一些灵药来进行第二次祭炼，这样炼制出来的丹药，既节省时间，效果也更明显。
    差不多用了盏茶功夫，栖霞谷弟子便已经收了丹炉，却是已经炼好了。
    然后栖霞谷的弟子便皆起身，取了丹药，分发给另外三谷的弟子，众人皆是满面堆笑，将丹丸接过，并彬彬有礼的说声谢谢，不过，书文谷、山河谷的弟子都有了丹药，轮到了锻真谷弟子时，栖霞谷弟子却像是提前商量好了一般，竟然直接略过，置之不理。
    “额……”
    锻真谷弟子有的都已经伸出了手来，却被人忽视了，登时尴尬不已。
    “哼，还想要丹药？”
    有栖霞谷弟子故意低声说道，讥讽之意明显。
    其他两谷的弟子见状，也都看热闹般的瞧了过来，每个人都心知肚明。
    方行在法舟上，自己骂了个痛快，但也将栖霞谷弟子得罪死了，这一谷的弟子大都是女子，心眼本来就小，如今人家就是要在丹丸上拿捏你，你又有什么办法？
    “这个……”
    吴相同有些为难的看了方行一眼，无奈的叹了口气，还是自己向栖霞谷弟子们聚集的地方走了过去，脸上堆着苦笑，又是拱手，又是作揖，似乎是在陪罪。
    “哼，你们还想要丹药？让那小鬼过来给我们林清雪师姐道歉！”
    有人牙尖嘴利的说道，正是那个方行口中的“麻子脸”！
    吴相同顿时为难了起来，过了一会，还是无奈的走了回来，两手空空，显然失败了。
    他也不敢真让方行去给她们道歉，明显方行干不出这事来。
    “入山之后，先以灵气抵御一会吧，她们也总不能真的一直不给我们清心固神丹……”
    吴相同向众锻真谷弟子低声嘱咐，显得非常无奈。
    其他的锻真谷弟子听了，脸上顿有不忿之色，埋怨的向方行看了两眼。
    若不是实力不如方行，想必这会已经有人要掐着方行的脖子让他向栖霞谷弟子道歉了。
    “哼，一群臭娘们，竟然还想拿捏我？”
    方行心里有些不爽，狠狠向那些栖霞谷女弟子望了过去。
    那群人里面有人狠狠向他瞪了回来，表情自得，似乎在说，就是拿捏你，咬我？
    方行自然不会咬她们，他决定咬许灵云。
    直接站在地上，两手掐着腰，提起一口气向着半空喊了起来：“许灵云，灵云师姐！”
    众弟子闻言，同时呆了一呆，面面相觑。
    这小王八蛋又是在干什么？
    不要命了吗？竟然直呼灵云师姐的名字？
    栖霞谷弟子更是愕然，心想这家伙是要告诉我们的状吗？
    不过很快，她们便又感觉不屑，灵云师姐自然是向着我们，你再告状又能怎地？
    半空中的许灵云也有些不悦，白鹤回旋，来到了方行上空，皱眉道：“何事？”
    方行笑嘻嘻的道：“你这些师妹不给我们锻真谷解毒的丹药，你帮我炼一炉吧！”
    许灵云闻言，脸色也有些生气，轻叱道：“胡闹什么，将丹药给他们！”
    看样子，竟然是有些生气了，而且生气的对象，乃是栖霞谷的弟子。
    然而众人惊讶的表情还没有显露出来，方行的话又让他们陷入了震惊之中。
    方行道：“我不要她们的，手艺太差，我要你亲手炼的！”
    众人脸色更是精彩了，简直以为自己听错了。
    就连锻真谷的弟子都想捂脸了，这脸皮也太厚了吧……
    你可是前不久才把人家的师妹们给骂的狗血淋头啊，灵云师姐让别人把丹药给你，就已经很地道了，你竟然还敢让她亲手炼给你？
    要知道，许灵云乃是青云宗除青鸟长老外丹法造诣最高的丹师，就算是门中长老，想找她炼一炉丹，都要花费至少三十枚中品灵石的代价，从她手里流出来的丹药，每一枚都能在青云宗弟子间卖出一个天价，这小鬼却直接要她亲手出手，炼制这种低阶的丹药？
    一时间，法舟里至少一大半的人，认为方行是在找抽了。
    另一半的人，觉得他是在找死！
    “混帐，你当灵云师姐的丹是谁都能讨要的吗？凭你这穷酸，买你都买不起！”
    “黑里俏”直接指着方行斥骂了起来，许灵云是她们心中的偶像，不容亵渎。
    方行却只向她翻了个白眼，仍是笑嘻嘻的看着许灵云。
    结果也出人意料，许灵云沉默了半晌，似乎有些生气，但末了，却终究只是一叹，扬手抛出了一座赤色丹炉，而后手指一弹，一连串的白色丹丸飞进了丹炉之中，而后，她朱唇轻启，一道灵焰自口中吐出，绕着白色丹炉燃烧了起来，其中又加入了几昧灵药。
    不到九息时间，焰停炉开，一个白色瓷瓶收了所有丹药，直接向方行抛了下来。
    同时，一个淡淡的声音在方行耳边响起：“不必如此试探我，许灵云说话算话！”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
    ...
        
