　　“杀啊，杀……”
　　方行人在那骷髅头骨中，喊打喊杀，异常的凶猛，跑的也非常快，直冲囚心崖。
　　“要不要这么卖力啊？”
　　瑶池小公主都感觉他演的太过了，小声嘀咕了一句。
　　“你懂什么？”
　　方行回头骂了她一句，道：“估计那两个神王马上就要来了，谁知道得气成了什么样子，虽然人是那囚心崖的老不死杀的，但也跟我有关系啊，根本我与那不朽神王本来就有深仇大恨，谁知道他会不会随手给我来那么一下，正气头上呢你还指望他跟我讲道理？所以我现在留在外面就是找死，还不如好好表现一下，率兵打进囚心崖呢，场面越乱，他们越顾不上我，回头我再溜回神宵宫去，找神主做主，大家坐下来讲道理嘛……反正他们也讲不过我！”
　　一番话把瑶池小公主都说的懵了一下，看方行的眼神异常的古怪。
　　半晌才憋出来了一句话：“如果是在以前，一定会骂你一句奸猾狡诈！”
　　方行白了她一眼：“现在呢？”
　　瑶池小公主眯着眼笑了起来，一脸崇拜道：“现在觉得你好聪明……”
　　“嗯，这话说的我爱听，原谅你了……”
　　……
　　……
　　说话间，已经冲到了囚心崖前，远远看来，这囚心崖便像是一座突起于海上的孤绝山崖，离得近了，才发现其实是一座巍峨巨大的海岛，只是四壁如削，高耸入云，地势险绝而已，地域其实非常的广褒，幽林田土，长河宫阀，连绵不尽，几乎算得上一座巨岛了，倒像是有人将一个小国度从大地上挖了下来，然后随手插进了这海里一般，麻雀虽小，五脏俱全。
　　本以为入岛之时，定会遭到蒙族之人强烈的反抗，却没想到，此时的囚心崖竟像是完全不设防，空空荡荡，连个人影也看不见，背后跟着方行入了崖岛，准备大杀四方的小仙界仙兵与海妖大军都愣了一下，高举过顶的刀都显得有些尴尬的放了下来，面面相觑……
　　“小的们，冲啊，有人杀******，没人抢******！”
　　方行也是左右看了看，他其实有点担心入岛之后会被囚心崖主盯上，冲过来跟自己拼命。
　　毕竟他之前虽然已经猜测过，这囚心崖主应该不会任意离开，否则早就出去找自己报仇了，但在这岛内能否任意行走却还不知晓，不过好在，看样子自己估计的不错，这时候囚心崖主根本顾不上自己了，完全没有神箭射来，倒是看到前方那一片宫阀之中，有一道精气如狼烟般直冲九霄，面对的方向乃是西南方位，正是两大神王里走的比较快的那一位。
　　那应该是囚心崖主施展大神通，于万里之外显化身影，在与人说话。
　　他打算与两位神王说什么方行可不关心，既然没空理会自己，那还客气什么？
　　一句话高喊出来，便激起了身后的妖将仙兵心里的贪念，大声嘶吼着向前冲了过去。
　　安静详和的崖上小国立刻便成了一片战火蔓延之地……
　　虾兵蟹将横行，卦衣修士冲阵，洪荒遗种更是使发了性子，暴烈难言，不知毁掉了多少屋舍丛林，这岛虽然不小，但架不住杀上岛来的人多啊，几乎快要把这岛填满了，到处都是妖兵妖将，擎刀持枪，根本就不知道该去找谁厮杀了，一个个愣头愣脑的横冲直撞！
　　但奇异的是，竟无一人出来阻拦！
　　“他们……一定是在藏宝贝……”
　　方行忽然间醒悟了过来，心想囚心崖被攻破的命运已经无法避免，估计那囚心崖主也不是傻子，肯定第一个念头就是保存实力呀，那些蒙族箭士没有留在外面抵御他们，那就一定是在转移族中珍奇资源，以求东山再起，这般一想，立刻奋力的向着那片宫阀冲了过去。
　　也就在他堪堪临近了那片宫阀之时，忽然间听得远空之中传来了一声暴喝：“老匹夫，吾儿死在了你手中乃是事实，你还有什么脸跟我说是误会？此仇不共戴天，你想投效神庭换一条命更是痴心妄想，反正本王已然违逆了神主旨意，离开了南瞻，今日更要大杀开戒！”
　　另一个声音随后响起：“不错，区区一方囚笼，有什么资格与神庭谈判？若想投效，早干什么去了？你们蒙族所传的太古神箭之术，待我等灭了囚心崖后，一样能拿到，不必你献！”
　　那两个声音，都充满了悲怒之意，犹如滚雷一般漫漫传向了四方。
　　方行也忍不住抬头看了一眼，咧嘴笑了起来。
　　很明显，这是囚心崖主主动去找那两位怒火万丈的神王谈判去了，这老匹夫看样子是想投效神庭，以免遭灭顶之灾，还试图献上他们蒙族的神箭之术，只不过那根本就是痴心妄想了，小爷的计策岂是你一声投效就能破解的，两个神王一个绝了后，一个传人被废，正是心疼的时候，你别说投靠了，给他们当孙子人家也不一定要你啊，纯粹便是自取其辱了！
　　“放肆，真当老夫怕了你们不成？”
　　那两个声音响起，随后便是前方宫阀的后方，精气腾空之地，也想起了一声羞恼难当的暴吼：“蒙族传承百万载，又有谁敢说能断我传承？今天便领教一下神王的本领！”
　　说着话，陡然间前方山石崩裂，赫然便有一个身躯约有百丈之高的巨汉跳到了半空之中，那巨汉看起来已十分苍老，但凶悍之气让人心惊胆颤，观其相貌，正是方行曾经在虚空之中隐约见过一面的囚心崖主，可他也没想到这崖主真身显露了出来，竟然是如此可怖，他身躯高百丈，赤精上背，一身铁打也似的身躯，在他身上，竟然穿着数道巨柱粗细的铁链，铁链的另一端紧紧的连着下方，应该是在什么地方锁住了，使得他活动空间极其的小。
　　此时他跳上了半空，只有数百丈，铁链便已经崩的紧紧的，难移分毫。
　　“射日神箭！”
　　那老者跳到了半空，铁链紧崩，身上铁链贯穿之处便有滚滚黑血渗了出来，但他却毫不在意，一声暴吼，地上便有一具黑色的神弓飞了起来，被他一手握住，而后迎手一招，崖岛后方，立时有两道神光遁入了他的手中，却是两枝符箭，他搭箭上弓，顺势一扯，便立时有两道神光飞了出去，聚拢风云，威势愈来愈疾，轰隆隆挟着一方天地之威，直朝着远空游去！
　　这老匹夫也当真有些霸气，一见投效之法行不通，竟然直接就选择了硬战！
　　只是在他身上，霸气之余，却也有着沉沉的哀气，到了他这等修为，一思一念都能够引动天地，方行甚至能够感应得到他的内心里，正在沉沉的叹息着：“可惜了啊……”
　　“筹备已久，却功亏一篑……”
　　……
　　……
　　“我去，这老头挺吓人啊……”
　　方行远远看见了那囚心崖主的真身，也是心里一惊，没想到会是这么一个样子，下意识就悄悄的遁向了地面，生恐引起他的注意，不过看了又看，确信了那老匹夫乃是被那些神异的铁链牢牢定在地面上的，就像是一个受刑之人，不可能够得着自己，这才略略放下了心。
　　“呵呵，射日神箭本王领教过，的确惊天动地，但你这……能算射日神箭吗？”
　　远空之中，箭光去处，却也有一位神王大声冷喝，轰隆隆风卷残云。
　　“从这口气来看囚心崖主估计要遭……”
　　方行心里嘀咕，而后决定还是跑的越远越好，这等级别的大战可不是自己能参与的，甚至观战都太危险了，等到自己再渡三重雷劫，倒是勉强能擦着边，渡过了九道雷劫，才有信心和这些怪物们交手，而眼下，自己还是闷头发大财吧，然后找机会逃回神霄宫！
　　轰！
　　也就在他琢磨着的时候，前方宫阀之中，忽然间便人影闪动，无数道神光遁出了出来，也不腾空，只是擦着地面，流星一般向着崖岛北方疾遁，定睛看去，赫然便是那刚才对阵过的蒙族人，这时候竟然一个个都不管自家的老祖宗了，疾疾如丧家之犬一般逃散……
　　“竟然是要逃！”
　　方行这才明白为什么攻进岛内时无人抵御，原来早就聚在了一起，准备着老祖宗与两位神王一句话谈不拢便逃走了，这囚心崖还真是没有半点死守到底的心，估计那囚心崖主若不是因为被人禁锢在了这里，也早就拍屁股走人了，刚才那段时间，定然就是在收拾东西。
　　那还了得？
　　这囚心崖的奇珍异宝，可都是方行早就盯上了的！
　　别的妖将仙兵此时都冲向了那一大片的宫阀之中，方行眼神却是精精发亮。
　　他不是那些愣头愣脑的妖兵妖将和毫无经验的仙兵，一个念头便已经想到了，此时那片宫阀甚至是宝库之中，定然已经空空荡荡了，谁家还会在逃命的时候把宝贝留在家里啊，一定是带在身上，这般想着，便直接驾御了骷髅头骨，轰隆隆运转了法力，直向前追了过去。
　　“王八蛋们，把大爷的宝贝留下……”


