　　聂狂一真的背叛了帝释大人，又或是从一开始就没有背叛过帝流？
　　这个念头已经在仙关上面的那位仙将心里止不住升腾了起来……
　　他第一个念头就是不信，不信聂狂一会背叛帝释大人，毕竟帝释大人对这疯子可谓仁之义尽，连仙命都给他了，他又怎么可能背叛？当然疯子是不能以常理度之人的，可就算聂狂一是疯子，他也不是傻子啊，须知道，当初帝流失踪之后，他可是所有的部属里第一个投效了帝释大人的，更是甘做帝释大人手里的一把刀，属尽了那些不肯归顺的帝流旧部，更是带头冲进了帝流大人的后宫之中，将帝流大人的姬妾给杀了个干净，这已经是血海深仇了吧？
　　在这种情况下，他怎么可能还与帝流大人有和解的余地？
　　可偏偏眼前摆出来的情景，又不由得他不信……
　　首先，聂狂一既然已经去星空埋伏了，帝流殿下又怎么可能轻易抵达仙关？
　　他甚至比青玄天给出的预计时间，还要更早的到达，这说明他路上没有绕路，也没有经历什么大战，简直可以说是一帆通畅的直接到达了此地，而若是这样的话，那聂狂一号称与帝流殿下有血海深仇，又怎么可能真个这么轻易的放他过来，难怪那血海深仇是假的？
　　那片殒石海，根本不可能随便绕过，既然帝流这么快的来了，那只能说明一个问题！
　　聂狂一没有对帝流殿下动手，直接就放过了他……
　　毕竟，就算帝流殿下本领再强，也不可能毫发无伤的通过那片殒石海吧！
　　仅凭这一点，便足以让这仙将生出三分疑心了……
　　而帝流大人那满面的冷笑鄙夷之色，似乎胜劵在握，更让他又多了一分疑心！
　　若不是真个信心满满，他此时又怎么会这么乖乖的等在仙关之前？
　　此时此刻，这仙将心里便已经有了四分疑心，而在他看到，鹿叟奉方行之命传信召唤聂狂一前来冲关，而说出了这句话之后不久，甚至盏茶功夫都不到，前方的星空深处，居然真个出现了腾腾杀气之时，他也忍不住立刻变了脸色，心里对帝流的话又多信了一分……
　　“要不要全员戒备？”
　　鹿叟在这时候心神也紧张了起来，低声向方行发问。
　　“完全不用，就在旁边看戏！”
　　方行却是一挥手，制止了他们，而后掐起法诀，身周血雾淡淡流转，一步踏出了仙舟。
　　而在此时的外界，星域漫漫，杀气腾腾，所有的仙兵仙将都只关注着前方星域里那正急急赶来的聂狂一，甚至都无人去留意方行那艘老老实实停靠在边上的仙舟，更是没有人注意到，随着一抹淡淡的雾气飘散，偌大虚空里已经多了一条看不见的人影，正在暗中冷笑！
　　轰！
　　几乎在万里之外，忽然之间一颗拦路的大星，被人的仙剑斩成了两半，硝烟阵阵，而后，一个披头散发，其凶如魔的男子冲了过来，目光之内精光曝露，狠狠的向前扫了过来……
　　也就在他真正现身的一霎，这仙关之下，所有的仙兵仙将都皆是一惊，提神戒备。
　　聂狂一实在名声不小，没有人敢小觑于他，不将他放在眼里！
　　尤其是盛怒之下的聂狂一，在传言里根本就是一个宛若妖魔一般的存在……
　　“嗯？”
　　聂狂一出现的第一瞬间，目光凶冷，便已经扫过了这一片仙关之前，而后一眼扫过之后，身上的杀气却稍稍的一敛，只是愤然的“哼”了一声，转头就要看向别处，此时的他自然是在找帝流，这一路赶来，他一腔怒火就没有消散过，被那一颗又一颗大星上面留下的“狗奴才”字样几乎逼疯了，如今急急赶了上来，便是想着一眼看到帝流，然后冲上去杀了他！
　　可是他刚刚目光扫过了，却没有看到帝流的身影，身上的杀气自是一敛……
　　但偏偏，他没有看到，仙关上的仙将却认为他已经看到了！
　　毕竟帝流殿下所乘坐的仙舟就那么明摆着停泊在边上，聂狂一看不到，难不成是瞎了？
　　他可不知道，聂狂一与方行打照面时，根本就没见过这仙舟的存在！
　　在他的意识里，只以为方行是孤身纵掠星域，并无什么帮手的……
　　那仙将可不这么想，只是这么一个照面，他心里对聂狂一的怀疑又更增了一分：“这怪物可是被帝释大人派出去伏杀帝流殿下的，就算刚才你是不小心被帝流大人瞒过，绕了过来，然后急急追赶到此，可是此时帝流大人的仙舟就在那里，你却丝毫不为所动，这说明什么？”
　　“说明这怪物对帝流大人根本就是毫无杀心啊……”
　　心间诸般念头急转，这仙将目光冰冷警惕，骤然大喝：“聂狂一，你……”
　　他毕竟是堂堂仙将，做事自然不会那么鲁莽，哪怕心间再怀什么，也要问个明白的。
　　只不过，他刚刚开口，却忽然听到聂狂一的一声暴喝：“是谁……谁干的？”
　　诸仙兵皆惊诧莫名，就连那仙关上的仙将，也吓了一跳，闭上了嘴，目光冷冷望来。
　　此时的聂狂一赫然又已爆怒一片，却是在这时候，已经留意到了仙关上面的“狗奴才”三个大字，这一路赶来，他实在是被这三个大字气坏了，某种程度上已经成为了他的心魔一般，一触即炸，这一路赶来，所有刻了“狗奴才”三个字的星辰，皆被他斩爆了，无一例外，此时一见仙关之上居然也有这三个字，眼睛立刻红了，一身仙威荡荡就要斩出去……
　　与此同时，一个可怖的念头在他心里生了出来：“帝流既然已经留了这三个字在仙关之上，那岂不是说他早就到了这里？难不成早就已经入关去了，进入了域外战场？”
　　一想到有可能已经失去了斩杀帝流的机会，他心里的怒火便腾腾而生，压抑不住了。
　　那一身可怖的战意勃发，何其明显，仙关之上的仙将更是太乙境界，感应的尤其分明，立刻便发觉聂狂一又意要动手，而且敌意所指，正是自己这仙关，便以为他真个是一到这里，便要强行冲关，只惊的心神都要跳了出来，急急伸手阻止，大喝：“聂狂一，我且问你……”
　　“哗啦啦……”
　　在这一刻，下方的仙兵也感受到了聂狂一身上的可怖怒火，只吓的皆提起了仙矛，一瞬间如刺猬一般密密麻麻的指着聂狂一，军阵森严，滔天杀气似乎凝固在了星空，一触即发！
　　“嗯？”
　　在这堂堂军队杀机刺激之下，聂狂一还真个怔了一下，那一剑，究竟是没有立刻斩出去！
　　别人都说他是个怪物，是个疯子，但就像方行说的，若真是疯子，岂能活到现在？
　　就算那怒火已经快要崩碎他的理智，但还是强行忍住了出剑……
　　下意识的，抬起了头来，看向了仙关之上，要听那仙将想要说些什么……
　　“我且问你，你刚才干什么去了？”
　　仙关之上的仙将，冷声喝出了这句话。
　　他自然不能大厅广众之下说，帝释大人命去伏杀帝流大人，你为何没杀，反而让帝流殿下平平安安的来到了这仙关之前，因此只能用这般含混的一句，喝问聂狂一，而且这一句话应该也是够了，毕竟大家对发生了什么事情都心知肚明，难道非要我问的很清楚才行么？
　　“我干什么去了？”
　　聂狂一凶横的抬起了头来，心间暗想，怒火又熊熊燃烧了起来。
　　“我他妈去为帝释大人杀人去了，结果苦苦追到了这里，你们居然将他放进去了……”
　　他这等人，最受不得冤，那仙将本来就对他有些怀疑，问话之时口吻自然不怎么好，而聂狂一又是心高气傲，哪怕这仙将是太乙上仙也不被他放在眼里，怒火自然更盛了……
　　只不过……
　　饶是怒火如此之盛，他还是打算喝问一声，最起码问问帝流是不是已经入关了！
　　若是能问出这一句，误会也是可以消除的，大家都不是傻子！
　　但他这仅剩的理智，却在一个声音响起时来，彻底的崩溃了……
　　“狗奴才，仙将大人在问你话，还不快快交待……”
　　一个中气十足的声音在仙关下方响了起来，蕴含仙威，震荡四方，看起来，正是从仙兵群里传出来的，似乎是某个仙兵嫌聂狂一回答的慢了，便厉声喝斥，这也是一种正常的反应，就连那仙关上面的仙将，也一时没起疑心，只是心里感觉有些古怪，觉得不对劲……
　　“找死……”
　　但这一句话，听在了聂狂一耳朵里就不是这么一回事了！
　　几乎一瞬间，他便彻底的疯了，疯吼一声，刚刚按捺住的剑气便呼啸着冲了出来……
　　剑意疯魔，剑光如匹练，直向着那一片戒备森然的仙兵冲了过去！
　　此时此刻，聂狂一心里甚至没有了任何念头，只有无尽的怒火，无尽的杀意……
　　但他的本意，也只是一剑劈死那个喝出了“狗奴才”三个字的仙兵而已！
　　可在这一剑还未劈到时，又有一个声音大喝了起来：“大家小心，这狗奴才果然要冲关！”
　　这么一来，局面是彻底的控制不住了！


