    “啊……舒坦……”
    不知过去了多少时间，石洞之内，方行睁开了双眼，伸个懒腰。△随着他的动作，浑身骨骼“啪啪”作响，宛若爆竹一般，从双臂延伸到胸膛，又响至全身，就好像整个身体一瞬间打开了无数的锁，汗毛一张，道道灵气纳入体内，这种感觉真是爽歪了。
    他感受了一下自己的修为，立刻喜上眉梢。
    “灵动六重……中阶还是高阶？”
    方行稍一感应，旋及哈哈大笑，就连他也没想到，一夜之间，自己的修为竟然直接提升了两阶，从灵动四重巅峰达到了灵动六重中阶，与高阶也只差一线。
    话说回来，这也是紫雾兰花草药性太足的缘故。
    堂堂金丹期大妖的一成修为，都在这一株灵药之中，其药性该有多强？
    若是完全利用了，只怕造就十个灵动九重的人都绰绰有余。
    而方行虽然将每一丝灵气都炼化了九遍，才纳于体内，其量仍然相当的可观，足足将他的修为足足提升了两阶。
    也直到此时，方行才留意到了周围的石洞，整个石壁竟然都变成了琉璃状，却是被他在炼化紫雾兰花草的过程中将石质烤化掉，而后凝固而成。
    一跃而起，却险些撞着脑袋，方行这才反应过来，自己修为一下子提升了两阶，无论是力量还是度都大幅度上升，一时之间，甚至有些难以控制身体了。
    低头一看。却见自己身上光溜溜的。原来是衣服都已经烤化了。只好捂着裤裆向外走来，来到洞口，却见一白衣女子坐在洞外的青石上，微闭了双目，凝神打坐。清晨的阳光洒落在她的脸上，映的她皮肤好似透明一般，长长的睫毛投出了美丽的影子，落在脸颊上。
    在她身边不远处。一只白鹤在瀑布下戏水，长腿优颈，更忖得她宛若仙子。
    “你伤势好了？”
    许灵云听到了脚步声，睁开眼向这边看来。
    忽然间，她脸色一变，脸颊霎那间羞得通红，别过脸去，喝道：“你干什么？”
    却原来她一回头，看到的却是方行光溜溜的身子，若不是两只手捂着裆部。那真是什么都被看光了，方行也很委屈。道：“运功太急，衣服都被烧光了，灵云师姐，我让你帮我保管的洞天指环和贮物袋呢？你赶紧给我，我衣服在里面呢……”
    许灵云无语，手掌一挥，一枚洞天指环与八个贮物袋都朝方行飞了过来，方行五指一张摄了过来，却不回洞府，反而往瀑布边上跑去。
    许灵云仍然不敢睁眼，叱道：“你还不回去换上衣服？”
    方行道：“等会，我洗个澡先！”
    他身上淬物虽然不多，但还是有一点的，洗干净了再能换上衣服。
    “噗通”一声跳下了水，溅的旁边的白鹤一身是水。
    方行见那只白鹤正盯着自己看，骂道：“偷看小爷洗澡？信不信毛给你拔光了的？”
    白鹤登时有些委实，小心翼翼的别过了头。
    三年前它曾经被方行折腾了一通，直到如今，仍然有些害怕这个小强盗。
    “鹤儿，到这边来，不用怕他！”
    许灵云远远招唤，白鹤赶紧小跑着去她身边躲着了。
    方行嘻嘻一笑，一脑袋扎进了水里，游了两圈，搓洗干净了，这才开始从自己专门放衣服的贮物袋里挑挑捡捡，忽然看到了当初在沈虎君那里抢来的法袍，登时心里一痒，爬上岸晒干了身上的水，便将这身法袍取了出来，光溜溜的便套在了自己身上。
    本来他还担心有点大，结果法袍套在身上之上，立刻汲取了他一点灵气，而后变化起来。
    渐渐的，这袍子变小了一些，瘦了一些，竟然无比的合身。
    “好啦！”
    方行回到许灵云身前，笑着叫道。
    许灵云这才睁眼看他，脸上红晕仍然未退。
    她心里实在是气的厉害，这小鬼也太不按常理出牌了，光着屁股到处乱跑。
    方行却丝毫没有现许灵云在生气，左顾右盼道：“那群王八蛋呢？”
    许灵云淡淡道：“你已经闭关三天时间，他们等不及你，都已经先走了！”
    “三天？”
    方行呆了一呆，还以为自己炼化那株灵药，只用了一天时间，没想到眨眼三天已过。
    “竟然连锻真谷那群王八蛋也走了，太不讲义气了！”
    方行反应了过来，愤愤的骂人。
    许灵云叹了口气，道：“也不怪他们，是我让他们走的，他们决定先赶去封印地，若无锻真谷弟子在，很多问题无法解决。再者，进入乱荒山，便是为了历炼与获取资源来的，他们在这里守着你，也只是白白浪费时间，不如让他们随着别人一起猎获资源！”
    方行不屑道：“那群打铁的能赚到什么资源，不被人卖了就是好的！”
    随及又转过头来，望着许灵云道：“嘿嘿，灵云师姐你一直在等我？太感谢了！”
    许灵云面无表情，淡淡道：“我答应过你替你护法，自然不会食言！罢了，我们也要尽快赶上去了，耽误了这三天时间，大概他们早已到了封印地了！”
    方行笑道：“好！”又问：“对了，我的坐骑呢？”
    许灵云微怔，似乎这才想了起来，指着杂草掩映的一处洞穴，道：“它老是叽叽呱呱叫个不停，我听着心烦，便扔进那洞里去了！”
    “哎哟，别饿死了……”
    方行急忙钻进了那个洞里，一看之下，顿时乐不可支。却原来金乌被捆得像个大粽子一般。四仰八叉躺在地上。这还不算，嘴巴竟然还塞了满满一把野果，合都合不上，口水流了一地，却原来是它嘴巴绑得不紧，还是可以出声音来的，而这厮虽然不敢在许灵云面前说话，却老是装疯卖傻。呱呱乱叫，想烦的许灵云受不了之后，随手放走它。
    只是它也没想到，许灵云果然烦得不行，却未放它，而是一怒之下堵上它的嘴巴，扔到石洞里来了。
    方行一抬手，将捆仙索收了起来，却见金乌还是一动不动，身体僵硬。
    “死了吗？”
    方行小心翼翼的踢了一脚。
    “我……我跟你拼啦……”
    金乌嘴巴动了动。眼珠子慢慢一轮，看向了方行。忽然间，它拼命吐出了嘴里的野果，放声大哭了起来，朝着方行就扑了过来，叫道：“我堂堂三足金乌族的天才，竟然被绑起来扔进洞府里呆了三天，这简直就是虐待啊，老子不活了，非跟你拼了不可……”
    方行伸手一抓，将它的嘴巴握在了手中，免得它啄人，笑道：“我也没想到会这么久……”
    金乌翅膀乱挥，爪子乱挠，不过在方行巨大的力量下，却一点也伤不着方行，不过它也只是泄而已，乱挥乱舞了半天之后，沮丧的坐了下来，哭丧着脸道：“现在总该放我走了吧？我可没有得罪你的地方，紫雾兰花草你也拿了，也驼着你逃离那个家伙的追踪了……”
    方行正色道：“哼，那你至少驱使土傀儡杀了我们青云宗四位师弟，这笔账可怎么算？”
    金乌一呆，气势弱了下来，道：“那……你说怎么办？”
    它也担心方行会杀了它为那几个青云宗弟子报仇。
    方行琢磨了一下，道：“我决定罚你当我的坐骑，慢慢赎罪！”
    金乌光瞬间炸了起来，叫道：“我堂堂三足金乌后代，怎么可能当你的坐骑？”
    方行“嗖”的一声将青龙碧焰刀抽了出来，往金乌脖子上一比划，道：“由得了你吗？”
    金乌气势顿时一馁，干笑道：“你老是这种态度，大家还怎么交流啊……”
    方行手持大刀，往地上一坐，道：“那就好好交流吧，实话告诉你，我肯定是不会放你走的，两个下场，要么我把你开膛破肚一锅炖了，进我的肚子，要么就乖乖做我的坐骑，吃香的喝辣的，将来再找个凤凰给你睡，平时小爷有了修行资源，也少不了你那份……”
    说着大刀“咣”的往地上一顿，喝道：“选一个吧！”
    金乌眼珠子转了两圈，也不知在琢磨什么鬼主意，半晌之后，忽然低声道：“多少？”
    方行一怔：“啥多少？”
    金乌道：“给多少钱啊，口说无凭，先商量好了价格再说！”
    方行没想到它这么直接，倒是呆了一呆，旋及道：“一年一千块灵石！”
    金乌眼睛一亮：“上品？”
    方行无语，道：“下品！”
    金乌道：“那最起码也得中品吧？”
    一提钱，它却来精神了，好像刚才寻死觅活的不是它。
    方行无语，道：“我自己一年都不知道能不能搞一千块中品灵石呢，你想得倒美！”
    金乌眼珠子一转，忽然道：“罢了，咱大乌爷也不是个贪得无厌的人，这样吧，一千块灵石算惯外，另外以后咱俩合作，有事没事干他一票，收益对半分如何？”
    说着目光热烈的看着方行，却原来它本身也不是个老实的，其实这段时间里一直观察方行，觉得这是一个非常好的合作对象，再加上现在怎么看自己也没有脱身的法子了，索性保护好眼前的利益再说，先谈好分配条件，同时试探一下方行的胆量。
    没想到，方行听了，眼睛一亮，叫道：“好办法啊，我七你三！”
    金乌“唰”的一声坐了起来，正色道：“最起码我四你六！”
    方行仔细想了想，道：“成交！嘿嘿，走吧！”
    说着兴奋的站了起来。
    金乌道：“去哪？”
    方行道：“赶路啊，我们已经晚了三天了！”
    金乌忽然正色道：“先说好，就算是这些条件达成了，我也不做你的坐骑！”
    方行顿时恼了，青龙碧焰刀龙一挥，喝道：“你耍我？”
    金乌急忙嘿嘿一笑，道：“不过带你飞还是可以的……”(未完待续!
    ps：推荐一本朋友的书：
    《镇妖伏魔图》封印妖魔；
    《末日天灾图》包藏罡煞；
    《九天玄星图》洞悉宇宙；
    《六道轮回图》掌控阴阳；
    据说谁要是能凑齐四图并融合为自己的武魂，便能君临巅峰，天下无敌，只可惜从来也没人做到过！
    直到有一天……
    天空一声巨响，方飞扬闪亮登场！
    /波ok/
    ：".."，。，谢谢！
        
