    四女坐定，便似四朵娇艳艳的桃花，把个殿内众修都开的心痒难捺。
    坐在方行身边的那个修士兴奋的额头都渗出了一层细汗，摇头晃脑的道：“这等绝色，各具奇蕴，若得一夕相伴，当真是修行大道都可抛到一旁啊，这一次的红红入榻令，我周芦苇便是把命豁出去都得抢上一枚，不过要抢哪一枚呢？龙族王女的那枚，怕是不好抢……”
    听他紊紊叨叨，方行也有些好奇，探头问道：“什么是红红入榻令？”
    那周芦苇看了方行一眼，嗤的轻笑了一声，道：“这都不知道？问别人去！”
    刚刚他才被方行刺挠了一句，加上心里也有些看不上方行，自然没什么好气。
    方行一听却瞪了眼，低声道：“你大爷的，想找死不成？”
    说着捏起了拳头，一副凶状，却把个周芦苇吓了一跳，心想自己若动手，可不是这野小子的对手，急忙威胁道：“这里可是龙女琉璃宫，你敢在此处动手不成？”
    方行嘿嘿一笑，眼珠子一转，道：“行，我不在这里揍你，不过你总不能天天在琉璃宫住着吧，嘿嘿，等红红之会结束了，天天堵着你，弄不死你不算完！”
    这亮明车马的威胁，却让周芦苇吓出了一身冷汗，他只是筑基前期的修为，宗门背景亦上不得台面，不然也不可能坐在这最靠近殿门的下位置。此次来红红之会，也只是想通过这入幕之宾好谋个好机会罢了，如今床榻还未上去，却树了个强敌岂不是亏大了？
    心间已有诲意，深觉不该招惹这个小王八蛋。
    方行看出他有点害怕。嘿嘿一笑，道：“怕了吧？嘴还硬不？”
    周芦苇见状，急忙讪讪笑道：“道友真是好大的火气，一句顽笑话也能惹得你如此当真，你想问什么，我自然不会隐瞒，那红红入榻令。便等若是王女及北神山多情道三位仙子抛出来的绣球了。四人各有一枚，只要拿到了此令，便可享受三天的鱼水之欢……”
    “原来就是上床的凭证啊……”
    方行琢磨了一下，又道：“怎么抢这令牌？出手干一架吗？”
    周芦苇笑道：“若是斗法夺这红红入榻令，又何必这么麻烦？直接谁修为高邀请谁不就完了？况且王女及北神山多情道的三位仙子也不是那凡俗间的粉头，由得人争来夺去，因此这红红入榻令。实际上是由王女及三位仙子划出题目，然后咱们凭本事争锋的，斗法也好，论道也罢，甚或是吟诗或是脱了裤子比大小有都可能，却皆随四位仙子的心意了……”
    “比大小？”
    方行呆了一呆，低头看了看，笑道：“那你们还比个屁？”
    “咳咳！”
    旁边装木鸡的金乌忽然轻轻咳了一声，爪子抓起了几上的酒杯，神情傲然。一饮而尽。
    方行登时一脑袋黑线，叱道：“我们人族比大小，你一只破鸟跟着凑什么热闹？”
    “嘿嘿……”
    金乌相当鄙视的看了方行以及那呆呆的周芦苇一眼，一副不屑跟你辩的模样。
    方行实在懒得理他，继续向那周芦苇打听，倒把个红红之会的规则打听的差不多了，却是知道。这红红之会，共有十天时间，每三天每一位仙子，会布一枚红红入榻令，由人争夺，抢得入榻令者，则可侍寢三天，最后一天时，则是所有人一起痛饮，欢尽散场。
    自己来的倒也赶时候，正是红红之会的第一天，也就是说，四位仙子的第一枚红红入榻令，都会在这一天出来，而这第一枚，也正是大家最为重视的一枚，毕竟后面的那几枚，不免有些穿人旧鞋的感觉，第一枚就不一样了，不但最受瞩目，且可以让别人穿旧鞋。
    而且第一个拿到了入榻令的人，也不乏有那种把龙女伺侯舒服了，一连十天不换人的例子，再有就是，抢得了第一枚入榻令后，只要自己顶得住，后面的一样可以抢。
    问清楚了规矩，方行便琢磨起来，按照莲女对他说的方法，他却是尽量多拿几枚红红入榻令的好，只是不知道呆会四个妖精会划下什么道道来，万一不是脱了裤子比大小，恐怕自己就没有必胜的把握了，偏偏大小姐说的那个法门，还真不好用强，只能随其自然。
    便在方行各种打听红红之会规则之时，坐于上王座上的龙女盈盈站了起来，嫣然一笑，顿时满堂皆静，所有人都扬起脸来，目光瞬也不瞬的看着龙女，知道红红之会要正式开始了。
    “诸位赏脸，来我这红红之会，熬银珠倒是脸上有光了，不过今年的红红之会，却有些不同，我有三位北神山多情道的好姐妹来访，按待客之道来说，我这主人却不好与她们抢，这红红入榻令，便先由她们来吧，待她们挑选过后，我再来寻摸我的三日良婿吧！”
    龙女说完，便举起了手里的酒樽，下方的修士登时齐声欢呼。
    方行爱极了这个场景，也举起了酒杯跟着大喊：“好……”
    龙女说罢之后，美目流盼，看向了北神山三个妖精里面的大师姐，低低的一笑，道：“红颜妹妹，下面就给你了，看你挑了这么半天，不知有衷意的没有？”
    那大师姐红颜仙子微微一笑，道：“倒是有几个合意的，还是姐姐这里好呀，请笺一放，诸边修士皆来捧场，哪里像我们北神山，周围的门派都视我们如毒蛇猛兽一般，勒令门下弟子绝不可与我们走动，过份些的，都说我们乃是魔门，要将我们赶往西贺牛州呢！”
    龙女吃吃笑了起来，道：“你们多情宗的法门实在太过霸道了些，不仅人取人阳精，还要夺人修为，自然被人仇视了，这一次在我这红红会上，你们可要把持着点，取些阳精，夺些修为倒也没什么，若是搞出了人命，姐姐我的红红之会招牌也算就砸了！”
    红颜仙子笑道：“姐姐放心，妹妹晓得！”
    说罢了，转头看了一眼两个师妹，在扫到了垂着头不说话的三师妹青颜时，却似乎想到了什么，便向龙女道：“银珠姐姐，虽说长幼有序，不过我这青颜小师妹，却刚刚修成了多情诀不久，还是个完璧的身子，不如这一次便将头彩给了她，让她先挑吧？”
    龙女自然不会不允，含笑答应，便都等着小妖精出题。
    那小妖精却似乎有些不乐意，咬着嘴唇，也不知在想什么。
    多情宗的二师姐碧颜见了，便握住了她的手掌，低声劝了些什么，青颜终于还是抬起了头来，在殿下众修举高彩烈的目光里，一咬嘴唇，取出了八道阵旗，一一投向大殿之中的空地上，不多时阵旗插满，紫雾缭绕，竟尔化作了一座法阵，让人看不出深浅。
    青颜仙子道：“想碰我，至少也得过了这法阵才行！”
    殿下众修闻言，皆是一怔，之前在这红红会上，当真是听说过各种不同的题目，连脱裤子比大小都算平常了，却还未见过较量这种破阵之法的，毕竟大家过来都是玩的，你挑那些文采风流的也好，精悍强壮的也好，俊美潇洒的也好，却挑个精研阵法的人做什么？
    青颜也不说话，咬着嘴唇，望着下方诧异的修士，只是不开口。
    一时间，倒显得气氛有些尴尬。
    龙女见状，便微微一笑，轻声道：“碧颜妹妹可还是完璧之身，便宜你们这帮畜牲了，她脸皮薄，划下来的题目难些也是有的，你们也都是各方杰出人物，就没有人能破得了这法阵么？我敖银珠倒没想过，请来了参加红红之会的人，竟会是这样一帮子废物！”
    这一番话，半激半劝，倒也立时引动了不少人响应，一个自忖难以夺得龙女的红红入榻令，又在法阵方面有几分造诣的修士站了起来，清清朗朗走到了法阵前，向着龙女身边的青颜仙子露出了一个自诩风流潇洒的笑容，微微躬身一礼，然后大步走进了法阵之中。
    在他冲自己笑时，小妖精碧颜仍然是一副不高兴的冷漠面孔，半点回应也无。
    红颜与碧颜见状，都觉得有些尴尬，低声向龙女解释：“小师妹虽是我们师尊所看重的传人，学得了多情诀的真谛，但之前因为法门未成，却一赶养在山门里，虽是多情宗门人，却到现在连男人也没见过几个，之前与她说起这些事来，还不怎么抵触，如今好事临近，倒有些不好意思了，大概是脸皮薄吧，迈出了第一步，定然就好了，还望长公主恕罪……”
    龙女微微一笑，不置可否，道：“终是得看她自己的意思，不然也没滋味！”
    正说话间，忽然那法阵之中，骤然响起了一阵惨叫，却见那闯法阵之人，并未法阵另一端走出来，却是从入口处挣扎着闯了出来，脸色黑，惨叫不已，竟然是中毒之兆，这一下兔起鹘落，大出众修意料，便是红颜仙子，也是大吃一惊，飞身下台，喂其解药。
    面对着众修士或惊疑或恼怒的目光，青颜仙子若无其事的道：“我们多情宗最出名的便是多情诀与使毒之法，你们不会不知道吧，我在法阵里面放了毒烟，也是正常的，你们若想对我有什么想法，那就别怕毒呀，解毒之后闯过法阵，再惦记我那块红红入榻令吧！”
    不说还好，这一句话出口，众修更是恼怒了。(未完待续。)
    ：".."，。，谢谢！
        
