　　以八荒**大阵横渡星海，这自然是方行及五老没有办法的情况下才想出来的方法，而九头虫则显然与他们不同，这个人早早的就进入了星海，一路横渡，还来到了这龙骨庙，搬空了庙里的机缘造化，可见他的横渡也是成功的，只是他不可能也能想得出这样一个以阵术混淆天机的方法，定然是用了其他的方法来横渡星海，而方行等人，也是因为想不到这种方法，才只能被迫合作，以阵术横渡而已，但也就在这时，鬼先生一句话，却掀起了惊天大波！
　　本来他们就在因为意见不合，矛盾愈深，若有新的方法，岂不是解决了大问题？
　　“鬼先生此言当真？”
　　一时间，周围诸人，目光皆向鬼先生看了过去，震惊已急。
　　“呵呵，他的方法其实也很简单，我们早就该想到的才是……”
　　鬼先生闻言，却也是低低一笑，感慨了一声，而后轻轻移步至龙骨庙边缘，抬手向前指去，道：“诸位道友，你们没有发现前方星海之中，与别个地方有何不同之处么？”
　　“嗯？”
　　诸修皆抬头看去，而后目光微微一缩。
　　并无太多不同，前方行星海之中，殒石掩饰之处，却是有着七八具海妖甲士的枯尸，这在他们一路行来的过程中，实在没有少见，基本上横渡星海的这两个月里，每隔数日，都会发现这样的怪尸，初时还有些惊诧，但到得后来，却已经见怪不怪了，只是与其他地方不同的是，在路途中遇到的怪尸，皆是一具两具，分散横布，而在此时，前方却是有七八具。
　　“我们一开始发现了枯尸，倒也不觉惊讶，大概只是九灵王派谴手下，试探这星海的凶险，可这一路行来，我却暗觉奇怪，若是一开始需要拿手下人命来试探的话，那为何路途之中，仍然随处可见枯尸？莫非那九灵王所用的方法，就是需要每隔一段时间，便牺牲一名手下不成？也正有了这念头，在下这一路上，便一直在想方设法，想找出九灵王的用意来……”
　　鬼先生沉沉的开口，隐藏在黑雾之中的目光颇为深沉：“直到来到了这龙骨庙附近，我才发现了端倪！吾自幼修习神魂之术，感应之力强大，一来此间，便发现了一种神秘的力量残留，迫使得周围黑暗生灵不敢靠近此处。”
　　“本来还以为是龙骨庙自身的气息与威慑之力，但后来却在这庙内骨匣之中，发现了生存有黑暗生灵的殒石，那黑暗生灵，一样可以自如活动，甚至还在我们打开骨匣时，险些伤了我等。”
　　“虽然这有可能是九灵王给我们布下的后手，确实可怖，但这倒也说明了，龙骨庙自身其实是无法威慑黑暗生灵的，不然那块殒石摆在了骨庙之中，立时受到威慑，恐怕连动也动不了，又怎么可能还威胁得到我们这些后来人？”
　　“咦？”
　　诸修听着，倒是眼神渐渐凝重了。
　　此前他们皆发现了龙骨庙旁，黑暗生灵不敢靠近，下意识的便以为是龙骨庙自身的作用，不过如今细细一想，倒发现确实不见得，毕竟龙骨庙内，本身便有这样的黑暗生灵存在！
　　“那鬼先生的意思是？”
　　“震慑了黑暗生灵不敢靠近龙骨庙的，并非是龙骨庙自身，而是九灵王残留的气息！”
　　鬼先生淡淡的一句话，立时将诸修震惊不已。
　　“鬼先生是想说那九头虫自身的气息，竟然连黑暗生灵都惧怕不成？”
　　文先生紧紧皱着眉头，声音里似乎都有些讥嘲了：“虽然九灵王确实厉害，但还没到这等震天铄地的程度吧？他若有这本事，这一路上，又何必还要损耗这么多手下的人命？”
　　“又或许，正因为他牺牲了这些手下的人命，才做到了这一点呢？”
　　鬼先生神情不变，只是淡淡的说了一句。
　　“鬼先生，你的意思究竟是……”
　　无论是蓝先生还是文先生等人，皆是隐隐猜到了什么，忍不住倒吸了一口凉气。
　　“很明显，九灵王与我们不同，我们是用了混淆天机的方法，让这些黑暗生灵发现不了我们的真身，一路以假乱真，强行横渡，但九灵王却是显然发现了一个可以震慑黑暗生灵的方法，就好像是，同样是渡海，我们是乘舟作筏，惊涛破浪，随时都会被浪潮打翻的风险，但他却是直接用了分水珠，所有的海水都近不得他的身，这种方法，可比我们要强多了！”
　　鬼先生的话里，既有钦佩之意，又隐隐的带了些感叹。
　　“那九虫头到底是用了什么方法，你可有线索？”
　　蓝先生意识到了什么，急迫问道。
　　鬼先生听了，低低的一叹，忽然间手腕一抖，一条黑色绳索直飞了出去，一探便是百千丈，直将前方星海之中的一具枯尸卷了回来，扯在身前，以手按住，低叹了一声，目光沉沉道：“如果我猜的不错的话，那么九灵王横渡星海的秘密，应该就在这枯尸的体内……”
　　说着，他忽然间手掌一按，法力震荡，那具枯尸，便陡然间爆碎了开来，无数的碎片漂浮在星空之中，显得极其诡异，诸修皆急急以神识扫了过去，这一看之下，却忍不住暗吃了一惊，此前他们已经见过不少怪尸，只知道这怪尸皆已气血全无，只剩一具干瘪肉壳，却没想过要把它剖开来看，此时倒是发现了端倪，赫然发现，那怪尸体内，五脏六腑，奇经八脉，竟然皆呈现了一种淡金颜色，犹如金属一般，一暴露了开来，便化作了点点飞尘了……
　　枯发老妪与蓝先生等人见状，皆面色古怪，又将其他几具枯尸扯了过来。
　　皆剖开了看，发现与鬼先生掌下的怪尸皆是一个模样。
　　“这……这究竟是怎么形成的？”
　　蓝先生都忍不住低声发问，神念颇显凝重。
　　“很简单，我们只是一直都想着去避开这黑暗生灵，但九灵王想的却与我们不同，他竟然是在养这黑暗生灵，并以他养了出来的黑暗生灵那强大的气息，来威慑开路……”
　　鬼生先一句道破了天机，却使得诸修皆大吃了一惊。
　　“我们的见识其实还是太短浅了！”
　　鬼先生知道旁人一时难以理解，低低的解释道：“我们只以为，这些东西乃是一种古怪的黑暗生灵，靠吞噬其他生灵的气血与法力生存，但其实想想，在这茫茫星域之中，千万年也不见得会有一人来此，它们又是怎么生存下来的？照我看来，这根本就不是一种生灵，而是一种物质，与我们修炼出来的法力恰好相反的物质，便如磁极的两端，又如水火，它自身是没有生命的，因而也称不得生灵，只是它会被我们的气血与法力吸引，才会有所反应！”
　　“厉害啊……”
　　所有人都被鬼先生的分析震惊了，一片沉默，方行却在此时低声感慨，满面钦佩。
　　鬼先生淡淡一笑，没有回答方行的话，续道：“而在刚才，我于龙骨庙周围游走，施展神识探查，也算有些斩获，通过那九灵王遗留下的气息推洐，倒也总算是明白了他究竟在做什么，呵呵，其实他做的，比我们想象中的还要简单啊，只是选出了祭品，主动沾染这种黑暗物质，而后用其气血神魂来温养，以其肉壳当作丹炉，便能炼出一枚中和之丹来……”
　　说着话，他忽然间手掌在星空之中一抄，登时便有缕缕气息向他掌上汇聚了过来，竟尔化作了一颗滴溜溜的虚丹模样，竟呈黑白二色，如同太极一般缓缓旋转，看起来极是古怪，这赫然是他以强大的神魂之力，拘来了周围虚空之中的残丹气息，显化了此丹原本模样！
　　也就在他拘来了星空之中的丹气之后，周围本来远远避开了这龙骨庙的黑暗生灵，竟然渐渐的开始向这附近凑了过来，就好像是它们原本忌惮的气息已经消失了，而鬼先生望着这些靠了过来的黑暗生灵，却只是将掌心的虚丹一晃，气息扩散，它们登时又避了开去！
　　这种感觉，就好像他手里真的拿着一枚避水珠，可以让所有海水退让一般。
　　“神魂为火，气血为柴，以人炼丹……这九灵王好狠的手段啊……”
　　蓝先生等人也忍不住低声感叹，声音里颇有些感慨之意。
　　到了如今，他们终于明白了这一路上看到的枯尸是怎么来的，那根本就不是被黑暗物质所吞噬了气血的，虽然外表相似，但实际上，却是九灵王拿他们的肉身作丹炉，硬生生汲光了气血与神魂的，所有的枯尸，其实都是废弃了的鼎炉，他的枯尸内部，皆成淡金颜色，那根本就是以三昧真火锻烧之后才会呈现的颜色，这是多狠的手段，那些可都是他的属下啊！
　　毕竟炼过了此丹，估计就真个神魂皆丧，彻底消亡了，连转世的机会都没有。
　　只不过，蓝先生等人也并没有多少感慨的时间，很快便有些震奋的道：“那我们？”
　　鬼先生轻轻一点头，看向了龙骨庙外，低低道：“我们恰好便有这样一方鼎炉，不是么？”
　　唰……
　　不待其他人作何反应，方行的脸色却是骤然间变了。
　　:,,!!


