　　“魔渊奸细潜入白玉京作乱，城内弟子即刻披甲，斩杀魔种！”
　　白玉京瞬时间大乱了，有苍老的声音大喝，动员起了所有白玉京内的弟子们，一具具分身扑向城内，道道神识如蛛网一般降临，更有护城大阵运转了起来，轰降隆的威压让人胆颤心惊，偌大白玉京，可谓一时变得风声鹤戾，可见城里的乱相，究竟到了多么严重的地步……
　　“妈的，小秃驴别被人抓了，我得帮他一把……”
　　而在此时，方行也已从万宝楼里溜了出来，看着这番乱象，忍不住也替他担忧，心里一狠，便一边逃，一边将雷丸、炎符等物扔进了两边的建筑里，一时大火滔天……
　　这一来，白玉京里更是乱作一团了，不知有多少声音大喝了起来。
　　“究竟有多少魔渊奸细潜入了白玉京？”
　　“全城动员，立刻搜捕奸细！”
　　“开启大阵，一只苍蝇也不可放出去……”
　　听声音，就城内的几位元婴上乘的老修士也倍感压力了，内城最重要的枢心位置，刚刚不知道发生了什么，惹得镇守中枢大阵的几位老修士惊慌不已，便有一个蒙了脸的白袍小和尚跳了出来拿雷丸砸了过来，定然是那魔渊来者的同伙，立刻就谴人赶来拿他……
　　可谁又想到，这边的蒙脸儿和尚还没抓住了，城内各处竟然又起了大火！
　　能在这时候留在了白玉京内坐镇的几位元婴。都是实力足以独挡一面的高手，但在此时，竟一时间有了一种捉襟见肘的感觉，纷纷施展了分神化念的神通，真身不敢擅离坐镇的内城中枢。分神却一道一道，瞬速向着白玉京五城飞了过来，坐镇一方，截杀魔渊来客……
　　却说方行放了一阵子火，帮神秀转移了一下注意力，便一溜烟般向着西城跑去，要在那里也逃出城躲上一躲。此时全城戒严。他也不敢掠空，身形周围笼罩着一溜儿清烟，在宫殿间隙、山阴小巷里飞掠，以他如今的修为本事，可真是犹如鬼影子一般，难以发觉了。
　　脚下一刻不停，来到了城边一座浩渺仙湖边上。湖的另一岸，便是高大连绵的城墙，只要设法出了城，那就海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了，逃到了这里，便已算是成功了一半，方行心里也略略松了口气，在一块大石后暂歇，开始考虑是潜藏一段时间。还是直接硬闯出城了。
　　但也就在此时，一口气还未喘允，便忽听得高天之上有一道可怖的威压落了下来，有人冷声大喝：“魔渊来的小友，你在白玉京藏了这么久，既然露了形藏，何不多盘桓几日？”
　　轰隆隆！
　　随着这一声怒喝。道道可怖神光已经从天而降。
　　方行只惊的背后汗毛都炸了起来，一扔麻袋，就要冲上去玩命，但却忽然间一怔，发现那空中落下的诸道神光，竟然不是朝向自己，而是尽皆朝着湖水之中轰了下去，也就在这时候，这一片浩淼仙湖之中，忽然间湖水倒倾，直涌上天，几若银河倒流，威势恐怖至极，而在这一片倒翻的湖水之中，赫然夹杂着一条怪鱼，躬身凹背，向着空中吐出一道银剑……
　　“既已被本座识破了行藏，还想作乱不成？”
　　那空中的老者却是白须白发，身穿大红袍子，冷喝声中，大袖一扬，却有一道铁尺直从袖子里飞了出来，朝着怪鱼劈头就打，一尺打落了那怪鱼口中喷出的银光，去势不停，直朝着怪鱼脑袋敲了下去，看这一下落势，便是将怪鱼直接打成鱼丸也没有多大问题了……
　　“凌虚楼主，就凭你一具分身，也敢放言擒我？”
　　也在此时，忽然间湖底之中，再次飞出了一道乌光，竟然是一抹刀影，硬生生砸开了那铁尺落下来的虚影，堪堪救下了怪鱼，随着刀影，却从湖底浮上了一个头扎双寰的女子，面色苍白，似乎是受了伤，只是眼神却极是冷漠，隐含杀机的看向了空中的那红袍老修。
　　“呵呵，你想引我真身出洞，还不够格，一具分身，足以拿你！”
　　红袍老修冷笑一声，挥尺再拍：“留下来吧！”
　　轰隆隆！
　　铁尺落下，溅起了万丈水浪，在日光下耀的一片碎珠银雪。
　　“我元婴都可斩得，更何况你一具分身？”
　　双刀女子亦是冷喝，手持双刀，似缓实急的画了一个圆，交错往红袍老修斩了过去。
　　一场斗法赫然在这一方大湖上短兵相接，金丹大乘恶战元婴分身，一时斗的难分难解。
　　而在此时，躲在了湖边的方行却已经呆了，望向了那空中的双刀女子，眼睛溜圆。
　　“魔渊的人？”
　　他几乎难以置信的看着这个女子，揉了好几下眼睛。
　　但是没错，就是她……那个与自己的神秀同行了许久，几天前才刚刚分手的大表姐！
　　这娘们怎么成为魔渊的人了？
　　“小辈，你借魔渊暴乱之机，引出白玉京内坐镇的圣人，潜入接引大阵，留下了那朵魔花，究竟是意欲何为？速速从实招来，跟老夫回去，将魔花除去，否则老夫就将你镇压，抽出神魂，拷问真相……”那空中的红袍老修愤声大喝，虽只是一具分身，但元婴神通，又岂是等闲，远比普通的法相还要强，一身法力竟似滔滔不绝，雄浑至极的将大表姐压在下风。
　　“呵呵，神荼花一旦种下，一息生根，盏茶生长，燃香开花，如今你们白玉京内圣人不在，你们想斩去此花只有一柱香的时间，你倒看看能否在这一柱香的时间内拿下我？”
　　大表姐此时也拼了命，牵引内伤，唇角已有鲜血不住滴落。
　　“孽障，就知道你们魔渊包藏祸心！”
　　红袍大修愤声大喝，出手更急，不过毕竟是一具分身，与真身相比，实力要弱了不少，一时半刻还真无法短时间内拿下这女子，真身又不敢稍离那座接引大阵，情急之下，已忍不住大喝：“忘情楼主、听雪楼主、黑狱楼主……正主在此，莫要再管那白衣和尚，也莫再理会城内失火之事，让小辈们处理即可，如今形势紧急，速来此地，助我镇压这魔渊妖女……”
　　“不要脸，这么高的修为，竟然还要叫帮手……”
　　大表姐听了，又急又怒，双刀卷起两道长龙，翻滚滚撕裂虚空。
　　“小辈，落入吾手，定教你生死不如……”
　　红袍大修更不客气，全身修为尽施，源源不断镇压向了这个女子。
　　而在远处其余诸城上空，已隐隐有流云聚散，分明是其他几位或是正在追杀讨人厌的神秀小和尚，或是急着查看万宝楼失火之事的几位楼主分身皆赶了过来了，如今形势危急，就连他们也不曾使用分心化神之术降临法相，而是直接分身前来，发挥出来的力量可以强些。
　　“吾乃北冥族人，誓死不会落入尔等之手！”
　　大表姐眼见得逃不脱，竟也是牙一咬，双手托在胸前，掐起了一个奇怪的法印，随着这道法印捏起，在她胸腹位置，却赫然有一个肉眼可见的禁制显化了出来，与此同时，那条怪鱼已经从水中跃出，主动飞到了她的面前，眼睛里露出了悲伤意味，轻轻的摇着尾巴……
　　“丑鱼儿，咱们任务完成了，你先走……”
　　大表姐咬着嘴唇，轻轻将法印向怪鱼额头抵了过去……
　　“吼……”
　　说也奇怪，随着她的这个动作，她胸腹封印内，竟隐然有一道可怖的魔意释放了出来……
　　“魔种？”
　　那红袍大修见到了这一幕，也是霎那间后退，满面惊惶。
　　“是仙胎……”
　　大表姐咬着牙扭正，继续将法印抵向了怪鱼额心。
　　红袍老者大喝：“你疯了不成？魔种未成，你将它释放了出来，自己也必死无疑！”
　　大表姐看了他一眼，低声道：“我就是在杀自己！”
　　红袍老者眉头紧皱，面对着这诡异的一幕，竟然就连他这等修为，也不敢上前阻拦。
　　眼见得局面紧迫，就要变到不可收拾的程度，方行却再也看不下去了，虽然现在的局面发展，让他心里也是一肚子疑团，但毕竟与大表姐认识了这么久，还做不到眼睁睁看着她去送死，只能一咬牙，悄无声息飞纵了起来，随手一摸，却从贮物袋里摸出了那个封禅小鼎，在半空中抡了个半圆，然后狠狠的朝着那红袍老修的后脑久砸了过去：“我去你的吧……”
　　“嘭……”
　　这封禅小鼎乃是那封禅大鼎所化，何等的沉重，这一下砸了过去，直把那元婴老修的分身都砸的愣了，身体哆嗦个不停，半晌才怔怔转过了身来，眼神古怪的看着方行……
　　“咦？怎么没砸昏啊？”
　　方行有些纳闷，心想到底自己还是不如神秀那么专业，劲已经使的不小了，砸的也很是地方，看得出来老头也被自己砸愣了，但偏偏不像神秀那般让人应声即倒……
　　不过也无所谓，一下不行就两下！
　　“再去你的吧？”
　　方行心一横，抡起鼎来，又朝着这红袍元婴脑袋上来了一下。
　　“当”的一声，红袍老袍直接木讷了……
　　PS：有谁之前就猜到大表姐的身份了么？
　　


