　　对于平时太过安逸，千余年来顺风顺水，连点浪花都少见的仙境来说，三十年前的九头虫之祸实在是他们心头的痛，甚至在某种程度上来说，可以说那是噩梦，也正因此，当那位看不见的第四尊主忽然间发觉了黑天河内的异变，并且感应到了龙母的气息，喊出了“九头虫”三个字的时候，上至佛、道、妖三位尊主，下至仙境里的平民百姓，同时都大惊失色，然后皆纷纷攘攘的乱作了一团，有些修为的都已经跳上了半空，举目向南方望去……
　　而在这时候，黑天河上，亲眼目睹了自己孩子受苦模样的龙母，早已施展了最大的法力，将一根一根的石柱拔了起来，纳入了蓝先生的殒石之中，随着那一根根的石柱被拔走，黑天河水也不受控制的暴涨了起来，波浪涛涛上扬了起来，像一条黑色的鞭子拍击着青天……
　　“究竟是怎么回事？九头虫又回来了吗？”
　　“那厮害了我们一次还不够，还要再害我们一次吗？”
　　“不对，不是九头虫，虽然气息相同，但比他弱了很多……”
　　声声大喝里，整座论道大会的注意力都已经转移了，四山上下，一片大乱。
　　“大胆，大胆，拿她，拿她……”
　　南方虚空之中，那位看不见的境主尖利如鞭的声音又响了起来，愤怒大吼。
　　“道家弟子，随我前去降妖伏魔……”
　　大德道主自也不敢怠慢，飞身而起，大吼一声，第一个化作流光直向着南方方向遁去，而在下方，所有属于他门下的弟子皆化作虹光而起，一时宛若流星雨般紧紧跟随……
　　“佛门弟子跟我来！”
　　另一厢里，大悲佛主与大威妖主也不敢有半分怠慢，同时大吼，飞身前去阻拦。
　　三十年前的九头虫之祸实在给他们留下的印象太深了，诛杀三教弟子，夺走半条仙命，对于向来平静的毫无波澜的仙境来说，这简直就是令人发指，更关键的是，这一次作乱的，竟还是一只九头虫，这就让他们更心惊了，境主已是怒火冲天，而道主、佛主与妖主自然也丝毫不敢有所怠慢，急急冲出，便要依境主所拿，把那个胆大包天要搅乱仙境的九头虫拿下！
　　轰隆隆！
　　仙境大军如江如瀑，同时向着南方赶了过去，那阵仗霎是壮观！
　　反倒是论道大会这里，一时无人关注，冷清了下来。
　　不过那些参与了论道之人，在这时候也心间犹豫，不知该不该前去帮忙。
　　“走，快走！”
　　却说那黑天河上，龙母奋然出手，拔起了数根铁柱，救起了自己的几个孩子，便要准备再去救那些被缚于石柱上的海妖将领，毕竟已经出了手，自然是多救几个是几个，这些海妖将领修为有高有低，也并不是完全用不着他们，只不过那黑天河里的铁柱，却不是那么容易拔得起来的，而且那境主的反应也实在太快了些，几乎在她出手的同时，便被发觉了……
　　蓝先生一转头，便看到了自北方而来的浩荡大军，饶是他渡劫巅峰的修为，看到了也忍不住头皮发麻，尤其是那冲在了最前面的一僧一道一妖，更是气机流转，雄浑可怖，比他都不知高出了多少倍，要知道这可是连当初的九灵王都不敢正面放对的三大高手，他就更不敢去尝尝与那三人为敌的滋味了，心里便愈发的惊慌，急急大吼：“他们马上就要追上来了！”
　　“龙后救我……”
　　那些被绑在了铁柱上的海妖将领大惊，声嘶力竭的叫喊了起来。
　　被困三十年，他们这可是惟一一次被救的机会，又如何甘心错过？
　　“他们来的好快……”
　　龙母也十分心惊，看了一眼北方赶来的仙境大军，都忍不住心惊肉跳。
　　本来她对自己如今的救人计划也是谋划了良久，十分有把握的，想那论道大会的飞仙湖，距离这黑天河足足跨越了一整片大域，怕是比整个神州都大，那些人想要赶过来，怎么着也得几个时辰啊，可是如今却赫然发现，那无尽如潮的气机，竟然来的出奇的快，似乎他们根本就已经突破了空间的束缚，如同缩地成寸一般，一步数十万里，倾刻间便会赶来……
　　“便是那三个尊主真个成了仙，也不该有这么快的速度吧？”
　　龙母心下甚至有些不解，但危急当头，儿子又已经被救了，她也着实不敢再耽误功夫了，有些不忍的看了一眼那些仍然没有救出的海妖将领，而后一颗心狠狠的横了起来！心里明白他们其实都是向来对自己忠心耿耿的部属，但如今，为了自己能够脱困，也不得不放弃他们了，毕竟总不能为了几个下属，就将自己连同刚刚才救了出来的几个孩子再葬送在这里吧？
　　“走吧！”
　　做下了决定的龙母便再也不看那些海妖将领一眼，回身钻进了蓝先生的小世界里，而后那巨小山头一般的殒石却瞬间变小，而后化作一颗流星，直沿着黑天河向天外飞去……
　　“龙后救我……”
　　“龙后莫走……”
　　“想我老龟对你如此忠心，你竟要在此时舍我而去……”
　　那些被遗弃了的海妖将领，立时一个个心生绝望，甚至有人号啕大哭了起来。
　　“哪里逃！哪里逃！”
　　在龙母与蓝先生逃走的路前，那境主无处不在的声音响了起来，旋及黑天河水倒涌起来，赫然化作了一面巨大的水墙拦在了他们面前，蓝先生根本不等吩咐，便直接一头撞了过去，连同那黑天河水以及河水里面的一些妖魔都撞的稀烂，急急夺路而逃，不过黑水河里，很快便又冲出了无数的妖魔力士，拦在前方，只不过对蓝先生等人的威胁倒是不大……
　　尤其让蓝先生与龙母庆幸的是，那境主的声音一直响在他们耳边，看起来又急又怒，但一直到此时，却只见它掀起了部分河水，召唤了一些妖魔来拦路，自己却没有出手……
　　“快追快追，追上他们，杀了他们！”
　　而在后方境主的声音依然响彻在三位尊主的耳旁，急不可耐，催命一般。
　　“放心，这九头虫之祸，绝不会再来第二次……”
　　大德道主放声大吼，再次加快了速度，轰隆隆驾御风云向前急赶。
　　在他背后，大悲佛主与大威妖主联袂而至，仙境大军浩浩荡荡，如同一片闪电向前赶来。
　　可也就在他们距离黑天河愈来愈近之时，忽然间，那一直响彻在他们耳边的境主那尖利的声音忽然间消失了下来，几息功夫之后，这声音再次响起，比起适才更为尖利可怖……
　　“不好不好，救我救我……”
　　这尖利的声音传进了三位尊主耳中，登时让他们三人一惊。
　　境主是何等存在，怎么会忽然间求救？
　　“回头回头，那小儿……可恶小儿，大胆小儿……”
　　“……你你你你……竟敢抢我仙命……”
　　境主的声音再次响起，竟显得又是惊恐又是恐怖，似已带了哭腔。
　　“不好，是天上宫出事了……”
　　大德道主等三人心里同时一哆嗦，难以置信的回头向飞仙湖方向看了过去。
　　从境主的反应里他们已经听了出来，又有一事出现了，甚至比在黑天河救人的九头虫更为严重，竟然已经威胁到了境主，这让他们很快就想到了如今那个正在天上宫内等待被仙命吞噬的天元生灵方行，本以为他被吞噬乃是万无一失的事情，谁能料想还会有意外出现？
　　“回头！”
　　境主不停的催促，让他们丝毫不敢大意，暴喝一声，急急回头，向天上宫赶去。
　　而下方的一众弟子等人，甚至还没明白发生了什么事情，有的回头，有的还在向前冲，立时乱作了一团，也不知有多少人被同伴撞的跌下了云驾，惨叫着向下坠落了下去！
　　“快……快阻止他！”
　　那三位尊主想回头赶来，也没这么快，距离飞仙湖还有点距离，而那境主却是明显按捺不住了，尖声大叫了起来，凄戾的声音在虚空之中飘飘荡荡，犹如女鬼般可怖，只是能听到的，却只有那十几位准备论道的修士以及下方那一脸茫然的普通百姓了，根本就不明白出了什么状况，甚至不知道这声音是谁的，一个个左顾右望，还想着把这说话的人找出来呢……
　　“快阻止他啊……”
　　那声音再次响了起来，尖利无比，又焦又躁，仿佛一个发了疯的女人。
　　而与此同时，忽然间那半空之中的天上宫，似乎被什么力量疯狂的撕扯，陡然间爆了开来，宫殿的墙壁与穹顶全都飞向了四方，赫然将宫内的一切都曝了出来，然后论道诸修与下方的仙境百姓，便都看到了一幕永生难忘的场景……一个漂浮在了半空的蒲团上，正有一个少年模样的人，嘴巴张的比脑袋还大，正奋力的吞着一个比他整个人还大三倍的光球……
　　那模样，活像蛤蟆吞天！
　　/html/book/23/23157/l


