　　估计青邪仙王怎么也想不到的是，自己如此郑重的将此宝托付给了这小子，还千叮咛万嘱咐，又是告诫又是威胁的说了一番话，确定这小子不敢动什么歪心思了，结果就在她刚刚沉眠之后不到一盏茶的功夫里，这厮便直接一刀劈烂了匣子，将那笔拿到了手中来的吧……
　　倒不是方行不想好好的打开匣子，实在是因为那匣子上的禁制也不简单，非常的玄奥复杂，要是好生解开，凭他现在的阵术本领，少说也得搞个几年，倒不如直接一刀劈烂了痛快，这木匣的材质当然很是不凡，乃是世间顶尖的仙木，不过方行这柄刀可是赤帝亲手炼制，品质并不比这匣子差，甚至可以说更为厉害，用来斩烂这个匣子倒也算得上是物尽其用了！
　　木匣之中，那枝刚才在青邪仙王手中大放异彩的神笔，便这么静静的躺着。
　　方行眼中精光大亮，可说兴奋异常，一把将其抓在了手中……
　　轰！
　　也就在这一霎，有种神秘的感觉瞬间涌进了方行心底，这一枝毛笔，看起来轻飘飘的，可以握在了手中之后，居然有千万斤重，几乎把握不住，更是感觉，有无数种法则，似乎通过了这一枝笔，和自己的神魂联系到了一起，其实在他的意识深处，产生了一种幻觉，似乎掌握了这枝笔，他就化作了无上意志，想做什么，就做什么，一字写出，万法相随……
　　法则！法则！
　　天地间，最繁浩，无处不在的，无疑便是法则！
　　而手中这枝笔，似乎便是法则的化身……
　　在这一霎，似乎有无穷的念头从方行心底滋生了出来，这使得他像是一个无穷的野心家，拥有了一种将天地间的一切都握在了掌心的疯狂，而且，内心深处，似乎有一个声音在向着他大吼，提笔落字，只要把自己内心所想的东西写了出来，那就会成真，因为此笔一旦落着于纸上，就会有法则凭空滋生，整片世界，万古因果，都会听从这枝笔的命令……
　　什么帝王，什么强者，在这一枝笔下，都可以任意涂抹……
　　什么神通，什么修为，这一枝笔都可以任意改写……
　　就连方行都不知道，这是一种真实的力量，还是自己的幻觉！
　　他只觉得这一枝笔，在自己的手中，愈来愈重，迫切的想落下去，写下什么……
　　心底无数的念头，似乎都会受到这枝笔的牵引，野草一般滋生出来，而且他也知道，只要自己想到了什么，便用这枝笔写下去，落着于纸上，其间通达文思，便可以形成一种神秘的力量，然后影响天地间的法则，使得自己内心的念头成真，达成自己想要的结果……
　　“要出手么？”
　　怪塔之内，不知有多少存在，于此时都在静静的看着他。
　　他们刚才都没想到方行会有这么大胆，一转头就将此笔拿在了手里，心情也随着方行提起这枝笔而悬了起来，凝神摒气，担忧着什么东西会生，又像是等着什么东西生……
　　“此笔可以逆转因果，凭生造化，但也异常的凶险，因为它影响的是法则，可以搅乱天机，改写法则，是以执笔之人，心志都会受到极大的影响，往往都会欲念丛出，借笔释狂，而这个结果，便是因果缠身，遭受天地反噬而死，这小儿实在大胆，冒冒失失就提起了笔，若是他能忍住心里的欲念，放下笔来还好，但若是乱写一通，恐怕就真的大祸临头了……”
　　“可是此乃识界，本身所有的法则，就是他的法则，若在外界，凭我等的力量可以夺下他手中的笔，但在这里，就算我们也没有这本事吧，只能眼睁睁看着这一切生……”
　　“不过也正因为这里是识界，所以他改写了法则，也只会伤及自身……”
　　无数个低声的话语在他们之间交谈，每个人心里都很没有底。
　　“有大毅力者，可以斩断心间欲念，放下手里的笔……”
　　“而放下手里的笔，正是可以驾御此笔的开始，却不知他究竟有没有这……”
　　仿佛是一场无声的考验，又是一场观察，识界之内所有的注意力，都集中到了他的身上。
　　而在此时，方行却紧紧的皱着眉头，心里的笔悬而不放，也不落笔写字……
　　他脸上的表情，也时时变化，时而癫狂，时而窃喜，时而凶狠，时而得意，在怪塔诸存在看来，那自然是代表着他内心欲念的变化，而从这不停变幻的表情来看，这小子心里的欲念也实在不少，就忍不住更让他们担心了，心里已经完全不看好方行，甚至替太上道不值，难不成培养了这么久的一位传人，居然就要因为这一点变数，而最终夭折，失去一切？
　　可也很古怪的，就在他们心里的这种失落达到了极致之时，意外的一幕出现了。
　　“唉……”
　　方行出了一声长叹，仿佛有着无尽的失意与落寞，然后轻轻的放下了笔。
　　那种感觉，简直就像是一个吃饱了的人意犹未尽的放下了筷子一般！
　　轻轻松松，带着点儿惆怅，但并无什么压力！
　　“这……”
　　怪塔内的诸存在都惊呆了，完全没有想到这一幕。
　　“他居然可以斩断欲念，放下此笔，这……这小儿太出乎老夫的意料了！”
　　“不错，便是老夫，在他这等修为时，怕是也无法如此轻易的放下吧？”
　　怪塔之内，乱成了一团，可以说，就算是方行拿起笔来乱写一通，也不如此时的一幕给他们的意外更大，简直让他们感觉有些三观都不正了，难道平时都小看了这小子不成？
　　“天魔前辈，此子心性，你可有了解？”
　　“我曾经欲传魔心给他，但从那时起，就现了他与众不同，或许贪焚，或许懒惰，又或者说，凡人身上的毛病他都有，甚至远比普通人更多，可是，我在他心里，现不了魔意，找不到那种可以斩灭一切的绝决情绪，因此，那一次我失败了，没有将魔心传给他……”
　　一个声音沉沉响起，听在诸存在心里，却更让他们觉得诧异。
　　另一位存在道：“但就算是他没有魔意，也不代表没有欲念吧？”
　　“不错，他非但有欲念，看起来还不少，怎么会有这等意志，斩灭荒草般的欲念？”
　　“我们……小瞧他了啊！”
　　“老夫也觉得，我们以前真个小瞧了他，我已经决定，要收起以前的轻蔑念头，重新审视这小儿做过的一切了，呵呵，仅凭他有这等轻松斩断心间一切欲念的意志，老夫便可以断定，他是有大智慧之辈，不过是被惫懒外表蒙蔽了而已，老夫以前错看他，是我修为不够！”
　　怪塔内的诸存在都纷纷猜测了起来，甚至在此时他们的心里，都感觉方行有些高深莫测了，甚至有人开始反省，暗想，太上道果然厉害，他们选中的传人，又岂会真是自己平时看到得那么简单？以前自己总觉得这厮拥有一身无可救药般的臭毛病，可是在此时，仅凭他可以轻轻放下笔来这一件事，就可以断定，以前是自己小瞧了他，他有着无上的意志……
　　而在他们的猜测中，方行已经唉声叹气的收起了笔。
　　很明显，他也十分的震惊于此笔的力量，一脸的感慨与唏嘘……
　　“这是个好宝贝啊，倒要慢慢研究！”
　　放下笔后，他过了半晌，才徐徐一口气吐了出来，满面含笑。
　　不敢再用手去抓，挥手取来了一截断木，三两下做出了一个匣子，然后将笔收了进去，好生的抱在腰间，然后将昏迷之中的小盲女拎了起来，抬步向着外面飞掠出去，一边飞掠，一边低头看了看腰间的木匣，不引人注意的嘀咕了一声：“以后得多学学写字了……”
　　“额……”
　　本来一片嘈乱与感慨的怪塔之内，忽然间变得鸦雀无声。
　　良久，才有人小声的道：“好像我们忘了一件事，此笔虽可沟通天地法则，但本是以文通玄，也即是说，只有学识深厚，文理精通之人才可以借此笔书心念，改变因果的吧？”
　　“……不错，是有这等说法，此笔本来便与上古诸圣有着莫大的关系，驾御此笔，需文理精通，字字如符，一笔一划蕴含天道地理，才可以理通玄，借点仙笔之能，引动天地法则，但若文理不通，胸无点黑，那恐怕就是拿起了笔，也会一时忘言，不知如何落下吧……”
　　不解释这些话还好，一说便是满满的尴尬，久久无人开口。
　　“这也不怪我们啊，谁能想到堂堂上仙，居然连最基本的文理都没有？”
　　终于有人忍不住吐槽了一句，简直就是无语。
　　妈的，本以为这小子意志坚定，斩却欲念，合着根本就是文理不通啊……
　　别人放下笔，那是因为斩断了心间的欲念，心思宁静之下才放下的，可他放下笔，根本就是因为心间欲念太多，偏偏学识不够，不知如何落笔，这才依依不舍的放了下来的……8


