　　第一千四百九十七章聂狂一来杀你了
　　“星空里居然会有女人在洗澡？”
　　太虚宝宝的一句话，把方行与鹿叟都说愣了，齐齐凑上了前来，往镜中看去，却见太虚幻镜镜面之中，水波变幻，映出了无尽的夜空与星辰，茫茫渺渺，死寂一片，但随着镜面的变化，无尽星空的深处扑面而来，居然真的出现了一个正在洗澡的女人，那是位于星辰之间，夜空之中，涌现了茫茫的白雾，将那一片死寂的星空，化作了仙境一般的存在，而在白雾里，居然出现了像是闺房一样的场景，房间列着一尊檀木大桶，里面躺着一个慵懒的女人……
　　这果然是在洗澡，而且很享受的模样……
　　在人间凡界，可说是处处都有这样的场景，女子出浴，娇美无限！
　　但这样的茫茫星空，怎么会有这种东西？
　　抱着无尽的疑问，方行定定的看着那镜面里沐浴的女子，点头道：“果然挺漂亮的……”
　　“这特么根本就不是应该关注的点吧？”
　　鹿叟一听直接无语了，回头瞪着方行：“你不觉得这个女人出现的太诡异了么？”
　　“确实诡异啊，这么大的地方哪里不去，偏偏拦在了咱们路上，而且好好一个漂亮仙子别的啥也不干，偏偏要在这星空里洗澡，这摆明了就是有事啊，走走走，上前去看看！”
　　方行冷冷的盯着镜子里的画面，做下了决定。
　　“既然明知诡异，为何还要赶向前去？”
　　鹿叟有些不解，皱着眉头向方行看了过来。
　　“离得近了看的更清楚！”
　　方行神情平淡，老老实实的回答道。
　　“这……”
　　鹿叟实在感觉有些无语，不过还是做下了继续向前的决定，毕竟他们可是名义上的堂堂出征仙兵，总不能因为一个诡异的女子拦在了路前便不敢前行，更不可能因为她一个人便要绕路而走，现在这局面，也只能一边吩咐手下仙匪们提高警惕，一边缓缓驾御仙舟向前！
　　“有女人洗澡吗？”
　　“我没有听错，居然在星空里洗澡？”
　　一群仙匪闻言，也一个个惊动了起来，不敢凑到前面与方行挤着看太虚幻镜，便纷纷跳出了仙舟，站在舟首翘首以待，一个个的表面上戒备，实则是伸长了脑袋看女人洗澡……
　　仙舟轰隆，似缓实急的向前飞掠，周围有无数星辰自舟弦擦过，如同流星雨一般，面前的景物也愈发的被拉进，便与太虚幻镜之中看到的场景一模一样，果然渐渐的看到了前方行星域之中，有一大团乳白色的光华，那却是一片诡异的雾气，而在雾气之中，赫然有一方宛若女子闺房般的存在，中间一尊檀木大桶，热气枭枭，里面一个女子胸膛白嫩高耸……
　　距离已经如此之近，仙舟便停了下来，方行也跃上了舟首，然后大家一起看女人洗澡！
　　“不该问问这女子究竟什么来历，又为何拦在我等仙舟之前么？”
　　鹿叟面色阴沉，已经做好了防御与反击的准备，只等方行出口询问那神秘的女子。
　　“再等等！”
　　方行沉声说道，神情一片凝重。
　　“为何？”
　　鹿叟微微一怔，转头看向了方行。
　　“还没洗完呢……”
　　“……”
　　“唉，看吧看吧……”
　　鹿叟实在无语了，只能唉声叹气的站在一边跟着方行等人一起看。
　　“嘿嘿，腰肢纤细，胸膛高耸，皮肤白嫩如脂，实在是位一等一的小美人啊……”
　　方行旁边，那位已经在他麾下任了仙将的半截老兄嘿嘿笑了起来，摇头晃脑，低声点评。
　　“胡说！”
　　方行忽然转过头，朝着半截兄训斥了一句。
　　“啊……小人知错！”
　　半截老兄吓了一跳，急忙就要跪下叩首认错。
　　但方行一句话就让他跪不下去了：“我就见过一个胸比她大的……”
　　“这……”
　　半截老兄接不下去了，心想这话题一聊起来您老人家的威严就剩不了几分了啊……
　　现在还没熟到那份上，敢和方行讨论这个话题的人也不多，于是大家只好一起静静的在仙舟舟首看美女洗澡，场面很是诡异，一群仙威浩荡的大人物，表情严肃，眼神发直……
　　……
　　……
　　“看够了么……”
　　仙舟之上诡异的沉默持续了良久，最终还是缓过了神来，那位正在前方洗的仔细的仙子，终于缓缓的转过了头来，目光淡淡的向着仙舟一瞥，盈盈笑着说了一句，然后便从仙舟之中站了起来，身边点点云丝浮动，将她身上的水珠拭去，动作一丝不苟，悠美难言，直把仙舟上面的无数仙匪看的眼神发直，这才轻轻的从旁边扯过了一件云裳，披在了香肩之上……
　　“哈哈……”
　　人家洗完了，方行心里虽然有点失落，但总不好意思让人再洗一回，见她眼神已经看了过来，便也只能大笑一声，目光望着那件几乎完全透明的云裳，准备上前打个招呼……
　　可他准备好的话还没说出口，那女子已经轻轻吐出了下半句话：“……我的哥哥！”
　　“额……”
　　方行呆了一呆：“哥哥？”
　　他反应极快，就在听到了这一声呼唤的电光石火之间，脑海里已经翻出了不少记忆，在进入了三十三天之后，为了稳妥，他可是确实打听了不少关于大赤天仙帝一脉的事情，知道赤帝属于仙家的异类，留下来的子肆算是多的，除了帝释为长子之外，还有一位次子，名唤帝尊，此子据说资质比帝流还好，可惜比较倒楣，曾经惹怒了一位大魔头，直接让人给宰了。
　　而如今活着的，则还有两人，一名为帝渊，终日饮酒，并不成器，还有一位名唤帝苑的帝女，名声倒也不小，虽然没有仙命，但一身本领却也极是不凡，为人更是妖艳，传言中乃是三十三天十大仙子之中的翘楚，比青萝还要强上一点，自己也曾经看过她的画像，烙印在了识海之中，在这时候，却是越看眼前这女子，越与脑海中的那副画像相似了起来……
　　“呵呵，你刚才没穿衣服，我还真没看出来！”
　　方行呵呵笑了起来，脸色变得极快，在旁人看来，他只不过是神情微微一变，却像是一个人在心情不爽，加之满腹戒备时的神情微变而已，这副变脸功夫，实在是不弱……
　　“呵呵，你比我大了三百岁，我也是你一手带大的，又有什么没见过？”
　　那女子果然是帝苑，闻言却是轻轻一笑，披着云裳，从那一团白雾里缓缓向外走了几步，她下面可没穿别的东西，那一层云裳又薄，跟没穿也区别不大，不知多少目光鬼鬼崇崇的在她身上扫来扫去，她却浑然未觉，目光只是盈盈看在了方行的面上，半晌未曾移开……
　　“多穿些衣服，这样像什么话？”
　　方行忍不住了，轻咳一声，故作威严的冷喝道。
　　不是他不想看，主要是神识留意到，后面仙舟之上魑儿也钻出来了，怕被她看到。
　　“你果然是三哥哥……”
　　只是这么一句不走心的话，那帝苑的眼神，却忽然柔和了下来，轻轻笑道：“咱们大赤天一脉谁不知我的脾气，父王不管我，大哥也只会说一切由心，帝渊更是个酒缸里的废物，也就是你这个脾气最不好的兄长，以前经常骂我呢……嘻嘻，在你死了之后，可就再也没有人管我了，很是让我逍遥了几年呢，最初他们跟我说你还活着，我甚至很难相信……”
　　帝苑轻声的说道，纤指在空中轻轻一划，道道云丝飘来缠在了她的身上，云裳厚实了些。
　　“以前的事情不要提了，我一点也不愿想起来！”
　　方行沉着脸，目光淡淡的向帝苑看了过去：“你分身化影，拦我去路，又想做什么？”
　　到了这时候，他距离如此之近，也已经看了出来了，眼前的女子，并非真实，实际上是不知从哪里投来的一道幻影，很有可能她此时真的是在闺房之中，刚刚沐浴完毕，只是神通诡异，明明是在洗澡，却同时可以投射幻影到遥遥星空之中来，专程等着自己而已……
　　“第一么，自然是来看看你了！”
　　帝苑微微一笑，眼睛静静的看着方行，她施展的这种幻影之术极其厉害，若非神识感应，只以肉身而论的话，绝然不会怀疑她此时的真实性，甚至就连那种眼波，以及女人刚刚洗过了澡之后的身上淡淡的香气都非常的清晰，声音更是柔柔若真实，像是真的在星空响起：“咱们大赤天虽然凶名最盛，但却是惟一一个还有些人情味的人，我一母同胞的亲哥哥……”
　　“呵呵！”
　　方行可不知道这时候该接什么话，因此只是冷冷一笑，显得心思难测。
　　“唉，千年过去了，你还是这样，总是凶霸霸的！”
　　帝苑似乎有些失望，轻轻一叹，然后向方行看了过来：“第二件事，就是来告诉你……”
　　说到了这里时，她却微微一顿，眼神也在此时变得非常凝重，甚至显得有些冷厉，声音也幽寒了起来，仿佛带着一股子让人心底生凉气的森然：“……聂狂一来杀你了，快逃！”
　　黑山老鬼说
　　今天准备加更，感谢昨天成为掠天新的盟主，另外，参加咱们的掠天记小评活动的亲们也快些发文吧，奖品非常丰厚哦，现在参赛稿有十几篇左右，也就说，几乎参了赛，就会有奖……
　　/html/book/23/23157/l


