    有何资格代表南瞻立道？
    这个问题，不仅是神州修士没有听明白，便是南瞻修士里，也有不少人现出了迷茫之色，不过南瞻修士里，很多早就被安c好了的人立刻同时互望了一眼，暗中交流了一个念头，开始分散了开来，将南瞻修士所在的每一个圈子都包围在了里面，神念开始互相传递。【】
    就连已经登上了封禅山，手持青檀香呆呆发愣的方行，也有些迷茫的转头看了下来。
    他看到了皇甫紫竹，却不觉得自己认识这个男子，并没有立时开口。
    而皇甫紫竹在引来了众修目光之后，更是再进一步，朗声喝道：“我南瞻虽是偏荒野地，但也有禀守正道之士，方行小儿，你在南瞻时，便烧杀掳掠，杀师叛宗，做下了不知多少恶事，南瞻玄域天降，你可清楚自己手上坏了多少我南瞻修士的性命？就连我皇甫家道子，都被你暗杀当场，南瞻修士提起了你，无不恨的欲食你r，欲饮你血，你这劣迹斑斑的小魔头，又如何能代表我南瞻来立道？就算立下了道，这又是什么道？魔道，邪道，还是贼窝？”
    听得此语，山下诸修皆已脸色大变，隐然发觉了什么。
    龙女柳眉倒竖，已然杀机凛冽。
    应巧巧与楚慈，本来见到方行闯阵成功，一个喜极而泣，纤细手掌按着瑶琴，不停的颤抖，一个则伏在她肩上痛哭。此时却双双大惊，站起身来，颤抖不已。
    而胡琴老人则望着含笑坐化的老友，面色却愈发的沉重，按住了手边的胡琴。
    “神州北域乃上古道场所在之地。就算有这闯封禅十阵而立道的规矩，又何时允许一个魔头来闯阵立道了？若是此事可行，岂不是说，那魔渊里的妖魔们来闯了这十阵，也能容他们立下一个道统？”皇甫紫竹在此时言辞愈发的威严，步步踏上，愈发显得身形高大。威严迫人。高高举起了手中的法旨：“再说，北域三位道主宽慈仁善，早就答允了我们南瞻立道之事，又哪里需要你这样一个小魔头来替我们南瞻闯此十阵了，且看你一路闯阵，血流成河，不知造下了多少杀孽。我南瞻众修，又岂会稀罕你这样一个沾满冤魂的道统来立足？”
    “不需要！”
    此时的山下，忽然有人大喝，声音正是响起在南瞻修士聚集的地域，而且这声音运转了灵力，让每个人都能听得清楚，更是故意用了南瞻那边的口音，使人一听就能明白出自何处：“小魔头，你与我有杀兄之仇，某家无时无刻不想斩你复仇。你没有资格替我南瞻立道！”
    随着这一句话响起，立刻便有诸多声音跟上：“没错，快快滚下来吧！”
    “你便是立了道，也是魔道，某家再不济，也不屑与你同流！”
    “我南瞻修士，自有去处。用不着你在这里示好！”
    一声一声的大喝，皆从南瞻修士聚集的地方响起，声音太多，倒显得像是所有的南瞻修士在同时愤声喝叱方行一般，现出了一种群情激愤的感觉，却让神州修士更为诧异了。
    这其中，也自有一些南瞻修士愤愤不平，反应过来之后，欲开口喝斥，但很快便有夹杂在人群里，一直留意的人神念传递了过来：“兄台，适才已经说的很清楚了，南瞻道统，自有皇甫家一手竖立，南瞻立道只在倾刻，你真准备要放弃这一机会，去帮那小魔头？”
    “一边死在倾刻，什么立道都是泡影，一边就是平步青云的机会，你可想好！”
    在这种告诫下，便是有心中不平的修士，或权衡，或被协迫，一时不敢开口了。
    而这边的南瞻修士，则叫声更为猛烈。
    他们这态度，甚至连一些神州修士都被感染了，暗中点头不已。
    “看样子，南瞻修士里，也不泛见识高明之辈，此言说的不错，规矩是死的，人是活的，难不成魔渊那边来了人，闯了十阵，我们也会容他立道不成？就连南瞻修士都唾弃这小魔头，他便没有资格替南瞻闯十阵，立道统，既然从一开始就是错的，那么现在拔乱反正也不错！”
    更有人已经大呼出声：“小魔头，你有何资格踏足封禅山？速速滚下来！”
    “还请哪位前辈出手，诛灭这满手血污的魔头，祭我北域英灵，为我神州道统正名！”
    下方群情激愤里，一种变化正在油然而升。
    闯了十阵，便有资格上香立道，但在这种气氛里，这规矩却渐渐淡了。
    心怀嫉恨者，恨不得添油加醋，扇风点火，便是保持中立，心生怜悯者，在此时也都沉默不言，南瞻的修士，不愿触怒皇甫家，而神州的修士，也不愿看到小魔头真的立了这道统，更是有一些中立的，在南瞻修士都已经表明了立场之后，却不好c嘴说些什么。
    “太过分了，太不要脸了！”
    那骑乘怪鱼的女孩恨恨出声，眼中凶光浮动。
    而那敲着木鱼的小和尚，则抬头看向了山上，喃喃自语：“一代真魔真要出世不成？”
    “怎么会这样……怎么会这样……”
    应巧巧与楚慈，在这种氛围里已经惊慌失措了，紧紧抓着彼此的手，气的满脸是泪。
    而龙君则看了她们二人一眼，低低开口：“你们南瞻弃了他，就连我都不好说什么，不过自会尽力保他性命，但我担心的是，此子本就身怀魔种，只怕会在激愤之下，永堕魔道，我能看出你们二人与他之间的因果，情谊一道，或许还超出了我的女儿。若是他堕入了魔道，也惟有你们能够救他了，现在我只问你们，可愿为了他，与整个南瞻部州为敌……”
    “我们……”
    应巧巧呆了一呆。像是被这话惊到了。
    而楚慈已经想也不想，连连点头：“我愿意，哪怕与天下为敌也愿意，求您教我……”
    应巧巧反应慢些，也急急的点头：“我愿意，我一定要救他，一定！”
    龙君神情凝重。点了点头。目光再次转向了封禅山上。
    下方一片激奋，不知多少人愤怒而唾弃的向着山上的自己看了过来，方行却心中宁静。
    此时的方行，则刚刚登上了封禅山顶，不远处便是那一个香气袅袅的鼎炉。
    手中一根三尺青檀香，c入了鼎炉之内，就算得到了神州立道的资格。而如今，鼎炉就在面前，青檀香便在手中，只要c香入炉，南瞻立道一事，就算是板上钉钉了。
    只是此时山下传来的喝骂声，以及道道凛冽可怖的杀气，却如潮水般涌了上来。
    “我c你们大爷的，还能更无耻些吗？我兄弟为你们闯阵，就换来这个结果吗？”
    大金乌本来溜到了那宋归禅跌落的山涯里去。鬼鬼崇崇的将那宋归禅丢掉的莲台捡了回来，正喜不自胜的嘿嘿偷笑，但一回封禅山上，便听到了山下的众修的喝骂，只吓的身上参差不全的羽毛都竖了起来，愤怒的挡在方行身前，挥舞着翅膀。向着山下破口大骂。
    “皇甫，皇甫，你们怎能这样做法？”
    厉红衣与厉婴、韩英与王琼，也都挽扶着来到了封禅山顶，挡在了方行与山下无数目光的中间，似乎要替他抵挡山下众修的怒火，在这种局面下，他们亦是一同闯阵之人，感同身受，心中一股悲凉，一股怒火腾腾燃烧，就连性子最傲的王琼，都已经闭上了双眼。
    “我们拼死闯阵，只为南瞻立道，就换来了这个结果吗？”
    山下，胡琴老人已经愤然起身，捏碎了胡琴，取出了琴中之剑，直指皇甫紫竹，身上的杀气难以言喻的强大，几乎气冲斗牛，破开虚空乌云：“老夫知你皇甫家野心勃勃，却不知你们竟会无耻到这等地步，你们若想害了这山上的孩子，便先踏过老夫这一具枯骨！”
    “还有我，我才不问管你们皇甫家有多威风，我师尊为这立道之事送了性命，岂能被你们一句话便否定了他老人家的功绩？皇甫家，你们有本事，先踏过我身……”
    侯鬼门这时候也已站了出来，怒目暴视，牙齿咬的咯咯作响。
    “你们皇甫家敢这般做法，就不怕遭天谴吗？”
    叶孤音在胡琴老人身边，亦倒竖柳眉，怒声喝斥。
    然而对对于这一老二小的怒斥，皇甫紫竹连理都没理，呆呆扫了一眼，意态鄙弃。
    这一老二小三人，怒视大喝，却连一句话都没有传出去，在他们跳出来的时候，便有一道赤红色的符篆飘了过来，镇压在了他们头顶，将他们的声音乃至怒意，全都笼罩在了里面，任凭他们二人如何暴喝的去反对，却也难以打破这道元婴级别的符篆镇压了。
    他们还是好的，在别的地方，更有一些修为低些，却不愿屈服的修士想要开口喝叱，却被提前准备好了的皇甫家修士暴烈出手，直接斩杀，悄无声息，歪倒在了人群里。
    而在不远处的一棵古松之下，身披神甲的灵巧宗德昭长老，施术摒闭了他的喝声，而后苍老的目光冷冷望向了山上，杀气层层叠加：“很好，很好，你屠我弟子门人，断我灵巧宗香火，可曾想过报应来得这么快，立刻就被人抛弃，窃去了机缘？哈哈哈哈，老夫等你被*入魔的那一刻，便出手将你斩杀，哪怕有九天之盟的束缚，也拦不住我斩你之心……”
    众修大喝声里，种种嘈杂之声充斥耳际，方行手执青檀香，却步履迟疑，不曾上前，只是静静的，形单影只的站在了青铜大鼎前面，垂着脑袋，一言不发，一动不动。
    “方师弟，上了这柱香，我们这十阵，不能白闯！”
    封禅山上，厉红衣失去了往日的从容，厉声大喝，几乎有了些歇斯底里的味道。
    “不错，闯了十阵，咱们就有资格立道，哪怕不立这南瞻之道，也要立我们自己的道，谁稀罕与你们呆在一个道统，待本太子养好了伤，定要杀光你们这群忘恩负义的王八蛋！”
    厉婴亦在此时怪叫出声，愤怒的跳脚。
    “忘恩之人，该杀！负义之人，该杀！皇甫家人，该杀！”
    就连平日里沉默寡言的韩英，此时也额头青筋曝露，连喝了三个“该杀！”
    “小魔头，上了这一柱香，争些时间出来，皇甫家……不见得能只手遮天！”
    就连王琼，亦在此时强提了一口气大喝，但脸色却立刻显得更加灰败了。
    “呵呵，上香……”
    一直沉默，甚至都没有开口骂人的方行忽然间咬牙笑了起来，声音低沉古怪。
    “凭什么要上这柱香？”
    他的声音里，带着一种莫名的味道，让听到了他声音的一众南瞻修士皆微微一怔。(未 完待续 ~^~)
    ps：老实说，我也不想在这个关头卡住，不发出来心里难受呀，兄弟姐妹们给点力，多给我投几票，让老鬼有点动力，回去了不吃饭了，把下一章码出来！
        
