　　??“哈哈，占了便宜就跑，真刺激……”
　　聂狂一的出现，倒使得这星空之旅热闹了起来，逃出了十万余里之后，方行才又大笑着召出了仙舟，继续向前赶路，鹿叟等人皆是一脸的古怪，从方行的兴奋表情上，猜到了这厮定然没干什么好事，不过毕竟无惊无险的通过了那聂狂一率八百神奴设下的埋伏，也算顺利，当然心神上是不能放松的，急又通过太虚幻镜来观察，发现那聂狂一疯魔之后，已经率着八百神奴急急赶了上来，想来也是知道方行将要去往何处，不顾一切的率人追了上来……
　　“怕个什么，这厮堵都堵不住我们，追又岂能追得上？”
　　方行却是十分放心，教鹿叟等人只管放心大胆的赶路，自己把握一切。
　　已经抽了聂狂一一巴掌，骂了一通狗血淋头，但他显然还不解气，路经某个大星时，便手提古剑，凌空挥去，“唰唰唰”在那大星上刻下了“狗奴才”三个大字，这么一路行去，便足有数十颗大星上面有了这三个字，在星域之间穿行了过去，倒像是路标一般……
　　他在前面留字轻松，背后的聂狂一恨成了什么样子，却是他懒得理会的了！
　　一追一逃，在星域之间行驶的速度却也再次快了不少，眼见得距离那域外战场愈来愈近了，终于在第七天头上，已经能够遥遥看到前方一条银河横贯天际，战意如星云，却在前方的路上，见到了一座仙关，守卫森严，在仙关前面横列着三舟巨大的仙舟，而在仙关之上，则有森严赤甲军守卫，远远的看到方行等人的仙舟到来，便立时挥旗制止，传音喝问。
　　“此为大赤天仙兵驻地，闲人莫近，来者何人，速速报上名来！”
　　“哟，又有人拦路？”
　　方行一见，冷笑了起来，冷眼打量，却见那仙关之上守关之人修为乃是太乙境界，并不算得出众，这一关仙兵也不甚多，孤伶伶的座落于此处，又听他言乃是大赤天的，便以为还是帝释的阴招，冷笑着就要强攻过去，可也就在这时，鹿叟急忙来劝：“莫要误会了，此乃仙兵玄关镇守，为大赤天一脉把守退路的，也算是进入域外战场的门户所在，不可硬闯！”
　　到了这时，方行才明白了，他早知道域外战场是在通天银河一带，那是一条浩荡星河，横过星域，截断了仙路两端，而如今，三十三天调谴而来的仙兵，皆是驻扎于星河这一岸，与天元叛军隔河相望，只消进入了通天银河，便算是正式进入了域外战场了，如今本来还有着一段的距离，但已经有仙兵驻扎，专门把守后路，这也是临阵之时所必有的安排……
　　“那该怎么过去？”
　　转过头望着鹿叟问道：“后来那个疯子距离咱们可多远，须得快点！”
　　鹿叟点了点头，道：“真个进入了域外战场，各方势力都在那里盯着，谅那帝释也不敢这么明摆着来对我们不利，而且在赶来域外战场时，大赤天三位仙尊也已给了仙旨并印信，正是通关之用，也不用与这仙关上的将领啰嗦，只管亮明了身份，要他们打开关口便是！”
　　“也好，听你的！”
　　方行一点头，便从仙舟之中飞掠了出来，抬手一扬，一道仙旨已经飞在了半空，散发萦萦紫意，缓缓展了开来，上面文字印记清清楚楚的被仙关之上的人看到，半晌之后，才收回了那道仙旨，而后他也是神情冷漠，挥挥大袖，寒声道：“瞎了你们的狗眼，还不开关！”
　　“那是……帝流三殿下？”
　　仙关之上，那位仙将看清楚了仙旨上面的印记，登时大吃了一惊，心间震惊莫明，他倒不是辩不出仙旨的真伪，更不是没有提前听说帝流重现世间，并准备赶来域外战场的事情，事实上，他震惊的是这位帝子怎么可能好端端的来到了这仙关之前，一副若无其事的样子？
　　此人本就是帝释嫡系，又如何能不知道聂狂一去星域伏杀方行的事情？
　　事实上，聂狂一手下的八百神奴，本来就是从他这关口里放出去的，也是他奉命抹去了那群仙奴离开域外战场的记录，正因此，他才万分不解，帝流怎么可能顺利来到域外战场？
　　聂狂一莫非没有拦住这位帝子？
　　但就算是没有拦住，一番厮杀，也该有些影响才是吧？
　　可这帝子一行，非但没有延误抵达日期，甚至还早了几天！
　　他们乘坐的仙舟上面，更是半点战痕也无，绝对不像是经历过厮杀的模样……
　　“将军，那果然是三殿下，要不要开关放他们进来？”
　　手下的副将也认出了仙旨，忍不住开口询问。
　　“不急，且等我问问再说……”
　　这仙将心间却是一凛，急忙喝斥手下副将，而后心间急转，面沉如水，他是知道帝释大人的用意的，根本就没有打算让帝流殿下进入域外战场，否则众目睦睦之下，一切都会变得复杂了起来，惟有在战场之外便斩了他，才算得上是干脆利落，而这所谓战场内外，可正是以自己这一关口为分界的，自己这关门一开，帝流殿下进来了，便算是进入了战场之内了……
　　到时候，万一帝释大人认为自己这关门轻易的一开，坏了他的大事，自己就麻烦了！
　　“可恶啊，这责任本来不用我背的，聂狂一那个怪物究竟在做什么？”
　　心里想着，这仙官决定，不可轻易放帝流入关，先禀过上面再说……
　　“狗奴才，仙旨你都已经看过，还在犹豫些什么？”
　　而在下方，方行见到仙关之上一片沉默，却也猜到了些许，目光一凝，冷声喝问。
　　“呵呵，殿下稍待，还请将仙旨送入关来，属下需要好好验证一番……”
　　被他这么一骂，半晌后，那仙关之上才传下来了一个犹豫的声音。
　　“那厮似乎在拖延咱们入关的时间！”
　　文先生也听出了问题，皱着眉头，冷声说道。
　　“呵呵，这域外战场，上上下下，怕是都已经被帝释的势力渗透了，不会这般轻易放咱们入关的，太虚师侄刚才已经看到，那个怪物正加速向咱们追来，却是要早作打算了！”
　　鹿叟也冷声开口，这等局面，他们却是都看得明白。
　　“呵呵，还真是有意思，刚刚到了这里，就得闹一场大的么？”
　　方行冷笑了起来，他倒没想到，这帝释如今的影响力已经这么大了，半路上安排人伏杀自己也就罢了，没想到如今自己已经到了仙关之下，亮出了仙旨印鉴，居然还有人拦着不让自己进去，而在后面，聂狂一可是追得极紧，再这么耽搁下去，估计很快就会追上来了……
　　一想到聂狂一被自己气的那疯模样……方行自己心里也实在觉得没底！
　　“狗奴才，再不开关，小心你的脑袋！”
　　心间愤然，方行厉声大喝，同时仙舟轰隆隆向前，竟似要强行破关！
　　“唉，下面这个也不是个好惹的主啊……”
　　那关上的仙官心里轻叹，左右为难之中，他心间暗暗一番权衡，却是狠起了心来：“虽然都是帝子，但一个是落魄的野鸡，一个是翔天的凤凰，该尊谁的号令这还用说么？”
　　想到了这里，便自冷声大喝：“仙兵戒备！”
　　轰隆隆一声响，关下三艘仙舟横过，上面飞出近千仙兵，森严守御在关前，戟指如刺。
　　而这仙官，也大起了胆子冷喝道：“殿下若要闯关，就休怪本将无礼了……”
　　“这下麻烦了，后有追兵，前有仙关拦路，可如何是好？”
　　鹿叟眉头紧紧皱了起来，目光下意识的向方行瞟了一眼。
　　“呵呵，那自然便是闹得更大一点了！”
　　方行冷笑了一声，其实心里早就有了主意，只是拿什么时候合适拿出来而已，此时便向前踏出了一步，冷冷望着关上，寒声道：“狗奴才，别以为本帝子不知道你心里想着什么，那帝释花样也当真不少，先是派人伏杀，又拿你在此阻我？呵呵，荒唐的是，他心思不少，却无识人之明，聂狂一千年之前便效忠于我，他真以为一条仙命就能把这条忠狗的心收买了不成？今日，便通过这仙关，让你们见识见识什么叫作忠诚，左右，给我召聂狂一前来！”
　　“遵命！”
　　鹿叟很合时宜的站了起来，朗声答应，而后祭起一道仙符，瞬息消失在了空中。
　　“狗奴才，立此三字为凭，本帝子必定斩你脑袋！”
　　而方行则是不动声色，遥遥指着那仙将大骂，而后忽然间飞身而起，剑光凛冽，在那仙关之上，“唰唰唰”刻下了硕大的“狗奴才”三个字，万里之外便看得清清楚楚！
　　“靠边停泊，待八百神奴一到，立刻冲关！”
　　做罢了那些事，方行便自归于仙舟，轰隆隆向左调拔，静静的停在了一处。
　　他们这么利索劲，倒使得这仙关上下犹豫了起来，一个个的面面相觑，心下惴惴……
　　“这究竟是怎么回事，那个怪物当真又叛了帝释殿下？”
　　大家还记得太上九经吗？在里，太上九经可以说是最重要的核心，昨天老鬼整理了一下贯穿全书的太上九经的作用，已经发布在了微信平台上，大家搜索微信号便可添加，然后查看历史消息就可以看到啦！


