    “搬光、抢光……这王八蛋做事如此猖獗，分明是自讨苦吃！”
    就在方行带着大金乌、小鹏王等人四处打劫之时，花费了四天多的时间才堪堪压制住了伤势的狐仙姬也已出关，碰到了两个妖修之后，只穿了一件肚兜与亵裤的她神情宛若穿着凤袍霞披一样冷傲，淡的向这两个妖修打听了方行所在的五祖盟现状，眼神如剑般漠然。
    “哈哈……哈哈，狐仙子说的对，那几个王八蛋虽然张狂，却是犯了众怒，现在大伙儿正在商量着如何联手对付他们呢，若是您也出手，定然让他们吃不了兜着走……”
    点头哈腰站在狐仙姬面前的黑蛟精与火犀妖陪笑说道，眼睛却不停的往狐仙姬身上瞄，没办法，美名远播的狐仙子穿了这么点布料站在自己的面前，真是想不看也管不住自己的眼睛啊，在他们心里，更是起了不知多少遐思……狐仙子怎么成了这样子了？莫非……
    狐仙姬自然感受到了这两个家伙那猥琐的目光，却似看不见，垂睑思索了半晌，淡淡道：“我自然是会出手的，你们大可以放心，对了……可否借二位的法衣蔽体？”
    “好的好的……”
    那两个妖怪哪里会不同意，急忙的取出了自己替换的法衣给狐仙姬，而狐仙姬也不避诲他们两人，便在他们面前穿上了，束上发额，扣紧腰间玉带，法衣自动变化大小，倒显得合身，美艳妖媚的狐仙姬穿了这一身男装，立时显得妖媚之中多了一抹英气，让人眼直。
    “狐仙子果然是……果然是……”
    那黑蛟精已然呆了，眼睛发亮，张了张嘴，想要称赞，却不知该说什么。
    而狐仙姬将一双铜头铁靴套在了自己宛若美玉雕成的玉足上之上。随手抹出一面水镜，对着镜了照了照，转了转身，却见镜中人英气勃发。面如天人，蜂腰**，玉树临风，倒也满意自己的这副模样，轻轻点头。面上露出了些许笑意，轻声道：“谢二位赐衣之恩了！”
    “不用……狐仙子不用客气……”
    那两个妖怪已经快说不出话来了，只觉今日大饱眼福。
    而狐仙姬则不理会他们，淡淡续道：“现在你们可以去死了！”
    “啊？”
    两妖有些发怔。
    狐仙姬淡淡道：“你们觉得我被你看光了身子之后，还会留下你们的命到处说去？”
    发现狐仙姬不是说笑之后，这两头妖怪已然呆了，满脸警惕，讪笑着向后退，而后一声大喝，便分向两边逃走。而狐仙姬则面上闪过了一抹冷笑，待二人都已逃出了三十多丈之后，才轻轻举足迈出，“嗖”的一声，一步迈出，身形便已不见，再出现时，已在百丈之外。
    在她的纤纤玉手中，却提着两颗死不瞑目的脑袋。
    将这两只妖怪的脑袋随手扔掉，狐仙姬却将他们身上的贮物袋乃至所有的法器一一取了出来察看。辨清楚了用途，然后再一一收起，直到准备妥当，她才再次抬起头来。目光冷冷，看向了星空中的一个方向，声音冷酷的像是从冰里捞出来的：“是你逼我这么做的！”
    一想起了那个逼得她交出了所有法器符篆还脱下了法衣的小土匪，狐仙姬的表情便一阵扭曲：“你以为坑了我聚拢在身边的同盟者，又劫去了我所有的法器，我便没有别的办法对付你了么？虽然失去了趁手的法器。我的实力会被削弱，但我们青丘山狐族真正的本领，却从来都不在斗法上面啊……哼，帮手，我若想找你对付你，只需轻轻一句话儿，帮手要多少有多少，我倒看看，若是所有人都与你为敌，你又能坑得几个，杀得了多少！”
    “你自以为身份藏的很好？哼，可惜神州使者却泄了你的秘密，那厉红衣乃是出身南疆鬼国，她既然认得你，鹤灵子又如此对你推崇倍至，想必你也是出身南瞻，且名动神州的有名人物，再加上你与那扶桑山金乌世子交情如此之深，我若还猜不出你的身份，岂不是连傻子也不如？毕竟南瞻玄域发生的那些大事件，在我们妖地也不是个秘密啊……”
    “嗖！”
    狐仙姬银牙一咬，飞天而去！
    也就在这一日，一个惊人的消息开始在妖帝阁内传开。
    近日里在妖地做下诸多恶事的人族修士刑方，本名并非刑方，而是名唤方行！
    南瞻第一小魔头，方行！
    曾经以一人之力，夺去了南瞻玄域三分造化的方行！
    一个消息，宛若一块巨石投入了暗潮涌动的大湖里，溅起百丈大浪。
    “那个人族的修士，竟然是那个传说中的南瞻第一小祸胎？”
    一座漂浮在空中的古墓里面，古妖八脉之一的鼠族道子魏无忌满面惊喜，小眼放光，哈哈大笑了起来：“狐仙姬这个消息抛出来的真是时候，妙啊，妙，都说妖帝阁造化无数，但这妖帝阁里的造化，又怎么比得上九天玄棺？那小鬼可是传言中一人夺去了南瞻玄域三分造化的人啊，他本身就代表着一个大宝藏，妖帝阁造化再大，又哪里比得上他？”
    这无影山道子一拍大腿，冷声下令：“所有人都出洞，找到他，制住他，劫了他！”
    而在一片生满了灵草异药的园圃里面，正一门心思寻找补血益寿灵药的沧澜海九王子敖败也豁然抬头：“南瞻方行？那个号称南瞻第一天骄的小魔头？呵，没想到会在此处与他碰面，难怪此人有胆子与我沧澜海为敌，我要以战立道，此人正是我最好的磨刀石！”
    说罢了，向着一个方向大喝：“书呆子，你去不去？”
    声传百里，直至百里外一处破旧的大殿中，此殿之内，竟然藏着一架一架的古藉，正埋头在古藉堆里苦苦阅读的一个瘦削书生抬起了头来，呆了半晌之后，才愣愣道：“苦读百年，读了一个金丹之身，如今大劫将至，正要以杀入道，学些手段，他……倒是合适……”
    说罢了，扔了古藉，扬身而起，朗声道：“同去，同去！”
    另一处，一座大山山窟之中，有着一片骨嘟嘟冒着毒烟热浪的岩海，一头近三丈高的凶猿正躺在这片岩海之中舒坦着泡着澡，手边却放着一条巨大的水火大棒，而在旁边，则横七竖八的死了一堆岩海旁边特有的魔兽火岩蜥，本来打算舒舒服服泡上十天然后就离开妖帝阁的凶猿，在听到了这个消息之后，将手里的玉符放在了一旁，沉思半晌，森然一笑。
    “轰！”
    他从岩浆里跳了出来，倒拖大棒，提前出关。
    “他的身份还是泄露了！”
    一片土壤鲜红的古战场，一袭红衣的厉红衣扔掉了手里的骷髅头，喃喃自语，眼睛发亮。
    在她身边，少年人模样的鹤师兄道：“当初我当着狐仙姬的面说要将令符给他留上一枚，便已是给了那狐仙子足够的暗示，她若是还猜不到这小魔头的身份，只能说明这青丘山狐仙子只是徒有虚名，如今他身份传开，大劫临头，若他能渡不过此劫，便说明他不过如此，若是他能渡过此劫，那我就给他一个出身，代表我师傅收一个弟子又何防？”
    “他竟然是方行？”
    逐妖盟出身的四位小祖，也皆已脸色大变，声音发寒。
    尤其是那崔家小祖崔少庭，更是不知道自己当初惹上了的，竟然是那南瞻第一小魔头！
    心里那苦水长流，后悔不迭，就不用说了。
    而那个背负双刀的光头男子，则嘿嘿笑了起来：“鹤师兄，厉师姐，你们瞒我瞒得好辛苦，当年南瞻玄域开启，我弟弟被皇甫道子挑战，结果落败，成为了神州道门的笑柄，我本欲出关找那皇甫道子算账，结果皇甫道子却又被那小魔头刺杀，如此一来，我要替我弟弟一雪前耻，就只能找这个小魔头了，只可惜他四年前消声匿迹，不知去了哪里，如今既然在妖地碰上，不可不与他战一场，鹤师兄，厉师姐，这是我的一块心病，你们不要拦我！”
    鹤师兄淡淡道：“让你留枚令符给他，便是让你试他，看他能否接下你的第九刀！”
    光头男子冷声一笑，道：“三刀之内，我能留他不杀，三刀之后，出刀便要杀人了！”
    鹤师兄道：“南瞻大小势力不下百道，但能被我们神州看在眼里的，也不过是皇甫家与灵山寺，那皇甫家道子本是皇甫家培养了出来准备送来神州闯一番际遇的，只可惜被这小魔头击杀，世有传言，灵山寺传人也已出山，身份莫名，已有人探究过，这小魔头与灵山寺关系匪浅，十有**便是他，我也正因为他是灵山寺的传人，才会留一枚令符给他，还想与他做个朋友，只是令符不可白白赠出，我的朋友也不是随便什么人都可以做得了，不管他究竟身份是什么，若连你的第九刀都接不下，又如何有资格接我们神州北三道的令符？”
    光头男子呆了一呆，大笑了起来：“好，那我就放心的去试一下这南瞻第一的斤两！”
    听了这对师兄弟话里那若有若无的优越感，惟有南瞻出身的厉红衣眉头轻轻皱了起来。
    “鹤师兄，我告诉你他的身份，可不是想让你试探他斤两来的！”(未完待续。)
        
