    .shumilou.co  m.shumilou.co
    漫天诸修，都将目光投向了空中的青丘山及孤刃山的两方老祖宗。
    虽只是一场小辈们的约斗，却也干系重大，几个老家伙皆深知，此次妖帝阁开启，与往年只会有一人进去不同，妖庭小辈中的杰出俊才都会进入其中寻找造化，这也就导致，竞争压力比往年大了十数倍，谁也没有把握可以让自家小辈安安稳稳取得那最大的造化。
    而孤刃山与青丘山，却皆是一方大势力，占据着不弱的优势，扶桑山的金乌世子，此前便曾于正面相斗中，撕了踏足金丹境界近百年的老牌强者九目真人，一身实力可见一斑，青丘山的狐仙姬更是名动妖地，便是老一辈的妖修也不敢小辈们了。
    这些人若进了妖帝阁，都是会给其他人造成极大的压力的。
    但若是她们两方斗起来了，对其他的妖脉，无疑是件大好事。
    一是两方相斗，力量自然彼此消耗，对其他人是福非祸。
    二来这两方相斗，都必然会拉拢其他妖脉的力量为助力，更有利于他们坐地起价。
    正因为这群老家伙们的算计，这场小辈们之间的赌斗，倒成了人人乐见其成的结果……
    那青丘山的老妪轻轻捏着法诀，一缕神念，却已到了千里外的夜空之中，一座尖尖的山峰之上，狐仙姬赤着双足，倚着峰顶古松斜坐，在接到了这老妪的传音之后，她美不可言的双眸里流露出了一丝轻蔑，淡然道：“如今的局势，妖地实在不宜大乱，避免两山相争倒是势在必行，只是那件异宝，却不可不收回我们青丘山手中，如此一来，由我们进入妖帝阁之后一决胜负。倒是眼下最好的选择了，四姑姑，仙姬自有分寸，你大可答应下来……”
    说罢之后。她轻轻笑了一声，自语道：“实在想不通，他们哪里来的胆子与我赌斗？”
    而那青丘山元婴老妪得了传音，便也轻声道：“孤刃山的道友倒是不用担心了，虽然你们这邪祖一脉的弟子乃是人族。不过看在咱们两山同气联枝的份上，我们青丘山也会为你们添句好话的，你们要破例将他送入妖帝阁……呵呵，我想妖庭破例法旨很快会下来的！”
    这般说法，无疑便是答应了这场赌斗。
    “有了青丘山的两位妖庭长老发话，想必是会顺利些！”
    孤刃山的暴躁老祖冷呵呵一笑，并不以为意。
    “这个决定，倒也深合我意，我们太石家，也会添句儿好话的！”
    在此时。那太石家的老祖也忽然开口，面色阴鸷的说了一句，似与青丘山共进退。
    不经意间，他与青丘山的老妪对视了一眼，双方倒似结成了某种约定。
    其余诸妖脉听了，皆是心间微微一动，没想到一向中立的太石家竟然会在此时公然开了这个口，想必他是打定了主意要与青丘山联手了，这样一来，倒是对局势有些影响。原本就，孤刃山的小鹏王，再加上那人族修士，以及实力不俗的大金乌。对上了青丘山的狐仙姬，胜算着实不小，但太石家与青丘山联手的话，这倒确实堪有一战之力了。
    若再加上狐仙姬那过人的心计与合纵连横之术，孤刃山与扶桑一脉，隐然危矣！
    “孤刃山的传人。不论是否具有大鹏血脉，都从来不会怕了谁，你们放心好了！”
    孤刃山那位暴躁浑天老祖冷声开口，隐含傲然：“你们要开战，大可以联手来与我们孤刃山战一场，若要借妖帝阁开启之机由小辈们争一争胜负，那我们也成全了你们，一个月后，便是妖仙阁开启之时，便由这群小辈们自己到妖仙祭礼盛会上定下赌约吧！”
    这番口气，直将大鹏一族的狂傲显露无疑，隐隐让人心折，暗生钦佩。
    惟有鹏五心里明白，孤刃山向来狂妄，但狂妄与傻绝对不是一个含意，而自家这位行事一向狂妄霸道的浑天老祖，见事却是极为明白，他既然答应了这场赌斗，惟一的原因，便是不这么来的话，孤刃山更是没有半分胜算，毕竟青丘山再加上太石家，着实不容小觑啊！
    若是再算上那隐藏于背后的九头虫一族的话，孤刃山更是必输无疑。
    在这种局面下，孤刃山是认输还是拼个你死我活？
    哪种选择，都是代价太高的！
    在这种局面上，将这场赌斗放到了妖帝阁的小辈之中去，便是转移了压力。、
    赢，孤刃山名声大盛，威慑妖群。
    输，孤刃山小辈以少击多，以弱击强，虽败犹荣！
    与此同时，还成功的将方行与大金乌送入了妖帝阁，哪怕输了，也有大量造化入手的，更重要的则是，这个人族小辈在黑渊大狱犯下来的事儿，说大不大，要说小那还真不小，其他几族认真究责的话，孤刃山都不好硬顶这个压力，如今趁着赌斗，转移视线，就相等于无形之中抹去了这件事的负面影响，无论如何都是一件赚大了的事情了，何乐不为？
    当然，另一个原因就是，孤刃山虽然名义上乃是方行的长辈，但有了大鹏邪王的吩咐，只会给他以照拂，但在他的异宝是否要还给青丘山这件事上，却也不好替他做下决定来，因此定下了小辈之争，到时候一切进退赌注，就全由方行自己做主了！
    这样就算他输了，也不会对孤刃山心生埋怨！
    “嘿嘿，这小王八蛋真能算计啊……”
    众修皆暗服孤刃山的狂妄之际，下方的根伯忽然笑了起来，不过说的话却不甚好听。
    那孤刃山的浑天老祖大怒，目光不善的看了下来。
    “你看什么看？要打一架吗？”
    根伯挥起了拐杖，状作挑衅，乌桑儿只好无语的拉住了他：“你到底帮哪边啊……”
    当扶桑山闹的剑拔弩张杀气无匹之时，此时方行这个祸胎却已沉浸在了自己的识海世界之中，对此一无所知。此时在他的面前，乃是一片荒芜废墟，遍眼皆是龟裂的大地，他能感觉到自己所在的这一方世界，正因为大地的龟裂，而导致灵气疯狂的外泄，散溢无形。
    他心里明白，这世界正在毁灭，灵气耗尽之时，便是自己生机断绝之时。
    修炼了太上道经之后，这大地便是他的肉身显化，大地龟裂，代表着他那一身的伤痕，这种伤痕，源自本源，显化肉身，等若是道伤，几乎无法医治。
    惟一的方法，便是修复这个世界，此时在他真灵显化的烈日之内，便蕴含着道道经文，蕴含大道不死真意，他感觉自己如今这显化出了无法无天之相的识海世界，所缺的便是这道经文，只可惜，他如今虽然有了些许领悟，却没有足够的生机修复自己的肉身。
    简单来说，现在的他等若是掌握着拯救世界之法，却眼睁睁看着这方世界毁灭。
    但现在的他并不焦急，而是强迫自己尽最大可能的参悟那经义，虽然现在自己这世界之内的生机正在不断的减弱，而他又因伤势太重被困在了识海之中，但他相信自己还是有希望的，因为他记得自己陷入识海之前是在大金乌的背上，这个王八蛋不可能坐视自己去死。
    所以他现在做的，就是拼命参悟太上不死经义，然后等着大金乌来救自己。
    感觉等待了很久，不过又似乎并无太长时间，识海世界的灵气散溢未超一半时，方行便感觉到了外界的变化，似乎自己进入了一个冰凉的世界里，甚至在识海世界，也显化出了这种存在，有漫天青霜从天而降，冰封了自己的识海世界，却也使得灵气散溢就此中止。
    “这个王八蛋终于开始有动作了……”
    这一刻，身中半空，化身骄阳的方行心里一松，总算放下心来。
    就在青霜降下来之后不久，突又有惊人的血精之力自龟裂的大地涌了出来，却散发出了无尽的灵气，开始填补方行识海适才的损失，与此同时，那龟裂的大地，已然在缓缓的复原，灰蒙蒙的识海，也开始色泽变化，富有生机，应是外界的大金乌，喂给了自己强大的药力。
    “血莲子……原来这王八蛋还有……”
    方行明悟，心间微喜，急忙运转心法炼化。
    他对血莲子并不陌生，吃过好几粒，知道也惟有这种血莲子才会拥有如此强大的药性。
    有了血莲子，且有那莫名的冰寒力量帮助自己镇压肉身，他也放下了心来，开始用心运转太上不经文中蕴含的大道，将自己修炼的太上无法无天丹法补全。那太上不经文，在他参悟之后，已然化作了他这一片世界的某种规则，便如化灵经和感应经一般，融于识海……
    或者说，这已不是识海，方行隐隐感觉，这里几乎快成为了真实的世界。
    若要强行与之前的识海分别开来，这里应该称为识界！
    感应经，作用于神魂，使他神魂化作骄阳，掌握这识界每一寸土壤。
    化灵经，作用于空间，使这一方世界，拥有融纳并炼化诸般力量的能力。
    不死经，则作用于大地，使这一方大地拥有无限增涨的可能……
    无法无天丹法，终于初成！
    方行此时，胸中豪气顿生，有种气吞山河的壮志油然而生！
    “丹法已成，现在的小爷我……天下谁人劫不得？”(未完待续。)
 


