    厉红衣目光轻轻在方行几人身上扫了过去，续道：“离开妖帝阁的时候快到了，鹤师兄和那沧澜海小龙王一定不肯甘心吃下这个闷亏，再加上妖殿之中有不少造化，想必他们也不甘心失之交臂，而凭他们的本领，老实说，今天若是凭真本事硬攻的话，你也不见得能赢，稍后等他们控制住了伤势，而那被你吓破了胆子的青丘山狐仙子以及无影山道子回过了神，再联合了刚才那群被你打劫的只剩条亵裤的诸妖族俊杰，胜败之数尚未可知……”
    说到了这里，又轻轻一叹，轻轻数道：“更严重的是，紫雾湖道子、太石痴儿、黑木岭蛇王女，以及我那位可怜的周师弟，都被你杀掉了，他们中的任何一人之死，都有可能引发滔天大乱，更何况你一口气杀了四个？我实在很想知道，你准备怎么应付后面的麻烦！”
    听了这句话，就连乌桑儿和小鹏王都朝方行看了过来。【】
    这倒确实是实话，刚才杀的爽，但一想到后面接腫而来的麻烦，还真让人头疼。
    方行却毫无紧张之意，笑嘻嘻的道：“你要帮我的话那不就没问题了？”
    厉红衣无奈的笑了一声，道：“说真的，我倒是挺想帮你，但我不敢，好不容易才在神州站住了脚，若是此次帮了你，此前积累便全部付诸东流了，你还是别为难我吧！”
    “那就没办法了，走一步看一步吧！”
    方行漫不经意的冷笑了一声，便站起了身，伸个懒腰，转头瞧着那座恢弘巨大的妖殿，道：“听说这破殿里面有不少大造化是吧？什么时候能打开啊？”
    到了这个关头还关心妖殿里的宝贝……
    乌桑儿都有些无语了，但见他发问，也只好老老实实的告诉他，道：“时辰应该快到了，不过真的不用好好计划一下如何解决后面的麻烦吗？现在进入了妖殿。倒是没人跟我们抢什么，不过也没用呀，若是稍后被那几脉的人马找上门来，咱们拿了再多造化……”
    后面的事情想想就心里发毛。没有继续说下去。
    言下之意自然是，若是小命都没了，拿再多造化也没用了。
    老实说，之前因为扶桑山势微，活的很是小心翼翼的她们这些人眼里。紫雾湖道子、太石痴儿乃至蛇王女，都是惹不起的大人物，更不用说那神州来的周先觉了，方行一口气干掉了这么四个人，已是泼天一般的大祸，恐怕孤刃山加上根伯都不好化解这冤仇。
    “出去的事出去再说，先进入妖殿找宝贝！”
    方行懒得理会，已经吞下了不少补充灵力的丹药的他，又已经变得生龙活虎起来，兴冲冲就来到了妖殿前面。仰头打量着这悬浮于虚空之中的巨大宫殿，此殿实在太高，便是以他现在的金丹中境修为，都能感觉到一股强烈的压抑感觉，那是一种真仙般的气息。
    而厉红衣等人见状，也皆微微皱起了眉头，想劝，却不知从何说起。
    “此人真是这般没心没肺，做事只凭一股子狠劲，成事却靠运气？”
    甚至在厉红衣心里。都已经隐隐生起了这样的感觉，但转念一想，凭这小鬼当初在南瞻玄域里的那些做法来看，又不像是那种只凭运气闯天下的俗子……
    心中几番天人交战。最终还是决定暂且静观其变。
    在她心里，没能见到方行一鼓作气挫败鹤师兄与小龙王连手，感觉他的实力上终究还是差了一些，若是心思智计一道又无过人之处的话，那么他与自己心目中所想的人选终究还是差了一筹，便是去了神州。恐怕也起不到太大的作用，白白浪费自己的期许而已。
    能有这种想法，倒也不是因为她看不起方行，实在是那些神州的人太可怕！
    众人又休整了片刻，却已等到了这一晚的子时，一直沉寂如墓的巨大妖殿内部，却终于传出了一阵令人牙酸的机关响动之声，众人登时心中激动，纷纷跳了起来向妖殿望去，赫然看到妖殿的大门上，开始有灵光的流动，而后大量符文渐次显化，某种禁制已然打开。
    “喀喀喀……”
    几息之后，那座一直紧紧关闭的大门赫然已经开启了一线。
    “哈哈哈哈，终于打开了……”
    方行探头朝妖殿里面瞅了瞅，见没什么危机存在，登时兴奋不已，哈哈一笑，朝着里面窜了进去，在他身后，大圣山道子空空儿、大金乌、小鹏王、乌桑儿等人，心中也难掩激动之色，随后进入，惟有苦命的乌一典，废力的扯着法舟，心焦如焚的紧跟他们步伐。
    “这么多的仙精、古藉和兵器啊……”
    进入了妖殿，饶是方行与大金乌都算是见多识广，也不禁呆了一呆。
    这妖殿内部，简直就是一方小世界，空中飘满了座座玉台，有一些是存放了大量的古藉，也不知在此地飘浮了多久没人翻阅过，有一些则摆放了气息古朴的兵器，上面散发着不详凶气，不知生前主人是谁，更惊人的则是一些镶嵌在妖殿墙壁上的仙精，星星点点，将一种具备仙性的光芒铺满了整座大殿，就方行这一眼扫去，赫然看到有一块比脑袋还大。
    “乖乖……这……谁说妖帝阁的造化比不上玄域啊……”
    大金乌被震的说话都有些结巴了。
    而方行则是搓了搓手，嘿嘿笑道：“看样子这一次没白来……”
    大圣山道子空空儿则在默默估算了一下众造化的价值后，忽然很认真的向方行道：“先说好，不论是你抢来的，还是这里面的，都有我一份，不能混为一谈……”
    “搬空……搬空……全我们的，全我们的！”
    后面一人大叫了起来，正是拉着法舟进来了的乌一典，目光狂热，比方行还凶。
    “妖殿一开，他们想必也快要回身杀来了，你真的不做些准备吗？”
    能保持的冷静的，似乎就只有厉红衣了，在一旁轻声提醒方行。
    “你们先搬着……”
    方行冲大金乌等人说了一句，笑嘻嘻的靠近了厉红衣，大咧咧揽上了她的肩膀，就跟俩人很熟一样，嘿嘿笑道：“他来了，你真以为小爷傻，就没做点什么准备？”
    厉红衣很不习惯的白了他一眼，见这小魔头浑然不自觉，却也懒得理他这小动作，只是轻声冷笑，顺着他的目光看了过去，道：“你留了后手？”
    话还未完，忽然发现殿门口已经多了一个瘦小干瘪的影子，贼头贼脑的向妖殿里面遁了过来，远远的看到了方行，便号啕一声大哭起来，距离百丈远呢就在空中跪下了，算是直接滑到了方行身前的，抱着小魔头的大腿就哭开了：“爷爷啊，是我错了，我真错了……”
    “无影山道子？”
    这意外的一幕把妖殿中人都吓了一跳，满眼疑惑的看了过来。
    这只耗子在恶战中被方行抓到了手里，但很快就被踢飞了出去，众人当时毕竟看不真切，还以为他是使了什么手段逃走的，心间并未多想，但此时众妖皆已逃走，也不知暗中商议什么对策来对付方行，没成想这只耗子却在此时赶了回来，抱住了方行的大腿痛哭。
    “哈哈，小爷这道火意的滋味不好受吧？”
    方行大笑，托起了无影山道子的下巴，众人这才看到，这无影山道子脸上竟出现了一片焦痕，隐隐然正在扩散，似乎有什么火焰从他体内向外灼烧一般，看起来尤为可怖，再联系上方行的表情和说的话，众修也顿时明白了些什么，想必是方行在他身上下了什么禁制。
    “爷爷，我真是错了爷爷……求你饶了我吧……小的以后惟爷爷您马首是瞻……”
    无影山道子哭的一把鼻涕一把泪，显然是吃够了苦头。
    方行恨铁不成钢的道：“我他娘的也没想折磨你啊，本来想收拾了那几个家伙就帮你解了此咒，谁想到一转眼你跑的没影了？不过既然回来了也就不用着急了，跟小爷说说，那几个家伙在打什么主意，有没有想出什么办法来对付我？……说完就帮你解了！”
    这小魔头说的轻巧，自己受的罪却只有自己知道，无影山道子已经欲哭无泪了，深深感觉，不久前还暗自庆幸，一句求饶的话儿就换来了一条小命的自己真是太过幸运，而这个传说中的小魔头也当真是徒有虚名，可到了这会，他已经恨不得朝自己嘴上抽两巴掌了。(~^~)
    ...
        
