    “轰”“轰”
    两颗圆球陡然炸了开来，团团雷光笼罩了方圆三丈，正拂出了这一袖的楚煌太子大吃了一惊，陡然间转过了身，双手一探一按，体内金流涌动，巨大无比的力量自他双手之间探了出来，竟然硬生生将这炸开的两团雷光按在了地上，直到它们慢慢消逝于无形。
    “哈哈，第三掌接下了吧？”
    方行大笑，飞快的跑了过去，一把将应巧巧抱起，退到了十丈之外。
    楚煌太子已经击出了第三掌，只是被方行扔出来的紫雷丸偷袭，不得不转身防御，第三掌自然破功，如此算起来，无论如何，应巧巧也算挨过了这一掌。
    楚煌太子目光阴冷，狠狠盯着方行，寒声道：“你敢偷袭我？规矩何在！”
    方行骂道：“去你大爷的规矩，就算是偷袭你，那也是小爷坏了规矩，她这第三掌，算是接下来了吧？有本事朝着小爷来，冲一个丫头下杀手算什么本事？”
    “好，我就冲你来！”
    楚煌太子面色阴沉，冷喝一声，体内灵力狂涌，便要起身出手。
    而方行也是目光一冷，将应巧巧往旁边一放，暗提灵力，准备出手。
    他是个无法看朋友受罪的性子，这楚煌＄≮太子的所作所为已经让他心中怒火难捺，若此人真敢动手，便撕破伪装，跟他干上一架，然后跑路，反正自己为应巧巧做到了这一步，也算是成功助她通过了试炼。可以获得那所谓的机缘了。不枉这丫头信自己一场。
    楚煌太子眉目阴冷的厉害。身形微动，便要扑出。
    然而就在此时，忽然间一柄乳白色的长剑横在了他身前，萧雪淡淡的声音响起：“殿下，这少年刚才接下了我的三招，按照规矩，便是我们大雪山的人了，就算他偷袭你。坏了规矩，那也该由大雪山的规矩罚他，你这般私自向他出手报复……不合规矩啊……”
    楚煌太子面色阴沉至极，冷冷望着萧雪。
    萧雪神情平淡，丝毫不惧的迎着他的目光。
    而方行则目光机警，死死的盯着楚煌太子脑袋。
    他心里在估量自己如果暴起一刀，能否在他没有反应过来之前，剁掉他的脑袋！
    楚煌太子看了萧雪半晌，身上森冷的杀气渐渐消散，重新微闭了眼睛。
    “你说的不错。一切都得按规矩来！”
    萧雪也似是松了口气，目光看向了方行。道：“带她进去吧！”
    方行点了点头，道：“这位仙子你人真不错，不像有些人，又丑又恶心！”
    楚煌太子睁开眼，冷冷看了他一眼。
    方行迎着他的目光瞪了回去，道：“我骂王八蛋也坏了规矩吗？”
    楚煌太子眼睛又闭上了，只是身上似乎多了一层无形的煞气。
    “他妈的，天下王八蛋多的很，金色的王八蛋最讨厌……”
    方行背起了应巧巧，一边絮叨一边向她们身后的小道走去，路过萧雪身边时忽然停住，转头问道：“这位仙子，你知道为什么金色王八蛋最讨厌吗？”
    萧雪怔了怔，笑道：“为什么？”
    方行道：“因为他明明是王八蛋，还有脸冒充龙种……”
    萧雪“嗤”的一声笑了出来，点了点头，低声道：“快进去吧，他若真发火，我拦不住他！”
    方行嘿嘿一笑，道：“金色王八蛋发什么火？金色王八火么？”
    到了这时，楚煌太子身上的煞气已经肉眼可见了。
    “为什么要阻我？”
    待到方行顺着小道向两座黑色山峰走去之后，楚煌太子忽然冷冰冰的说道。
    萧雪淡淡一笑，道：“我知道你们王庭这一次和胡琴老前辈他们合作有些心不甘情不愿，对于胡琴老前辈不肯将那道传承给你们王庭中人，却留给了一个渤海国来的小丫头更是不满，只不过，我还是觉得，你这般身份的人向一个小女孩出手，太不符合身份了！”
    楚煌太子眼睛陡然睁开，闪过一道精光，寒声道：“真心话？”
    萧雪道：“假的！”
    楚煌太子看着她，萧雪微微一笑，道：“楚域再加上七国的小一辈中，有资格较量的只有我们两个，所以你想做的事，我自然要添点麻烦了……直到你与我痛快一战！”
    楚煌太子眼睛又微微闭上了，道：“那不合规矩，不合规矩的事，我不干！”
    萧雪笑道：“金色王八蛋合不合规矩？”
    楚煌太子身上的煞气陡然间重了一层，而萧雪则掩口偷笑了起来。
    穿过了两座黑色的山峰之后，便到达了一个巨大无比的雪谷之中，远远望去，一圈连绵起伏的白色山丘将这座山谷圈了起来，而在山谷正中央，则有一片黑色的大殿，依谷而建，大部分被雪丘掩住，只有一部分露在外面，不经意的露出了峥嵘之态。
    方行举步向前行去，却在道旁看到了一座石碑，上面银钩铁画，书了三个大字。
    大雪山！
    “刚才那个萧雪也说什么大雪山，不过不应该是冰音宫给的机缘么？”
    方行嘀咕了起来，托了托身体往下滑的应巧巧，继续向前走去。
    “呵呵，最早通过试炼的人到了！”
    忽然间，有一个笑呵呵的声音响起，方行面前的空气变得一阵模糊，而后一个满面笑容的老者出现在了他面前，足足比他高了半截，低头一看，才发现这老头其实很矮，只是凌空三尺飘着，这才冷不丁给人一种很高的感觉，此时正笑眯眯的看着他。
    “嗯？怎么伤得这般重？”
    这老头刚要说话，忽然间注意到了方行背后的应巧巧，脸色微变。
    “还不是你们安排的那个金色王八蛋打的？”
    方行气呼呼的说道。
    “金色王八蛋？”
    这老头一怔，醒悟了过来，也不说话，只是冷笑了两声，微微一抬手，便有一道无形的力量凝聚在了方行足底，化作一朵祥云将他托了起来，直带着他向黑色大殿飞来，入殿之后，却见殿内赫然有五位老者端坐，形容不一，只是身上却都有种超乎寻常的气质。
    方行与白千丈在一起修行了三年，却是深为了解。
    这种气质乃是金丹境大修才有的超脱气质。
    “竟然是五个金丹？”
    方行暗暗吃了一惊，不仅心想，“冰音宫怎么可能有五个金丹？
    其中一位灰衫老者，见到了应巧巧之后，目光便是一凝，便起身将她接了过去，一言不发，飘然向大殿深处掠去了，甚至一句话都没有和方行说，倒是剩下的四个老头，都满面含笑的盯着方行，尤其是其中一个看起来有些猥琐的，更是满脸震惊。
    方行也是见过大世面的，却被这四个老头看的心里发毛，浑身不自在。
    “你是哪一家的天骄，怎么穿着……下人的衣服？“
    其中一个老头面色诧异的问道。
    方行指了指应巧巧被抱进去的方向，道：”我是陪她来的！“
    听方行说完了自己的身份，这四个老头尽皆大吃了一惊，那个面相猥琐的老头惊诧异道：“没想到一个下人倒用最快的速度通过了我们设下的试炼地，看样子我们找的那些天骄让人失望的很呐！罢了，你们别与我抢，这个小子就由我来调教吧，你们等其他人……“
    其他几个老头都有些疑惑的看着他，其中一人道：”你是最懒的，怎么倒抢起了徒弟来？”
    那个相貌猥琐的老头道：“我一见这小子，就觉得面善！”
    其他几个老头见他这样说，便不再找别的理由了，倒是有一个面貌森严的老者道：“且不用着急，估计这些孩子们还都一头雾水，等其他人到了，一起将缘由告知他们再说吧，况且到时候也要看他们取得的御阵符，来判断他们到底更适合哪一门传承！”
    其他老者闻言，尽皆点头。
    方行有些小心翼翼的道：“我看……你们还是别等了！”
    四个老头齐齐向他看了过来，道：“为什么？”
    方行将贮物袋里的玄冰令和御阵符都倒在了地上，道：“他们应该通过不了试炼了……”
    一面说着，心里也有些冒寒气，偷偷打量这几个人的反应。
    本来想着以一个仆人的身份，跟着应巧巧面对一个金丹就是了，却没想到一下子面对着四个金丹，实在是超出了心里准备，胆大包天的他此时也变得有些小心翼翼了。
    而那个面相猥琐的老头子，则忽然间哈哈大笑了起来，心情很是愉悦。(未完待续。。)
    ...
        
