　　??在看到了这面仙镜，并以阴阳神魔鉴看破了它的来历之后，方行心里一阵狂喜，总不枉了自己一场大杀，拼进了这残破世界的深处，他此前猜的也不错，那仙命果然不是这仙境最宝贵的东西，这面太虚幻镜才是啊，毕竟是仙人王的贴身法宝，而且完全诞生了自己的灵性，且不说它的神威有多么强大，无中生有之法又有多么通玄，仅仅看它区区一镜，便可以逆转乾坤，幻化万千，甚至用手段来掌御一方世界，这听起来，已经是难以想象的神异之事！
　　“归我了，归我了，哈哈……”
　　对于方行来说，这门法宝简直就是可遇不可求，自然毫不客气，一声大笑，便身形向前飞掠，而后探手拍向了那镜面之中，想要施展炼化神通，将这面仙镜据为己有……
　　“我不干，我不干……”
　　那宝镜比他还要激动，愤怒的大叫了起来：“好容易才得了自由，好容易才有了点希望炼成真身，我绝不再做人的法宝，我要做人，我要做人，我要在星空自由飞翔……”
　　“哈哈，到了小爷这里，还由得了你？”
　　方行大笑，根本就不理会它这些乱七八遭的话，大手一挥，遮天蔽日。
　　“不要……不要如此粗鲁啊……”
　　那宝镜明显惊恐异常，惊人尖叫着，只不过，它虽然可以驾御磅礴的仙魔之气，自身也有颇多神妙，但他自身，却是一件法宝，虽有灵性，但也弱小的可怜，只能通过一些傀儡来发挥实力，而如今，傀儡不在身边，又被方行近了身，那是更无法反抗的了，直接便被方行大手一挥，拿在了手里，而后滔滔法力灌输了进去，想要找到它的核心大阵将其炼化……
　　“呜呜……你得到了我的身，也得不到我的心……”
　　那宝镜也绝望了，号啕大哭起来，绝望里带着一股子小儿般的执拗与犟强！
　　“咦，还真炼化不了？”
　　却说方行，根本就不理会他那一套，全部法力都毫无保留的涌了进去，想要在这宝镜之中打上自己的神识，却没想到，这宝镜里面自有玄机，他的神魂烙印，如今已经非常的强大，便是仙器也能轻而易举的留下自己的痕迹，但如今对这宝镜，却是屡屡无功，无处着力……
　　就好像真的如这宝镜所说，得到了它的身，也得不到它的心！
　　“呜呜，都跟你说了，你不可能炼化我的，以前我好在是太虚老儿的最强仙宝，后来这老头死了，留在我体内的神念也化于天地，好不容易得了个自由之身，又怎么可能再便宜了你？你就算神魂再强，连个仙位都没得到，也不可能在我体内留下烙印的……”
　　那宝镜大哭道：“不若彼此行个方便，相忘于江湖了吧？”
　　对这宝镜的胡搅蛮缠方行自不理会，只是就连他也不得不承认，这镜子不好炼化了。
　　它太高级了！
　　自己如今确实可以将它拿住，甚至可以与器灵交流，但却无法将它变成自己的……
　　无法变成自己的，也就无法催动它的种种神通，更无法信任。
　　那这面镜子，纵然品阶再高，在自己手里也就只与一块废铁无异……
　　……最多是块会说话的废铁！
　　“小爷我多少大风大浪都走过来了，今天又岂会被你这块镜子难倒？”
　　若是别人倒也罢了，方行却是发起了狠，就是不肯放弃，到了最后，索性心一横，直接运转袖里乾坤之法，将这面宝镜收进了识界之中，而后运转了这一方大世界的种种神通法门，皆向着此镜镇压了过去，颇有一种不将此镜收伏不甘心的劲头，倒也不难理解，毕竟方大爷此生最爱就是抢动，而如今，这面镜子可是他遇到过的，品阶最高的法宝了，怎能不上心？
　　轰！轰！轰！
　　地火天雷，墨海幽土，种种可怖道蕴皆从四面八方交织而来，镇压向此镜！
　　“咦？这就是你的那一方世界？”
　　那太虚幻镜在这识界之中，也似非常震惊，器灵直接从镜面里探出了头来，颇有些惊诧的看着周围，眼神里分明难掩羡慕与贪婪之意：“你这么一个从天元那穷地方来的家伙，怎么可能有这样一方大宝贝啊，我的天啊，这样一方大世界，便连仙王也拿不出来吧？”
　　一边说一边啧啧称奇，对于方行的炼化举动，倒似不怎么上心了。
　　“还有心思跟小爷我在这里拉家常，你真当我是纸糊的啊？”
　　方行恼火了起来，种种力量，轰隆一声加强了一倍，猛烈无比的镇压在了宝镜上。
　　“别……别……再狠点就碎了……”
　　那宝镜也明显吓了一跳，高声喊叫起来，确实有些害怕方行的雷霆手段。
　　“你若不肯降伏，我今儿个还真就打碎了你……”
　　方行不为所动，各种手段更加强烈的施展了出来，统统轰到宝镜上。
　　他也算是发现了，凭自己的手段，炼化此镜当真不容易，也只能用打破它来要胁……
　　“不干！不干！你打破了我吧，反正我绝对不会再认主人……”
　　倒是没想到，那宝镜竟也起了骨气，嗷嗷叫着，缩进了镜中，丝毫不肯服输。
　　方行也不得不暂时停了手，脸色阴沉的厉害。
　　他也不知道这宝镜是真的有骨气还是装出来的，不过说句实在话，他还真舍不得下狠手，这毕竟是仙人王的宝镜，若是自己拿到了，将来自然就可以出去吹嘘，小爷我连仙人王都抢过，又有谁听了能不害怕？况且此镜颇有神异之处，凭白打碎了，未免得不偿失……
　　“哈哈，舍不得了吧？”
　　一见方行停手，那宝镜却又得意了起来，尖声大笑：“就知道你舍不得打碎我……”
　　“这让人不爽的优越感和得意劲儿是从哪里来的啊……”
　　方行都恨的牙痒了，眼神低沉，有点恶向胆边生了！
　　“我可是太虚仙王花了三千年功夫炼出来的宝镜，便在大仙界也无人敢小觑我……”
　　那宝镜还兀自不觉，仍然得意的笑着，自吹自擂。
　　“看样子不给你上点手段，你还真不知道我方大爷是谁……”
　　方行低低的说着，一声冷笑，探手将太虚宝镜拿在了手里，阴瘆瘆的笑了笑。
　　“你想干嘛？”
　　宝镜感觉有些不对，声音发虚的叫道。
　　“你真觉得我是那种担心坏了宝贝就下不了手的人？”
　　方行声音沉沉的笑了起来，而后抬起了拳头，低声道：“这世上的宝贝分两种，我的宝贝和别人的宝贝，我的宝贝自要好好爱护，别人的宝贝……那和泥土有什么分别？”
　　“嘭！”
　　这句话还没说完，他便已经一拳砸了下来，重重砸在了镜面上。
　　他的一拳何其之重，直砸的整面宝镜都发出了声声哀鸣，镜面宝光都黯淡了不少。
　　那器灵更是惨叫一声，无比凄厉。
　　而方行一拳砸了下去，便更不客气，往地上一丢，又是重重一拳踩了下去。
　　噼哩啪啦，拳打脚踢，这时候的方行，却是已经一点也不跟它客气了，下手毫不留情，心里已经抱着一种你不服输我便打破你的念头，可偏偏那宝镜在这时候也像是真个叫了真，一面被方行打的吱哇乱叫，破口痛骂，一边哀求不已，但偏偏就是不肯向方行服输……
　　“哎哎，何必如此，还请手下留情啊……”
　　眼看着这般下去，那就真个是鱼死网破的节奏，却忽然间这一片识界深处，有道道宝光散发了出来，那一座九层怪塔自世界尽头浮现出了身影，与此同时，一道柔和的乌光飘了出来，却将那方行脚下的宝镜轻轻接了过去，同时响起的，还有一个苍老而温和的声音……
　　“嗯？这群老家伙怎么又出来多事？”
　　方行心底微微吃了一惊，皱着眉头向那怪塔看去。
　　他也不知道那些家伙为什么会在这时候出手干予，不过他们应该对自己没有恶意。
　　“呜呜，小王八蛋不得好死，一脚踩的我腰酸背痛……咦，你是……你竟然是……”
　　相比起来，更为震惊的则明显是那太虚幻镜了，本来还在骂骂咧咧的他被那怪塔收了过去，忽然之间，便像是发现了什么惊人的一幕一般，就连声音都颤抖了起来……
　　“呵呵，老太虚一直把你当宝贝，没想到还真个温养出了一道灵性……”
　　那怪塔之内的存在呵呵笑了起来，声音并未瞒过方行：“估计再养个几千年，就能真的化成人了吧，只是啊，毕竟未长成，虽然有了灵性，却还是愚钝的可以，你可知那小儿是谁，倒敢来与他强项，若不是本座与太虚老儿有几分交情，这时候真该看着你被打破才是……”
　　“你……你怎么会在这里啊……啊，还有那魔头，你怎么会也会在这里……别打我……”
　　太虚宝镜明显吓坏了，尖声大叫，明显不像在与方行说话时那般嚣张。
　　甚至从它的声音里，都能听出些许恐惧之意。
　　“我们都在这里，还说明不了问题么？”
　　怪塔内的那个苍老声音再次响了起来，轻轻叹息：“镜儿，你的造化来了……”


