 
 
    妖族构成复杂，既有没落的古妖一脉，也有新兴的妖脉，但其中最特殊的一个，便是太石一脉了，因为这一脉根本就不是妖族，而是人族，只是其先祖与妖脉走的亲近，便于此扎根落脚，三千年发展，已成为了这北俱的一个大世家，家中有元婴老祖坐镇，势力不小。
    妖庭十长老中，便有一位乃是太石家的人，可见这太石家在妖族的影响力。
    太石家与黑木岭关系不浅，甚至有传说黑木岭本就是太石家扶持起来的，因为太石家身份特殊，不便挤身古妖八脉，便扶持出了黑木岭这样一个由妖族俊彥组成的势力，谋夺古妖八脉的地位，也好在将来替平时太过低调的太石家出面，打理一些他们不方便出面的事情。
    当初发话将大金乌关进了黑渊大狱的，便是妖庭的太石家长老太石诞。
    只是就算如此，大金乌也没想到，这太石家的元婴长老，竟为了自己亲自来了……
    须知在妖庭一带，元婴长老自重身份，更是为了潜修以备渡劫，不逢大事，都是很少露面的啊，就连妖庭事务，都是由金丹大乘境的十位长老处理的，各族的族长，也都是金丹境的妖修处理，这群老家伙基本上除了在家带带孩子，调教后辈，根本就不会轻易露面。
    可如今，比起普通的元婴长老更为神秘的太石家元婴老祖，竟然来到了扶桑山。
    而金乌族长乌古木更是面色苍白，面对元婴大修，便是他手持妖仙令也没用了。
    “呵呵，金乌族长觉得我说的可有理？”
    那太石老祖骑着白牛，慢慢来到了这扶桑山山前，轻轻驻足，含笑发问。
    “这……此事另有隐情，请前辈恕罪，我金乌一脉的世子。不可再入黑渊大狱！”
    乌古木心一横，还是沉声喝道。
    这才短短不到十天的功夫，便先后有两位元婴大妖光临扶桑山，也让他心生无力之感。
    但心间无奈之余。他却也愈发觉自己该保住这个侄子。
    毕竟，如今的他，就是将来扶桑山的希望。
    对于自己那个儿子，他却是早就失望透顶，不抱半点希望了。
    “哦？金乌族长不认同老朽的话？”
    太石老祖没想到金乌族长会拒绝。倒也微微一怔，笑道：“不过这可由不得你了！”
    呵呵一笑，他身在白牛之上，便直接探手向扶桑山内抓来，手掌所向，正是那准备偷偷溜向后山的大金乌，这一掌看过去，速度也不是很快，但却让众人生出了一种在这一掌之下，逃无可逃。走无可走的念头，眼睁睁便看着他这一掌探入了扶桑山大阵，抓向金乌。
    而金乌族族长乃至乌桑儿甚至是大金乌本身，在这一掌之下，竟都生不起反抗的念头。
    不过也就在这一掌抓向大金乌之时，忽然间中途跳起了一个老头，挥着拐杖拦在了那只大手前，却是那不足三尺高的老树精根伯，竟然在此时跳了起来，他似乎非常愤怒。吹胡子瞪眼的大叫道：“哪里来的混帐东西，不通报一声便要硬闯扶桑山？当我老人家是摆设？”
    此人一出，周围人心里都生出了一种念头，那就是又荒诞。又怪异。
    与太石老祖的那只大手相比，这老头实在太过矮小，连人家的一根手指也比不上，看起来更像是吹一口气便能将他吹的不见了，身上的气息便像是风中的残烛，随时会油尽灯枯。恐怕一个健壮些的妖兽都能将它扑倒吃掉，可他竟然敢在此时跳出来拦路？
    “这位道友是？”
    太石老祖倒未直接将他碾碎，可能也是看他太弱了，弱到不好意思直接动手了。
    为了避免影响自己的身份，他手掌微停，开口问道。
    老树精手里的拐杖挥舞的更厉害了，叫道：“老头子我活的太久，早就不记得自己道号是什么了，不过这山里住的小乌鸦世世代代都叫我根伯，有老头子我在这里看着，这扶桑山也足有几万年没被人闯进来啦，你又是哪里来的牛鼻子，看着有些眼熟，敢来这里滋事？”
    “几万年……”
    此言一出，乌桑儿都想捂脸，妖族北迁也不过才三千年，您老人家哪里来的几万年哟……
    无奈之下，她想劝回老树精，却又不知该如何开口，担忧看向了自己表兄。
    “道友看我眼熟么？呵，老朽太石鸿蒙，此来助妖庭行事，擒拿逃犯，还请相让！”
    太石老祖以为这老树精见过自己，便轻轻一笑，准备继续拿人了。
    却不料，老树精似乎根本没听到他的话，歪着脑袋想了想，忽然眼睛一亮，吹着眉毛叫了起来：“想到了想到了，也忘了是多久之前，老头子我倒是见过一个穿灰炮，骑青牛的人族道士，那可是个厉害角色，不过人家骑青牛，你这小娃娃骑个白牛又是怎么回事？”
    骑青牛？
    诸妖修皆呆了一呆，心想这不是那人族道祖吗？
    那得是多久之前的人物了，十万年还是几十万年？只存在于传说里，这老树精吹牛呢吧！
    而太石老祖则亦是脸色一变，这老树精看起来糊涂无比，却暗含讥讽，偏偏这讥讽还真戮到了他的痛处，毕竟在外界说来，他们太石一族，背弃人族，投靠妖族，暗中已有“叛道者”一说，这老树精偏偏拿道祖骑青牛之事来反讽自己，这是想触自己霉头吗？
    “一把年纪还要跳出来装神弄鬼，当我不敢杀人么？”
    心间微怒之下，他便冷哼一声，更不答话，直接探手向那只金乌抓去。
    这一掌抓去，便不再顾忌那老头子，他若敢阻止，定会被自己的余力震死……
    “咦，你这娃娃说不了两句话便要强行拿人？实在太过份，不将我老头子放在眼里吗？”
    老树精根伯大怒，挥舞着拐杖大叫了起来，似乎又想跟这太石老祖拼命了。
    “你敢向扶桑山伸手，我就敲你的手！”
    黑木岭一方的人见了，顿觉可笑，也不知这扶桑山从哪里找来了这样一个浑人，分明气血哀败，而且身上气息弱的可怜，便如凡人也似，竟然敢拦在太石老祖面前？且看太石老祖的那一掌，一抓出去，便如覆地翻天，便是一座山峰在这掌下也似一把便能推倒拔掉，更不用说那个看起来还不足三尺高的小老头了，对比之下，甚至生出了一种滑稽感。
    “根伯伯快让开啊……”
    而乌桑儿见了，只吓的尖叫一声，放下方行便要向老树精冲去。
    “太石老畜牲，你敢伤我根伯，大金爷跟你不死不休……”
    远处趁机溜号的大金乌见状也顾不得逃了，一声怒吼便飞了回来相救。
    根伯虽然脾气怒，耳朵又不好使，但见识渊博，曾经教过大金乌与乌桑儿推洐卜算之术，在这一对儿表兄妹的眼中，他已不是一个不起眼的守山人，而是授业恩师一般的存在，如今自然无法坐视他被太石老祖碾灭，更何况，大金乌也明白，太石老祖出手，自己也逃不掉了。
    与其逃出几十里再被揪回来，还不如拿自己的小命换扶桑山的安危。
    可惜的是，在太石老祖这一掌之下，便是他们三人加在一处，却只如蜂蝇般渺小……
    但也就在此时，面临着那只大手，根伯却是发火了，这个看起来干瘪矮小，气血衰败的老头，在看到太石老祖这一掌不问青红皂白的抓过来后，便气的满脸的眉毛胡子都飘了起来，这却也是人之常情的，再不将这老头放在眼里，也管不住人家发不发火不是？
    只是谁都没有想到，老头的火竟然越发越大！
    而随着他发火，在他身后，竟尔有一根青苗虚影凭空生长了出来。
    随着他火气越来越大，那株青苗，竟然在逐渐长大，渐呈粗壮大树，势成参天。
    这还不算，已经达到了参天之势后，这些巨木，还在不停的生长，似乎要撑破苍天。
    虽然只是虚影，但这巨木气势实在雄浑可怕，似乎散发出了顶天立地，无艰不催的可怖威势，甚至有一种古仆而苍凉的岁月气息从这树影内散发了出来，一霎间，上接穹苍，下定山河，仿佛成为了连接大地与仙界的桥梁，幽幽古意，镇住了乾坤，镇住了岁月。
    这一霎，所有的人，包括黑木岭与扶桑山一脉，全都怔住了。
    甚至那一掌擒向大金乌的太石老祖，也是心里大吃了一惊，满腹狐疑……
    妖地其他的地方，在这一瞬间，也不知有多少身驾流云，四处擒拿黑渊大狱逃犯的高人被那道自扶桑山传来的雄浑气息慑住，惊愕的转头看去，便看到了那株在西南方飞快生长起来，几如撑天石柱一般竖立在了天与地之间的巨木，震的连法术都施展不出来了。
    “老头子我守这山守了几万年，就没有人能冲进扶桑山的地界来拿人……”
    根伯愤怒无比，两只手举起拐杖，愤怒的朝着那只大手敲了下去。(未完待续。)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














