　　?方行笑了，小武神却没有笑，轻轻跨坐在赤血骨马之上，缓缓扣辔前行。
　　这位名震净土的小武神，天元第二凶，却也是方行的熟人。
　　神州南域，吕家神子，太上仙人后裔，天生战修吕奉先！
　　“神族降临之后，诸修纵然被神族驱逐追杀，但却还是有一些人敢于反抗，杀得神族闻风丧胆，这些人便是天元七凶，其中那第一凶人便是魔头方行了，只可惜，他后来为了小命，还是做了个软骨头，投效了神庭，不过自然不是人人像他这般没有信心，这位小武神便是如此，原在神州时，他曾潦倒困惑，屡战屡败，甚至被家族抛弃，成为了无人在意的弃子！”
　　见到了小武神现身，周围不知多少人都激动非常，只是被他一身的煞气所慑，却不敢大声说话，只是低低的向旁边人介绍着：“但天骄便是天骄，他虽屡战屡败，但一身傲骨不折，被家族抛弃之后，索性加入了臭名昭著的长生剑磨砺自己，赚取资源，终于在后来得到了一个机会，于瑶池仙会大败圣人门徒，名声如日中天，后来又在会稽山一战，与扶摇宫少司徒、魔头方行三人联手，击杀了神庭无间神王之子闪电子，开始真正的扬名天下，受人关注……”
　　“此人，可以说专为战阵厮杀而生，天下愈乱，他表现愈是耀眼，甚至一身实力也是愈战愈强，神族降临之后，到处追杀天元生灵，人人自危，四下躲避，惟有他迎面而上，反而开始四处猎杀神族生灵，直杀的无数神族生灵闻风丧胆，渐渐将他列为了天元之上最危险的修士之一，其凶名甚至还排在了扶摇宫少司徒之上，仅次那个投敌的小魔头罢了……”
　　“不过这样的做法，也终于惹来了大祸，镇守南瞻的永暗神王曾经亲自追杀于他，据说险些便将他杀死了，不过谁也不知道他怎么做的，竟硬生生从永暗神王手下逃了出来，反而成功逃至了净土，仙盟视其为座上宾，前来邀约，但他却不屑与仙盟之人结交，反而孤身一人，潜入了净土禁地上古战场，在那里闭关修行，磨砺一身武道，如今，他的实力神秘，谁也不知究竟有多强，不过，若单论起武道厮杀，应该当世无敌了，简直就是深不可测！”
　　诸修兴奋的传说着，简直要击节赞叹：“有他出手，那魔头决计讨不了好去！”
　　“小武神无敌天下，速斩魔头为天地除害！”
　　人群之中激愤难明，渐渐轰然作响，已经有人开始高声呼喊。
　　不过也就在这种气氛刚刚升起之时，那小武神吕奉先却忽然间转过了头来，冷冷朝着周围的人群扫了一眼，刚刚开始想要叫好几声的人群便像是被大锤子砸了几下，又一个个吓的连话也说不出来了，在这诡异的寂静里，面无表情的吕奉先慢慢转过头向方行看了过来，眼神里看不出喜怒，只能看出里面蕴含着深深的打量观察之意，良久之后，才点了点头。
　　“许久不见，你修为提升的好快！”
　　方行眯着眼睛笑了笑，道：“你好像更快，以前可没这么威风！”
　　“跌跌撞撞，我总算找到了自己的道，也从那时候开始，好像不那么倒楣了！”
　　吕奉先挥了挥手里的方天画戟，眼神微微冷厉了下来，半晌才淡淡道：“说起来倒还要谢你，若不是你在会稽山时约我一起去灭杀神族，我大概还处于浑沌之中，好运气大概也不会来，老实说，当时与你并肩一战，实在算得上我这辈子最荣耀之时，咱们之间的种种仇隙，也在那一刻放开了，倒是开始觉得，不与你为敌，交个朋友也算不错，你不算讨厌！”
　　“我也觉得自己挺讨人喜欢的！”
　　方行点了点头，倒是毫不客气的承认了这一点。
　　吕奉先的眼底似乎升起了淡淡的笑意，但很快便又隐去了，他沉默了半晌，才缓缓的叹了口气，声音渐渐冷厉起来，浑没有了刚才那一霎间的平静：“但你为何要投靠神庭？”
　　“为了活命呀！”
　　方行回答的异常干脆利落。
　　“没有别的？”
　　吕奉先反问，眼神异常古怪。
　　“没有别的！”
　　方行斩钉截铁的回答。
　　“嗯……”
　　良久之后，吕奉先才点了点头，深叹了一口气，眼神逐渐变得酷冷至极，就连跨下的红骨马都似乎感觉到了他身的煞气，有些暴躁的打了个响鼻，周围感觉到了他身上煞气的诸修，更是纷纷后退，仿佛被无形的力场推开了一般：“我本来想要和你交个朋友，或者说已经把你当作朋友了，只可惜，谁能想到你会投效神庭呢？道不同，不相为谋，那就只能……”
　　缓缓说着话，他忽然间扬手一扯，背后飘飘荡荡的披风被他扯了过来，而后随手一扯，豁喇喇撕下来了好大一块，声音蕴含着无尽的杀意与决绝：“割袍断义了吧！”
　　呼！
　　那一大块披风随风飘荡，直被劲风吹的向方行飞了过来……
　　方行表情有些愕然，抬手将那一块披风抓在了手里。
　　“吕某在家族时没有朋友，因为我谁也看不上！”
　　“后来离开了家族还是没有朋友，因为谁也看不上我！”
　　“直到神族降临，倒觉得你这人不错，可以做个朋友，只可惜，还是算了……”
　　吕奉先却不多说，声音渐渐高了起来，方天画戟陡然间抡起，一身煞气催动了最强，跨下骨马也无声咆哮了一声，轰隆隆踏着虚空直向方行冲了过来，速度越来越快，一身威势简直欲夺天之威，犹如千军万马带着无可匹敌之势冲到了方行身前，方天画戟却似变得了天地间惟一的存在，向着虚空一搅，便撕裂了片片虚空，而后狠狠向着方行的脑袋戮了过来！
　　“妈的下手这么狠干嘛？”
　　方行似是吃了一惊，恨恨的骂了一句，挥拳砸了过去。
　　轰！
　　空中一声爆鸣，犹如天地崩裂，滔天煞气滚滚四散，笼罩一域，巨大的劲风吹拂了开来，凡是靠近了千丈之内围观的诸修皆被这劲风吹拂的站不稳身形，一个个急撑起法力，捂着眼睛向周围躲了开去，空中那滚滚煞气，简直就像是一片乌云，瞬息间笼罩了一切……
　　嘭！嘭！嘭！
　　乌云深处，忽然间响起了震天价的撞击之声。
　　乌云被搅乱，渐渐露出了里面的情景，每个观战的修士，都在这一刻变得脸色苍白，那是何等凶狂的一场大战啊，方行与吕奉先，赫然在近身恶战，一个手持方天画戟，跨着骨马，一个手持魔剑，三头六臂，各个都施展了凶狂无边的武法，挟着无敌之势与对方硬碰硬，在他们身边，甚至身上的气息都化作了有形之物，犹如两条巨蟒，在狰狞嘶吼，相互搏杀。
　　“小武神果然不愧天下武道第一人，若是近了身，怕是连渡劫都可以搏杀了吧？”
　　有人惊呼了起来，看出了吕奉先的厉害之处。
　　这位小武神明显还没渡劫，只是一身力量强的可怖，没有任何的神通法术，只是凭着一身战力便可以搅风搅雨，简直将武道之力发挥到了淋漓尽致的程度，凶猛而圆满。
　　而方行亦是将一身法力催动到了极点，魔气滚滚，恶战不休，论起武道，似乎没有小武神那般随手所欲，但气势却过有之而无不及，更是一举一动间皆蕴含着生涩的武法，与小武神这一战正是相得益彰，便好像两条巨大的瀑布从九天降临，挟着无穷之势撞向了对方。
　　剑来朝往，凶风无敌！
　　这二人一战，竟赫然从中午时分直战到了夕阳西下，夜暮沉沉降临。
　　嘭！
　　仿佛约好了一般，二人忽然同时击出手，兵器相撞，皆向后飘退了开来。
　　“天色已晚，明日再战！”
　　吕奉先面无表情，缓缓收回了方天画戟，按在了骨马之上。
　　“好，来净土数日，还是这一战最为爽快！”
　　方行亦是哈哈一笑，摇手收去了魔剑，向着吕奉先摆了摆手。
　　吕奉先也不回答，直接便调转了骨马，缓缓踏着虚空向远空奔去，愈走愈快，渐渐化作了一片红影，再过片刻，连红影都看不到了，而周围的人群，也渐渐情绪高涨了起来，谁也没想到这一战竟会是这样一个结果，小武神虽然没有如大家想的那般击败这魔头，但毕竟还是战了个平手，对于已经连败了四天的净土来说，这个结果已经足以让大家狂喜了……
　　“小武神威武！”
　　“天下无敌吕奉先……”
　　毕竟周围没了小武神的压力，诸修开始狂吼，呼声震天。
　　那种满蕴了喝彩、尖叫、欢呼之声，却不是喝给吕奉先听的，倒像是在对方行示威。
　　而在这一片呼声之中，方行面色不改，转身回到了自己的神宫之中。
　　外面，无数的人在通过呼喊小武神吕奉先的名字，试图羞侮他，灭他的威风。
　　而他自己，却是取出了那块被吕奉先以割袍断义的名义抛来的披风，翻来覆去的看了几遍，脸上的表情却渐渐变得复杂了，良久之后，才轻声嘀咕道：“这王八蛋倒有些意思！”
　　...


