　　“呜呜呜……”
　　随着乱流海深处那神秘莫测，宛若来自幽冥的恶鬼一般的男子冲来，这一片殒石海内，赫然像是出现了狂风一般，环境大变，无数道魔气遥遥冲了过来，就像是一片可怖的浪潮，正在与那些天元仙人交手的文先生以及方行麾下的仙将等等，皆被这森森鬼气冲的身形止不住的向后退了回来，而在那鬼气冲到了这一艘仙舟之上时，居然连鹿叟都被冲的向后退出了两三步，表情震惊，似乎没有想到这森森鬼气之强，会让他的修为都有些抵抗不住……
　　偌大仙舟上下，惟有方行身不动不摇，仍是直直的立身于仙舟上方，惟有一身玄铁黑甲被这一股子鬼气吹的哗啦啦作响，背后的披风也被这鬼气吹的扬了起来，如直线一般！
　　“哈哈哈哈，胆子倒是不小，带这么点人，便敢深入乱流海，真当我天元怕了你们不成？”
　　在那一阵森森鬼气之后，浓重黑雾里，一个身形纵掠而来，蹲在了一块小山包也似的殒石之上，咧着嘴森然一笑，目光不善的朝着方行看了过来，却见那人身穿一条大红的裤子，赤着双足，上身只戴了两道肩甲，未着一物，模样长的极丑，一笑起来更是难看，外表看起来二十余岁年纪，脑袋上却系着一根朝天辫儿，两只眼睛如同寒星，带着一股子杀气！
　　在仙舟这边，不识此人的，便是那些从浮屠天里杀出来的人渣们，见了他都觉得心底生寒，暗想此子究竟是个什么怪胎，怎么这一身的冤孽之气如此之重，比起我们当初在浮屠天厮杀时都要浓重，而在身上缠绕这么多冤孽的情况下，他又是怎么活了下来的啊……
　　至那群蛤蟆，见了这男子都眨巴了一些眼，似乎觉得他长的实在不怎么好看！
　　惟有方行，见到了此人，心里便升起了一股子兴奋，面上已经不知不觉现出了一抹笑容！
　　“小鬼王，此人据说是大赤天三殿下帝流，硬闯乱流海，似要找一位……”
　　旁边的天元诸仙见了此人，人人激动，但激动之余，似乎也对他有些忌惮，都不怎么敢上前与他说话，保持着一定的距离，还是那奉天道的朱冠道人胆子大些，凑上了前去，在他耳边小声的介绍着，只是那鬼气森森的男子显然听不下去，根本就不管大仙界的一行人是怎么来的，一双明亮的怪眼直接向着他看了过去，嘿嘿怪笑道：“你果真是大赤天的帝子？”
　　“呼……”
　　方行忍不住长长吁了口气，双目微闭！
　　再睁了开来时，他忽然间从仙舟之上一步踏了出去，狠狠一掌朝着那男子凌空拍下！
　　“厉婴，废话少说，先接我三式神通！”
　　“呼喇”一声，他这一掌拍出，劲力雄浑，仙威滔天，居然在周围观战的诸仙耳中，都响起了清晰的劲风撕裂之声，肉眼可见的仙力随着这一掌呼啸而去，丝丝缕缕如剑如刀，每一寸都蕴含着劈星斩月的力量，几乎是在霎那之间，便如一片乌云般罩在了那男子头顶！
　　“我擦，比我还心急？”
　　那男子自然便是方行的把兄弟，排行老三的南疆鬼娃厉婴了，他万万没想到，这位闯进了乱流海来的所谓帝子，居然这般心急，一句话都未说，便直接朝着自己下了手，眼见他这一掌着实可怖，身形便陡然化作了一篷鬼烟，消失无踪，却只听得“嘭”一声巨响，他刚才蹲着那一块小山也似的殒石已经直接被那一掌化作了齑粉，硝烟滚滚中，彻底消失了……
　　“连本太子的名字都知道，看样子你们大仙界掌握的消息不少哇……”
　　方行的身周，在厉婴化作鬼烟消失之时，已经变得被浓重的鬼气所笼罩，上下左右，八荒**，皆是凄戾鬼影闪烁，而厉婴那森厉的声音，则从鬼气之中传了出来，像是同时在四面八方响起，根本辨不清来源，倒是听得厉婴的声音里，杀气越来越重，在说到了最后时，猛然之间提高了八度，仿佛厉鬼哭号一般响了起来：“那今天，本太子就先斩一个帝子！”
　　“哗！”
　　几乎与此同时，方行的头顶之上，厉婴忽然之间现身，双爪狠狠抓了下来，掌力引动周围鬼气，赫然化作了两只狰狞可怖的厉鬼，扭曲飞旋着向着方行抓了下来，方行急切间抬头，挥掌直击，雄浑掌力下，那两只厉鬼居然甚有灵性的躲开了，而后顺势沿着他的双臂缠了下来，可怖鬼气居然顺着他胳膊上的经脉向肉身之内钻入，想要侵入他的五脏六腑……
　　“这鬼娃子厉害了啊……”
　　骤遇此等险境，方行却未惊怒，反而心间大笑：“他的出身，乃是他父亲按着一个古代的什么逆天秘法再造而来，天生的魔头，最恶的鬼物，修炼之时走的也是邪中至邪的路子，论起资质来怕是比我们都要好，只不过它本源太强了，也太邪，反而没有太多适合他修炼的路子，也挖崛不出那一身的潜力来，直到在佛门接引古殿里得到了饿鬼道秘法……”
　　“如今看来，这厮果然修炼的小有所成了，普通正仙，怕是根本不是他的对手……”
　　“只是他如今的上限在哪里，就让我这个当大哥的来试上一试吧！”
　　想到了这里，方行忽然间一声狂笑，肉身急震，体内血液急速流动，散发紫意，他这肉身本是帝流所有，堂堂正正的仙帝血脉，蕴含着可怖的仙威，如今被方行激发了出来，那厉婴想要强行沾染到他身上的怨气立时被他震的七零八落，那两只紧紧缠绕着他胳膊的厉鬼也被他身上的仙威撕碎，而后甫得自由的方行踏着逍遥身法冲向高空冲去，回身拳印如山！
　　轰隆一声，加持了识界之力的拳印重重击来，似乎星域都被打穿了一个大洞。
　　“有点门道……”
　　刚刚还略占上风的鬼娃厉婴见到方行如此勇猛，却也吓了一跳，回身便走，生生避过了方行这一拳印，而后施展神通秘法，展开森然双爪，直向着方行扑了过来，整个人便似与这充斥于天地之间的鬼气融作了一处，鬼雾汹涌，恶浪滔天，凶气难言的缠着方行恶斗……
　　“把你最大的本事用出来让爷们瞧瞧！”
　　方行亦是朗声大笑，展开了破阵经上的武法，巨力雄浑，与厉婴斗在了一处！
　　一时间，星域之中恶战展开，斗得激烈，几乎袭卷了数百里的星域……
　　周围观战的诸仙，此时一退再退，早已退到了几百里开外去了，惟恐被他们两人这恶战波及，而且在他们两人交战之际，也无人有兴致再与其他人交手了，只是一个个的看着这两大高手动手，愈看愈是心惊，本来看这二人身上的气息与修为，以为他们二人是正仙之间的交手，超不过自己太多，但观战的时候愈久，愈是难以置气，这般本领，怕是堪比上仙了吧？
　　他们二人，一个裹挟鬼气，森然可怖，出手之际阴风大作，鬼哭狼嚎，荡荡若幽冥再临！
　　另一个武法高明，无迹可循，一招一式暗合大道，身上仙威大作，举手投足毁灭星空！
　　一个鬼气森森，一个暴烈如狂，某种程度上，简直就是相得益彰，皆有令人胆寒的手段，只不过，在足足斗了数百式神通之后，那南疆小鬼王厉婴，明显还是有些法力不继了，就像是一个人武法再高明，但体力不支，缠斗许久之后，便容易气力不足，渐渐的，开始被方行那堂堂正正，凶悍莫名的打法压在了下风，只气的他哇哇大叫，出手之间，更显凄厉……
　　“妈的，本太子睡过你媳妇还是怎么着，下手怎地如此之狠？”
　　一团鬼气与仙光碰撞交缠的战圈里，已经响起了鬼娃厉婴的愤声大喝，十分恼怒。
　　“睡我媳妇？我还睡你姐呢……”
　　方行自然也不甘落后，一边交手，一边恨恨骂着。
　　“敢骂我姐？我撕了你！”
　　鬼娃大怒，狠狠扑了上来。
　　“撕了也要睡……”
　　方行轰轰两拳过去，打的厉婴节节后退，而后一边急赶上去，一边出拳不断。
　　“哇……你这是要逼我……”
　　厉婴又惊又怒，双眼冒火，一身鬼气鼓鼓荡荡。
　　“就是逼你，拿点真本事出来……”
　　方行穷追不舍，荡起一身仙威，狠狠朝着厉婴镇压了过去。
　　“不好……”
　　周围观战诸仙见了，皆是大惊，失声大叫。
　　“嗖！”
　　但也就在方行准备朝着厉婴冲过去的一霎那间，却忽然间心有所动，迅猛难言的身形陡然间停了回来，闪电一般回身，右掌抬起，却只见一道阴冷难言的寒光闪过，赫然有一杆铁枪被他握在了掌间，枪尖寒闪烁，森冷难言，距离他的额心只有一分不到的距离……
　　这一枪来的委实阴冷可怖，可说是只要慢得一霎，便连头颅都被击碎了！
　　可方行握住了这阴冷可怖的一枪之后，却忍不住笑了起来：“你也来了……”


