    此时的妖殿附近百里虚空之中，已经彻底被方行搅成了一片混乱之地，这小魔头展现出来的实力，已经让众妖都感觉心惊胆颤，他挥舞巨剑，驾驭火、雷、水、山四法，竟硬抗神州鹤师兄、光头周先觉、狐仙姬、无影山道子、紫雾湖道子、太石痴儿、蛇王姬等人七人。
    这还不算，关键的地方在于，他竟真的抗了下来，叽叽哇哇越战越猛。
    若有人在平时说起哪位小辈有这等恐怖实力，众妖一定不信，但此时亲眼见到，亲身感受到，却不得不信，心间已经感觉到了一种骄傲被倾覆的感觉。
    三千年来，妖族被压制在北俱妖地繁洐发展，南瞻被皇甫家及灵山寺镇守，他们少有人敢去，魔地则是隔海相望，也等闲过不去，至于神州，更是不敢去，平时与外界接触，也惟有逐妖盟所在的翼州一带而已，这也就导致他们将逐妖盟当作了一个力量参照标准。
    一般来说，能够在逐妖盟手中讨得便宜，他们便认为实力已经非常惊人，诸道子也皆将自己的实力与逐妖盟小辈比较，自诩为小辈无敌，此前尊重神州使者及沧澜海小龙王，敬的也是他们背后的大势力，却不是他们本身，认为他们实力便是高，也只比自己高一线而已。
    但到了这一刻，他们却深深的发现自己真是想多了。
    那大梦刀传人周先觉一出手。便已经让他们倒吸了一口凉气。
    而鹤师兄出手，展现四丹法之神通，更让他们几乎感到了绝望……
    只不过，当这小魔头的凶风展露了出来，他们才知道。自己与同辈巅峰，真的差了好远。
    不说这份实力，单说这份一战七人的胆气，又有几人能及？
    不过，这份涌现自心间的寒意，却也化成了他们此时的杀意，毕竟这小鬼太厉害了。自己若不趁此人斩他。等到他回过头来，自己恐怕连怎么死的都不知道，再者，这样一个年龄不大，却实力如此惊人的小王八蛋，也让他们心间升起了深深的妒意……
    凭什么你小小年纪便有这等恐怖实力？
    凭什么我一脉道子，高高在上。却要输在你的手中？
    恨意、惧意、再加上妒意，便是滔天的杀意。
    尤其是这小王八蛋自己寻死，竟然将自己等人卷入了战圈，就更是该杀了。
    本来以他们的身份，还真不敢介入到这小王八蛋与鹤师兄之间的战场中来呢！
    这时候场间众妖，无论出不来手，还保持着镇定之意的几乎没有了，面色平淡，紧紧盯着方行出手的沧澜海小龙王算是一个，而蹲在殒石上。紧紧握住了水火大棒，愈看愈是兴奋的大圣山道子空空儿算是一个，其他的，就连大金乌与小鹏王都已经神情惊惶了。
    “要不要帮忙？”
    金翅小鹏王握紧了手中的金色大戟，已经快要按捺不住上前一战了。
    乌桑儿也急道：“他现在明显不如刚才灵活了，为什么要惹下这么多强敌，疯了吗？”
    大金乌回答不出来。他此时也是目眩神驰，说不出话来，平时虽然受这王八蛋欺负，但也只觉他最多比自己强一线而已，不太离谱，何曾想过他会有这等凶威？看样子自己仅凭肉身，已经难望其项背了，除非祭起那口在体内温养了四年的玄域剑胎才有点希望！
    “再等等，再等等，这小王八蛋绝对不是一个喜欢跟人干硬仗的性子，他妈的，他一向认为有便宜不占王八蛋啊，这一次他竟然主动招惹对手，而且还取下了身上的法器，叮嘱我们不可出手相助，就一定有他的道理……暂且按捺住，不可出手，静观其便……另外，以我对他的了解，你们大可放心，他若有危险，一定会开口求救的，这丫根本就不怕害臊……”
    大金乌这番话，既像是说给乌桑儿，又像是解释给自己听。
    “大圣山的猩猩，你不是说要帮小爷一个忙吗？这话现在还算不算？”
    也就在这时候，忽然间战团之间的方行一声大叫响了起来。
    坐在不远处殒石上的凶猿咧嘴一笑，握紧了身边的水火大棒，沉声道：“算，要杀谁？”
    大金乌等人听了这句话，也是微微一怔，立刻做好了出手的准备，以为这小王八蛋终于抗不住了，准备开口求救，他们也早已按捺不住，准备冲进去大杀一场，小鹏王虽是筑基修为，却已经豁了出去，眼睛放光，而大金乌也准备祭出自己温养了四年的剑胎了。
    可也就在此时，那战场内的方行哈哈一笑，叫道：“来，跟小爷打一架！”
    所有人都呆了一呆，几乎以为自己听错了。
    就连那旁边的凶猿空空儿也怔住了，半晌之后，才诧异道：“你疯了？”
    场间的方行一脚踢飞了太石痴儿的古剑黄金屋，转头大喝：“疯你大爷，敢不敢来战？”
    “……”
    大圣山空空儿呆了半晌，猴脸上才露出了一丝笑意：“有意思，那我就帮你这个忙！”
    “轰！”
    说话间，他赫然真的冲了上去，当头就是一棒砸了下去，这一棒也无甚异处，只是力大招猛，一棒打下，甚至连虚空都塌了一片，散溢开来的虚空碎片，把这一棒落点周围的无影山道子以及狐仙姬都震的滑开了几十丈，而方行所在之地，而是形成了一片虚无之境。
    一棒之威，赫然堪比方行适才展露出来的肉身之勇。
    “看样子妖地还是有了不得的人物出现的，这猩猩算一个！”
    一直在旁边静观其变的厉红衣面上现出了一丝笑意，而后看向了小鹏王，自语道：“这只大鹏鸟根基打的可真是牢固，若是有朝有一日结了金丹，恐怕也能算一个！”
    目光掠过了大金乌时，却是微微一怔，感觉看不透。
    “只是……作为咱们南瞻的小辈第一人，你究竟在打些什么主意？”
    最后她的目光看向了在场间恶斗的方行，露出了深深的不解。
    “他疯了吗？为什么要挑衅大圣山道子？本来可以作为帮手的啊！”
    乌桑儿毕竟只是筑基境界的一只小乌鸦，而且是母的，胆儿小，此时已快哭出来了。
    “我看……他……他真疯了……”
    这一回，就连小鹏王也忍不住颤声开口，心中震惊无以复加。
    “不应该啊……这小王八蛋究竟是想做什么？”
    惟有大金乌和乌一典此时还保持着理智，一个瞪着圆溜的俩眼珠子瞅着战场，一个蹲在法舟边上，紧紧盯着里面的法宝，忠心耿耿的看守着有一份属于自己的造化。
    “小龙王……”
    已经乱成了一片的战场之中，忽然又响起了方行的声音。
    此时众妖之中，一直没有出手的沧澜海小龙王敖败一直在目光冷冷的看着方行施展出来的水法，也不知在琢磨着什么，而且他认为此事已无其他的可能，因此也不打算再出手了，只不过忽然听到那场间已经必输无疑的家伙竟叫起了自己的名字，登时眉头一皱。
    “唰”，目光投去，想听这人要说什么。
    “我睡过你姐你信吗？”
    方行后半截话出来了，把所有听到了这句话的妖怪都听的呆了一呆。
    这……这是在骂人吗？
    这是在骂沧澜海的九龙子吗？
    这应该是在作死吧？
    而小龙王敖败听了这句话，也呆了一呆，旋及目露凶光，杀气四溢，“轰”，他站了起来，带起一片凶气，身后披风哗啦啦带起，在空中卷成了一片云朵的样子，身上的煞气几乎让周围的气温都似进入了寒冬，就连他身边的沧澜海随从都慌忙后退了十几丈，让出一个圈。
    “你是想找死不成？”
    小龙王眼中射出杀机，声音如冰窑里捞出来的。
    修行之人，无论人、妖、鬼、龙，皆要面子，尤其受不得这等侮骂，而方行更是用如此粗俗的话与小龙王这等身份的人说话，那某种程度上来说就更是“作死”了。
    而方行偏偏又跟了一句：“我真睡过你姐……”
    轰！
    小龙王敖败心间一道怒意炸开，终于忍不住了，大手一挥，一杆遍布星辰，呈宝蓝色的长枪出现在了手中，向着虚空之中恶战的方行遥遥一指，虽无真正出手，但枪上杀意却让挡在了这一条线上的所有人都感觉心惊肉跳，下意识就要躲开，似乎随时有覆顶之灾一般。
    “尔等退开，让我来取这厮项上人头！”
    小龙王敖败一步踏入虚空，宝蓝枪上已有灵力缠绕。
    虽是盛怒之下，他还是不愿与众人围斗，却想谴开众妖，一人独战此獠。
    “哎……你脑子被驴踢过吧，我真特么睡过你姐……”
    方行又气急败坏的回了一句。
    小龙王直接就沉不住气了，直接就一枪刺了出去。
    爱他妈咋咋吧，也不管是不是和别人联手了，先捅死这王八蛋再说……
    “他确实是疯了！”
    围观的大金乌见乌桑儿看向了自己，直接做下了判断。(未完待续。)
    ps：嘿嘿……求票！
        
