?“你就是方行……方前辈？”
　　且不说余怀柔被自家方祖爷一声训斥，骂的丈二和尚摸不着头脑，远处的北冥大魔头，却已缓缓飞掠到了近前来，在他的眼中，自然也有着难以捉摸的复杂情绪，他虽然被人称为北冥大魔头，甚至已忘了真名，但在这人面前比起来，他这个魔头之名无疑像个笑话，远远的望着那位黑袍男子，眼中既有震惊，又有恐惧，愤恨，疑惑……但终究，所有的情绪都被他强行镇压了下去，开口之时，声音里只有一片冷漠之意，沉沉开口，便直唤那魔头的姓名！
　　足足过了两息功夫之后，才自觉有些不妥，还是在后面跟上了“前辈”两个字！
　　也就在他这一句话说了出来之时，场间诸修心间那庞大的压力，终于降临了下来，无数人变得脸色苍白，似乎感觉喘息都有些困难了，人人摒着呼吸，目光只是望着那男子！
　　“没错，我就是方行！”
　　黑袍男子轻声一笑，转过了身来，目光淡淡，看向了北冥大魔头。
　　轰隆隆！
　　随着这两个字出口，天地之间，似乎有无形雷霆呼啸，从天而降，直直的砸落到了他们的天灵盖上，无边的恐惧自内心深处泛了上来，有几个胆小的诸子道场弟子，甚至被这名字一吓，心间大乱，一直飞在了身边的法宝都咣一声失去了神通，向着地面掉落了下来……
　　是这个魔头！
　　他居然真的回来了！
　　传说中他已经死去了三百年，就连三十六位仙君里，与他关系较好的那几位，都不认为他能活下来，更是有诸子道场派了出去的暗行游仙，不做别的，只为了找他，可是足足找了百年，都没有找到他的任何踪迹，也正是因此，诸子道场才如此的确定他的死讯……
　　因为当时有人说过一句话，若是他还活着，定然早就耐不住寂寞跳出来了！
　　大家觉得有道理，所以都信了！
　　是啊，他必然已经死了，不然的话，以他的性子，怎么可能一遁三百年？
　　但偏偏，他真的还活着！
　　一个人，是怎么在道心毁了之后，继续活了下来，一活三百年的？
　　诸子道场的圣尊们不是说，太上道的修行法门，道心之劫过不去，便必死无疑么？
　　无数的疑惑在他们心间蕴酿，让他们忍不住想大声喝问，但偏偏一句话也问不出来！
　　……不敢！
　　“方前辈还活着的消息，一旦传了出去，恐怕立刻就会震动天下吧……”
　　那位北冥大魔头也沉默了良久，才沉沉开口。
　　“那是肯定的，只要我还活着，这天下谁能不在意？”
　　方行笑了起来，抖了抖衣袖，目光笑盈盈的看了余三两一眼，然后才目光冷淡的向北冥大魔头看去，道：“不过那毕竟与你们没有关系了，现在，咱们还是来算算眼前这笔帐吧！”
　　一听到算账二字，诸子道场的诸位弟子，又登时脸色一变，已有人哆嗦了起来。
　　而方行则是指着余三两，声音轻轻的继续说了下去，带着一股子寒意：“三百多年前，我一时兴起创下了截道，虽然在别人眼里算是闹着玩的，但我自己还是挺当回事的，不说别的，就说那几位当家吧，大当家当然就是我，二当家是金六子，哦，就是你们口中的那位金乌大妖尊，四当家是当今佛主神秀，五当家则是如今天地间的惟一真龙敖烈三太子……”
　　他每说一个名字，场间诸人便心头沉上一分，实在是他提到的这几个名字，太过沉重了，不说后面的佛主神秀与天地间的惟一真龙这些如同传说中的存在一般的名字，仅仅是前面那位金乌大妖尊，便足以让他们胆寒到苦水都吐出来了，而方行接下来的话，却又让他们彻底的连苦水也吐不出来了：“而这位，便是我截道的三当家，可你们却敢欺负到他头上来？”
　　“三当家？”
　　不知有多少人在心里同时升起了一个念头！
　　那就是不信！
　　就算你要护着这位余家老祖宗，但也不能胡说吧……
　　他怎么有资格与你前面提的那几位相提并论？
　　根本就不是一个境界上的人啊！
　　一如天神，一似蝼蚁，怎么能够混为一谈？
　　这可不光是那些诸子道场的弟子如此想，就连余家一脉也听得胆战心惊，难以相信自己的耳朵，自家老祖宗当然是了不起的人物，但似乎，也没有与那些人并肩的资本吧？
　　倒是余家老祖宗余三两，一副理所当然的样子，只是神情有些感动。
　　“方师弟果然没忘了我啊……”
　　在这时候，北冥大魔头的脸色也沉了下来，他当然从方行的话里听出了一股子寒意，这让他也有些心间发沉，但心间盘算半晌，还是轻轻的开口道：“此前我倒不知余老前辈还有这一层身份，不过也没什么关系，方前辈既然现身了，想必也知道我们是为何而来吧？”
　　方行笑吟吟的看了他一眼，道：“当然知道！”
　　心里还有微不可查的得意念头，仿佛是看着自己网里的鱼……
　　北冥大魔头闻言，声音也沉了下来：“那方前辈想要阻止我们讨还一个公道么？”
　　“公道？”
　　方行听了这话，笑了几声，声音有些轻蔑。
　　周围人也都听出了北冥大魔头言语之中的挤兑之意，又是担忧又是期待的看着方行，心间却也有些佩服北冥大魔头，当着这位爷的面都敢侃侃而谈，这份气度当真非常人所能及！
　　可是方行接下来的话，却彻底让他们陷入了绝望之中，他只是神情平静的道：“公道便在拳头上，拳头有多大，便能放下多少公道，刚才你们是可以讨还公道的，因为你们的拳头比较大，可现在我来了，那么天地之间，便再也没有你们的公道，只准备好还账就行了！”
　　“你……”
　　北冥大魔头眼神里充满了愤怒，一声沉喝，还未说出话来，方行便已经打断了他的话，目光在诸子道场的众弟子脸上扫了过去，杀意无限的声音响了起来：“那肖家小儿敢当面说我坏话，该死，肖家来打余家，该死，你们又不自量力来为难余家，又当如何呢？”
　　在说着这句话时，他已然一步迈了出去！
　　轰隆一声，天地大变，风起云涌，似乎苍天都距离大地更近了一步！
　　“你……你这等身份，也要欺负我们这些小辈？”
　　诸子道场之中，肖家二爷终于忍不住，厉声大叫了起来。
　　只是这质问之语，听起来却是发虚，甚至还有一分若有若无的哭腔，实在是被吓坏了！
　　“对啊……”
　　方行笑了起来，轻轻一弹指，道：“但也别说我欺小，因为你们背后那些人我一样欺负！”
　　“啪！”
　　他一声响指弹过，那个几乎崩溃的肖家二爷已然爆开，血肉横飞！
　　谁也不知道他是怎么死的，但他偏偏就这么死了！
　　就好像天地之间，有一只无形的大手，生生将他捏成了一团肉泥！
　　“逃……快逃……”
　　也不知是谁大叫了起来，场间诸人，霎那间便像没头苍蝇一样乱跑了起来。
　　人人都使出了吃奶的本领，化作流光，向着天边乱窜……
　　可方行在这时候，却只是轻声一笑，五指向下虚按，立时这一片渤海国上空的天地，便被一只大手罩住了，成为了一方独立的天地，那些诸子道场里面的弟子，明明感觉自己已经逃出了这一片天地，但猛一抬头，却发现自己居然还在余家上空，立时吓的神魂皆散！
　　这里难道就是……死域吗？
　　他们都是佼佼者，入了诸子道场，前途无量，他们不想死……
　　但现在，却有一位凶神降临，让他们真切的感受到了死亡临头的恐惧……
　　“大家不要怕，一起出手……”
　　也就在这当口，无头苍蝇一般的诸子道场弟子里面，有一个声音大喝了起来，正是北冥大魔头，这个胖子，如今已经成为了场间惟一一个还保持着理智的人：“我听师尊说过，他修的是太上道，若未渡过道心之劫，那就一定会身死道消，而他的道心之劫不可能渡过，虽然不知道他是怎么活了下来，但我敢肯定，他的修为一定所剩无几，大家不要被他吓到……”
　　大吼声中，他一马当先，胖大的身躯在这时候居然像是融入了天地之中，带着一片紫色雷电向着方行冲了过去，所过之处，虚空为之裂隙，天地一片黯淡，光线似乎都被吞没了！
　　“这……”
　　听得这一声大吼，诸子道场的弟子，心间倒是微微一凝，恐惧之意微消，北冥大魔头的话难辨真假，但他表现出来的实力却实在太可怖了，已经超出了他们的想象极限，谁也没有想到，这位号称可以与三十六位仙君比肩之人，居然有这等神通广大的本领……
　　……或许，今日有他在，还真会有一线生机？
　　这一个念头，让这一众弟子心念微动，倒是生出了一分希望……
　　惟有方行，望着朝自己凶狂冲了过来的北冥大魔头，只是微微摇头，无奈的叹了一声。
　　“……太乙境界的蝼蚁么？”
　　“……见识实在太短！”
　　：。：


