　　又是六魔天！
　　方行心间也有些诧异，心想怎么事情都赶到了信时，才明白了事情原委，一切的麻烦都源自于三天之前六魔天发生的一件大事，极恶天魔主万愁海遭遇强敌，伤重待死，六魔天已然乱了套了，而原本就一直被三方帝宫盯着的六魔头，只因少了一人，便立时打破了平衡，数年时间里早就暗暗积蕴的问题一发儿闹了出来，极乐天魔主莫痴儿与大狱天魔主白衔尸斗得不可开胶，其他魔主坐壁上观，一场大乱即将出现！
　　对于三方帝宫来说，这六魔天本来就是三方皆维系着平衡下才得以保存之地，在许多有识之士的眼里，六魔天不过是三方帝宫寄存资源的所在，随时都有可能出手，将之刮分，可虽说如此，偏偏因为三方帝宫谁也不敢轻易妄动，倒使得六魔天一直这么保存了下来，甚至这数年时间里，一直都有关系到了六魔天的风言风语传了出来，也一直没有动摇他们的根基！
　　不说别的，四年前传言有天元叛逆潜入六魔天，暗中联系某位魔主，又有早已绝迹已久的龙族余孽在六魔天显露行踪，甚至忘忧天北冥那魔宫之中，还有过僧人讲经的身影……
　　无论是哪一件，都是足以触犯三方帝宫的大罪啊！
　　但偏偏的，仙帝封关，群龙无首，以致于闹成了这样子，居然一直没有人管他们……
　　而如今，局势已经渐渐开始变化了，三年时间，已经足以让三方帝宫的帝子或是帝女，稳定了手中的大权，然后，他们的目光，便也不可抑止的看向了暗流涌动的六魔天！
　　倘若说一开始，帝宫的手段还只是暗中进行的话，那极恶天魔主被神秘强敌重伤，则成为了一个引子，表面上看起来一直不动声色的三方帝宫，忽然间就动了手，大赤天已经得了消息，在极恶天魔主受袭之后的第一天，太玄天帝子燕赵歌便直接强势入了六魔天，打着是为他这位师叔报仇的名头，但用意之险人皆可见，再之后，大苍天帝女路小君也以为忘忧天魔主萧北冥祝万岁寿诞的名义进入了六魔天，双方帝宫的仙军，传闻也已压至边境……
　　不难想象，只消六魔天内局势一变，这两方仙军立时便会冲进六魔头，将天域、资源等等刮分干净，而在这种局面下，大赤天三位仙尊思来想去，却也实在是不能再等了……
　　碍于某种暗中的约定，他们三人是不能出手的，否则三十三天一定会引发大乱，那后果绝对不是他们想要看到的，大苍天与太玄天想必也是这等想法，因此三方的仙尊都没有半点出手的意思，只是由帝子与帝女出面，在这种局面下，大赤天也只能谴帝流殿下过去！
　　虽然帝流殿下并未破境，比那两位差了一筹，但这件事却拖不得了。.
　　因此，他们也只能急送信来，希望帝流殿下可以往六魔天走一遭，他们已经不求帝流殿下可以像千年前那般镇压同辈，只是希望他可以借着大赤天的势去分一杯羹，总不能大家伙一起盯了这么久的六魔天资源，最终都被大苍天与太玄天抢占了去，大赤天一点不剩吧？
　　毕竟就算帝子不中用，但大赤天势力在这摆着，还是有一定的底气做这事的！
　　“帝子殿下，六魔天一旦失势，必将大乱，那六个魔头，也一定会向三方帝宫投靠，是以现在帝子赶去，便是为了劝服他们，投效我大赤天麾下，三位仙尊皆会对他们许以重位，绝对不会亏待了他们，只是要怎么说服他们，却要帝子便宜行事了，按三位仙尊的意思，至少也要赚得两位魔头，才算不虚此行……只不过，仙尊让帝子不要有压力，顺势而为即可！”
　　立身于方行的面前，一位年老仙君恭恭敬敬的转述着三位仙尊的话。
　　“我大赤天仙军亦已集结，随时准备杀入六魔天，只是如今却不可轻举妄动，前期的事情只能由帝子殿下来打点，待到帝子殿下认为时机合适之时，传来仙旨，大军即至……”
　　另有一人将大赤天的安排解释了一番，生怕方行听得不仔细。
　　“呵呵，这倒热闹了！”
　　方行声音低低的笑了起来，细想了一会，直接挥了挥手，道：“那就走吧！”
　　“帝子殿下，您身份尊贵，轻易进入六魔天，难免太过招人耳目，虽然现在三方帝宫的意思众仙皆已明白，但该有礼仪还是要有的，需有的放矢，才好过去，太玄天燕赵歌的幌子是帮助极恶天魔主万愁海镇压刺客，大苍天帝女路小君的幌子是为忘忧天魔主萧北冥祝寿，依着下官的意思，帝子您最好也要找一个好些的理由进入六魔天，以免打草惊蛇……”
　　身边的仙君殷勤献计，小声劝说。
　　“呵呵，六魔天那几条蛇早就惊动了，还扯这么多有的没的做什么？”
　　方行懒洋洋的回了一句，但也觉得不好直接硬杀过去，便道：“你有什么意见？”
　　那仙君显然早有准备，开口即来：“极乐天魔主莫痴儿要纳第一百零九位男君，倒是可以前去恭贺，毕竟这莫痴儿以前也曾经与咱们大赤天打过交道，算有几分交情的，这六魔天的局面，若是从她那里下手，倒是有机会打开，若能先收伏了她，把握便更多了几分！”
　　“哼哼……纳男君是什么意思？”
　　方行除了对白衔尸外，其他人兴趣不大，只是听这仙君说的有趣，下意识的问了一句。
　　那仙君也有些无奈，苦笑道：“那莫痴儿虽名唤‘莫痴’，却是三十三天出了名的花痴，最爱俊秀男子，便与男儿纳女妾一般，她也纳男君，如今后宫之中，已有一百零八位男君了，其中不乏曾经名动一时的少年俊才，皆被她收伏了去，不过这一次她的眼光倒也独特，呵呵，听游仙们打探来消息说，这次她看上的倒不是什么青年俊秀，而是一个模样俊俏的和尚……”
　　“和尚？”
　　这么一句话却说的方行有些发懵，一时间还以为自己听错了。
　　这什么女人啊，连和尚也不放过？
　　那仙君闻言也苦笑了一声，道：“下官也不甚清楚，佛门传承早就断了万年之久，三十三天从未见过得道高僧，但想来若是普通僧人的话，又不可能入得这莫痴儿的法眼，这倒是个谜团了，游仙们已经尽了全力去打探，却只有一人曾经远远的看到过一道身影，白身如雪，顶上无发，确实是个僧人的模样，但究竟是什么底细却打听不出来，名字好像唤作……”
　　他皱起了眉头，思索了许久，才迟疑道：“神……神什么……秀？”
　　“我操，神秀？”
　　这仙君只是很不确定的说了这么一个名字，却瞬间吓的方行脸都变了。
　　他猛然转过了头来，直勾勾的看着那仙君：“你确定？”
　　那仙君也被他这反应吓到了，忍不住后退了一步，忐忑道：“不……不是很确定，下官也只是听游仙说过这么一句，这名字实在陌生，而且极乐天那边虽然确定了招婿之事，但最近莫痴儿却一直忙着与大狱天魔主白衔尸斗法，还没来得及发出仙榜昭告诸方呢，我所得知的这个名字，也是游仙无意中打探来的，未经验证，却是一时不好确认什么的……”
　　“那去查！”
　　方行眼睛瞪得溜圆，表情严肃，急喝道：“快去查，一定要查出来！”
　　说罢了，还不等那仙君答应，便忽又道：“不能再等了，不管此事真假，都必须过去瞧瞧，不用多想了，去极乐天，现在就去，要是晚了这可就了不得了，要出大事啊……”
　　那仙君本来还想再劝，但见到了方行这模样，却当真是一句话也不敢说了。
　　计议既定，便在九岭凤凰天准备出发，一道仙旨下去，便让九岭凤凰天准备传送大阵，并知会极乐天等事，而三位仙尊的准备亦极其的充份，一应宝辇、仙侍、随行仙君、守护仙将，以及血神卫等，都直接调来了九岭凤凰天，只在准备了一天之后，一艘尊贵难言的仙舟便载着方行，通过了九岭凤凰天的传送大阵，轰轰隆隆的跨域而走，往极乐天去也……
　　大赤天帝流殿下出使极乐天，专程为极乐天魔主莫痴儿纳君之事恭贺的消息，也很快就在诸方帝宫游仙的口中，传遍了三十三天，众仙心里都明白，随着大赤天帝子这一去，也就代表着三十三天最后一方巨头大赤天最终也正式的掺合进了六魔天这一摊浑水里……
　　而苦熬了数千年，始终在诸方大势力的夹缝里求生存，支撑不倒的六魔天一脉，终于迎来了最为风雨飘摇的一刻，这一番风雨过后，诸位魔头将何去何从，那就不好说了！
　　当然了，自己往极乐天这一走，代表了什么意义方行是不理会的！
　　他心里只是想着：妈的，那小和尚不是要光大佛法嘛，怎么光大到绣床上去了？


