　　“哈哈，好了好了，今夜明月清风，正是适合痛饮的时候，何必说这些有的没的？”
　　见场间气氛莫名的有些沉重，叶浑天低低的笑着，看向方行的眼神颇有学意，而方行也微微笑着，轻轻转动着手里的酒杯，天一宫少宫道无方便大笑着举起了杯来劝酒，冲淡了场间的那种莫名的凝重，其他诸人，也自然急急忙忙的举起杯来附和，说些面上的言辞，而方行与叶浑天二人，也都不再多说些什么，似是各自有了自己的想法与答案，倒懒得宣诸于口了。△，
　　气氛已经被破坏，哪怕再多说着趣事与笑话，这场酒宴都已注定无趣，持续了不到一个时辰，见已月上中天，献宝联盟便与白帝城一干人都分别告辞了，回到天一宫准备的下榻之处。
　　献宝联盟人物众多，大多数都只能幕天盘坐，惟有方行等人还有天一宫安排了的洞府与宫殿居住，当方行哼着小曲回到了天一宫为他安排在西山山腰间的宫殿里时，却见瑶池三仙姑与扶摇宫一众女弟子，都已经在这里等他了，那一个个面上显露出来的杀气与诡异气氛，使得送他回来的吕金虹与火头陀都感觉有些不自在，将他送到了宫殿前面，便急急忙忙的告辞了。
　　“都别说话！”
　　方行走到宫殿前面，看着向自己簇拥了上来的扶摇宫弟子，冷哼了一声，而后谁也不理，大步踏入了偏殿之中，顿时使得外面的扶摇宫弟子一个个神情愤然，暗怀怒意。
　　而在此时，偏殿之中，瑶池三位仙姑与围着几个扶摇宫的女弟子坐着，气氛压抑的可怕，这些女弟子，却皆是适才一急之下想要动手刺杀叶浑天之人，被方行一声断喝冲荡了神念之后，便被瑶池三位仙姑制住了，而后悄悄带到了这里，她们还不放心，一直亲自在这里守着她们。
　　“哟，这会老实了吧？”
　　方行走了进来，似乎还带着点酒气，懒洋洋的坐在了石台上。
　　“刚才为什么要阻止我们？”
　　一女子抬起了头来，正是名唤青柚的扶摇宫弟子，看向了方行的眼神里，竟带着丝丝恼意。
　　方行不回答，仍是笑嘻嘻的看着她。
　　“我不能看着我的姐妹遭受那样的折磨，我要救她……”
　　那名女弟子越说越激动，这话似乎并不是在发泄，而是在向方行及瑶池三位仙姑表明一种态度了，眼里绽放了无尽的恨意：“哪怕我们死了，也要将她们救出来，将那畜牲杀掉……”
　　“不错，求三位仙姑成全，莫要阻止我们！”
　　其他几名女弟子也在此时齐声开口，群情激奋。
　　“如果你们送死有用的话，我不会阻止你们的！”
　　方行笑嘻嘻的，但声音里却透着一股子冷漠：“反正我又不是你们的亲爹，你们晚上也不陪我睡，是死是活我才懒得管，不过你们自己送死没什么，但连累得其他人坠入险境那就不行了，想来你们虽然蠢，但还不至于傻到看不清局势的程度，现在咱们是在哪？是在一群投靠了神族的王八蛋与神族势力的包围之中啊，知不知道我刚才如果不阻止你们会发生什么事情？”
　　他懒洋洋的，不紧不慢的说道：“首先，便是你们被天一宫与白帝城的高手当场格杀，再然后，更多的扶摇宫弟子跳了出来，跟着你们送死，咱们完全暴露，天一宫与白帝城的人手联合起来绞杀我们，那些路上被咱们捡了来的人道统也会证明清白围杀我们，至于不远处的白玉京内，驻守的神族生灵也会赶到，而最终的结果，你们所有的扶摇宫弟子，甚至是三位仙姑，都会死在这一场大战里，更惨点的是死都死不了，像其他人一样被关进大车，扒光衣裳……”
　　“唉……”
　　说到最后时，他叹了口气，笑道：“大概惟一一个有希望逃走的就是我了！”
　　“你……”
　　有人被他这话吓到了，面上惊恐之意大作，想要说些什么，却从无从反驳。
　　毕竟她们也不傻，其实早在被方行阻止了之后，便已经知道自己当时所做的事情极为鲁莽了，而今又说出那些话来，其实不过是为了向方行与三位仙姑表明一定要救人的心迹而已！
　　“你……你是我扶摇宫大司徒，若连人都救不了，要你何用？”
　　一片寂静里，那名唤青柚的女弟子气不过，忽然间说了这样一句。
　　方行的脸色忽然间就沉了下来。
　　周围的气氛也在这一霎那间变得无比的尴尬！
　　就连瑶池三位仙姑也立刻向那口不择言的青柚看了过去，认为她这话说的太过。
　　而青柚说了这句话后，显然也知道自己说的不对，但却不肯低头，犟强的昂起了头。
　　“呵呵，没错，我是大司徒，是我欠你们的！”
　　良久之后，预想中的方行发火却没有出现，反而苦笑了一声，自嘲似的说道。
　　“我们也知道如今处境凶险，不可妄动，只是眼见得扶摇宫弟子受此侮辱，实在难以忍受，大司徒，我们三人已经商量过了，为了几名失陷的弟子，反将大部人马拉入险境，殊为不智，但对那些弟子的生活置之不理，又非人为之事，不如这样，你带大部分弟子先行按原计划来走，瞒天过海，进入魔渊，我们三人里会留下一人，带着几名弟子，设法搭救，再去与你们汇合！”
　　倒是幕心仙姑见到了方行这模样，心有不忍，轻声说道。
　　“不错，我愿留下来救人！”
　　“我也愿意……”
　　那几名扶摇宫女弟子闻言大喜，争相开口，要留下来。
　　“呵呵，不用了，原计划已经行不通了！”
　　方行冷笑了一声，轻轻开了口：“你们也不用留下来了！”
　　“这……”
　　幕心仙姑一怔，抬头看向了方行。
　　“真以为那些人是傻子，这么容易就被我糊弄过去了吗？”
　　方行抬起了头，眼神讥诮的向她们看了过来：“在你们暴起刺杀那个姓叶的时，他就已经起了疑心了，后来问我那向个问题，实际上我们一个都没有正面回答，更不用说服他了，凭那厮的警觉，哪怕此时没有猜到你们的真实身份，也定然想到了你们的心思大概在于投靠神族，而那个天一宫的大胖子，此人我打过交道，看起来像蠢猪一般，实际上是一只聪明的猪……”
　　方行轻声的说着，面无表情：“现在他们应该已经开始着手打听我们的消息，甚至向咱们这个献宝联盟安插奸细，打探底细了，当他们了解到咱们出现的位置时，这份疑心就会更大，很有可能，在咱们刚刚到达白帝城时，他们就会联合神族立刻将我们拿下了吧，呵呵……”
　　“那……那可怎生是好？”
　　三们幕姓仙姑都怔了怔，抬头向方行看了过来。
　　她们修为不浅，但少在修行界里行走，智计一道却差得远，这时候浑然没了主意。
　　就连那几名激愤不已的女弟子，也在这时候呆住了，本来以为她们擅自出手的危机已经渡过去了，却浑没想到事情只是开始，更凶险的局面还在后面，一时心里恐怕，略带歉疚，又一时满腹怀疑，在想对方是真的发现了，还是这位不靠谱的大司徒在故意危言悚听，吓唬自己。
　　“那不如，现在就去劫了囚车，立刻逃走……如何？”
　　其中一人，憋了半晌，才提出了这样一个建议。
　　“你信不信，现在的白帝城一定全副武装，待着你们上门，就连天一宫也应该做好准备了！”
　　方行不置可否的一笑，满眼的讥诮之色。
　　“那……咱们提前启程，赶在白帝城之前到达白玉京，行使原计划？”
　　又有一人提出了意见。
　　方行仍是冷笑：“如果现在那叶浑天只是怀疑的话，只要咱们提前启程，他便完全确定了！”
　　“那……那你说怎么办，在这里等死不成？”
　　青柚又有些激动了起来了，口不择言。
　　“你们动手的时候不是挺有主意的嘛，自己想去呗……”
　　方行冷笑，一副懒得理会的样子。
　　“你……”
　　那几名扶摇宫女弟子又怒气暗涌，皆愤愤的看着方行。
　　“好了，司徒，莫要戏弄她们，你若有办法，便说出来吧！”
　　幕慈仙姑也叹了口气，阻止了方行与几位女弟子置气，轻声劝说道。
　　“我当然有办法，不然你们干嘛找我当大司徒？”
　　方行还是冷哼哼的说了一句，傲娇的模样又让一众扶摇宫女弟子恨的牙痒了。
　　“什么办法？”
　　倒是三位仙姑闻言大喜，急忙开口相问。
　　“先下手为强呗！”
　　方行淡淡说了一句，而后正经了起来，目光扫过了三位仙姑与一众女弟子，认真道：“那姓叶的浑蛋怀疑了咱们也无所谓，他很多疑，拿到证据之前，应该不会这么快动手，不然就没必要在起了疑心之后仍然不动声色的与我一起饮酒了，这样却正合了咱们的意，先给他挖着坑再说，现在我有个主意，需要三个人配合，一个是联盟伶俐本领大过天的人，一个是实力不低又能听我话还服众，最后一个……便是豁出去了一切，哪怕是送死也心甘情愿的……”
　　他指着自己：“联盟伶俐本领大过天的这活，就让我来！”
　　又指着幕心仙姑：“第二个活，就由你来负责吧！”
　　最后看向了场间最为激愤的青柚：“第三个送死的活，便由你去，如何？”
　　“额……为什么啊？”
　　他的安排来太过突兀，大部分人还没有反应过来，半晌之后，幕慈仙姑才呆呆问了一句。
　　而方行则毫不避诲，直接望着她道：“因为我不喜欢你！”u
　　


