　　“天啊……他真的要将这所有的幽土都吞噬掉吗？”
　　身处漩涡中心的方行被自身所出现的奇异变化所震动，此时无法说话，更无法将自身的神念传递出来，只能观察着那变化，也体会着那变化，但在他体会并观察这变化的时候，一直在远处旁边的敖烈与鹿叟却快要哭出来了，对于他们而言，看着方行炼化这幽土的过程，无异于看到一个人在吞噬大海，一口一口，似乎小小的身躯之内，却有着一个巨大的黑洞般，凭那整座海与一个人单薄的身躯之间的对比有多强烈，但偏偏那一个人却真能吞掉整座海！
　　这简直就是可怕到不讲道理啊！
　　“我这位便宜师兄，还真是……不可以常理度之啊……”
　　鹿叟已经无法用自己的言语去形容了，憋了半晌，只能感慨：“他这是在创造奇迹啊……”
　　“哼……什么奇迹……这根本就是在抢劫吧……”
　　听着鹿叟在那里感慨，敖烈也不知憋了多久，终于愤愤来了一句。
　　鹿叟呆了半晌，忽然无声大笑，还真个理解了敖烈此时的心情。
　　说起来，方行这时候还真与抢劫没什么两样了……
　　敖烈虽然是真龙之后，也不清楚龙族古仙路上为什么会有这么多的幽土存在，而对这幽土来说，了解其本质前便是对于横渡仙路之人的一场劫难，一道关口，可在了解到了它的本质后，这劫难就变成了一场大造化了，不管其他人，最起码敖烈已然发现，这种幽土，赫然便是修炼龙族至高神通混沌龙息的必要资源，而那混沌龙息大成之后，甚至是可以以真龙之身挑战仙人王的存在啊，仅仅是这么一节，便可以窥见这幽土对龙族究竟有多么重要了……
　　那是一种可以让真龙一族百尺竿头，更进一步的珍异资源！
　　真不知道龙族的老祖宗们是怎么想到，这么厉害的资源就这么堆在星空里？
　　这也倒罢了，不论怎么做，都是在龙族的星空古路上，别人是拿不走的，可是如今眼前这局面就让敖烈心里郁闷的不行了，你说方行与鹿叟吧，若真个需要炼化一些幽土，敖烈也是不会拒绝的，毕竟现在大家都是一条线上的蚂蚱了，让给你们沾一点龙族的光也没关系……可如今方行哪里是沾一下光啊，这根本就是要把龙族的底蕴完全搬走的节奏啊！
　　本来敖烈对方行也是非常的关心的，但随着时候推移，方行的表现已经完全超出了让他们担心的范畴了，而且他们也看出来了，如今方行这修炼的过程虽然壮观可怖，但却一切都显得异常的平稳，倒是不用担心他的安全，而敖烈在确定了方行的安危后，眼看着这大片大片的星海被吞噬，心里对方行的担忧，也渐渐变成了自家龙族仙路上的造化被蚕食的心疼来。
　　自家仙路上的大造化，就这么让人不要钱一般的拿走了……
　　不过再心疼，他也是无法阻止，而且不敢随便阻止了，只能望洋兴叹！
　　……
　　……
　　“打破虚实，幻境成真……”
　　随着无尽幽土注入识界，一切的变化都在自然而然的发生，方行反倒成为了某种意义上的旁观者，他的肉身，便仿佛成为了一道门户，只负责将所有的幽土接引进入识界而已，而识界之内的诸般变化，则都由某种规律在自然而然的产生，甚至，随着整座识界转虚为实，也开始有一些新的规律诞生了出来，就仿佛有一只冥冥中的大手，在他心底施展了造物之能！
　　在这识界之内，时间与空间，都属于刚刚诞生，一片混乱之际。
　　而作为旁观者的方行，甚至都忘了时间与空间的概念，只是静静的注视，观察着……
　　只不过，在这一片识界里，观察着这一切诞生的，似乎并非他一人。
　　当识界之内，产生了翻天覆地的变化之时，原本隐藏在识界至深处的一片迷雾区内，却不知有多少存在诞生了出来，静静的观察着这一切的诞生，有人在感慨，有人在叹息……
　　“太上道徒觉醒了么？”
　　有人讶于这一天来的如此之快，初初醒来，懵懂发问。
　　“大道不全，道心未现，太上道徒又怎么可能觉醒？”
　　有人声音低低的笑：“这一切的出现，倒像是巧合一般！”
　　“这世间没有巧合，只有冥冥之中的注定！”
　　有某个存在不同意，声音虽然弱小，但却说的斩钉截铁。
　　“天定四九，遁去其一，可见大道之间，都会有一线变数存在，没有什么是永恒的！我等沉眠于此，不就是想看看此子是不是那太上道选中的变数么？呵呵，若真的一切皆是天定，那我们又何必苟延残喘，徒留世上？……虽然说起来，这一切的一切，还真是让人绝望啊！”
　　一番话说的所有存在皆沉默了下去，久久无言，一片死寂。
　　“唉……”
　　良久之后，才有一人轻轻开了口：“当年太上道统被除名，终于引发了这一场大浩劫，诸天万界，无人可以独善其身，就连我们这些闲云野鹤都被卷了进去，又遑论其他掌御大势之人？严格说起来，我们败了，一塌糊涂，或许，我们所坚信的某些东西，其实是错的啊……”
　　“不过……纵然是错又能怎么样呢？”
　　“太上道虽然被灭门，提前引发了这场浩劫，袭卷诸天万界，但也因着他们被灭门，却为这天地大势留下了一丝变数，留下了四九之外的一！虽然欺天大计，慷慨义烈，谋思深远，但老夫并不看好他们，毕竟曾经的老家伙们都败了，拔苗助长陪养出来的小儿们又能起到多大作用？所以相比起那欺天大计来，本座倒是更关注这个太上道留下来的一线变数！”
　　“你们与我一样，不急着去寻找传人，反而留在此处沉眠，便也是抱着这个目的吧……”
　　随着其中某位存在静静的释放了自己的神念，其他的存在都沉默了良久。
　　“老实说，我对这太上道选择的变数不怎么看好……”
　　“我也是！”
　　“同意楼上！”
　　“……”
　　“……”
　　也不知谁开了个头，忽然间好几位都表达了对方行的不看好。
　　更有人苦笑道：“太上道苦心孤诣，于大势之下强行留了一道变数，这一道变数，本是那太上十仙一腔心血所系，就指着此子可以逆转大势，完成他们遗愿的，我们相信太上道，是因为我们相信太上十仙，可不知你们有没有发现，这太上道留下的变数，早就乱了……”
　　“不错，从此子继承了太上道的气数开始，一切就变得不可预知了，当年太上道选择遗徒的标准何其严格，本该选出一位近乎完美的传人，但谁又能料得到，这位本该完美的传人最后竟是这样一副模样，老夫甚至都怀疑他是不是被人派来破坏这太上道的计划的……”
　　“可是太上十仙的遗志，最终还是认可了他！”
　　“并不是所有人都认可，一度曾经有人试图拔乱反正，不过最终失败了而已，本座甚至怀疑，那太上十仙残留的遗志，是不是根本就没了灵性，只知道凭着本能规矩做事了……”
　　“或许，这才是太上仙的高明之处而已！”
　　在这一片沉默里，有一个一直沉默的存在开了口：“大道五十，遁去其一，那遁去的一便是变数，太上道在三十三天的意志下，不可阻挡的浩劫来临之际，强行留下了一道变数，但那一道变数，谁又能确定他不会再现一道变数？此子，或许那便是冥冥中的变数吧，太上道本要择一位完美弟子，但这气数最终却落到了他的身上，焉知不是冥冥之中的注定？”
　　“太上仙，或许便是悟透了这一点，才顺势认可了他！”
　　这意志一出现，所有的存在都为之一凛，显然此人份两极重。
　　“天魔前辈看好此子？”
　　沉默半晌之后，有个意志如此询问。
　　而先前开口的存在回答的言简意赅：“没有看不看好，选定了他就是他！”
　　又是一片沉默，似乎很多存在都在经历着一种心理上的犹豫冲突。
　　“唉，其实，此子虽然有种种不尽人意的地方，但他做的，委实超出了我们的预计了！”
　　“确实如此……”
　　“那不若就将我们保留着的，都与了他吧？”
　　“可以给他……只望他不会辜负了我们仅剩的这点家底……”
　　虽然意见不合，但某种决议，无疑随着识界的由虚化实，渐趋成形了。
　　对于此时的方行而言，却并不知晓这一番意念的交流，他只是在静静的注视着这一片天地的形成，领悟这种由虚化实的玄奥，只是在看到一切的形成之时，都不怎么困扰，可在远目极眺，发现了这一方真实天地的尽头，无尽海上，开始显化出了一座九层高的怪塔之时，却忍不住吃了一惊，对于识海内的一切，他皆可以完全掌握，但对那怪塔，却赫然一无所知！
　　“我何时把这么一座怪塔收进了体内？”
　　他凝神望着，满腹狐疑，直到过了良久，才忽然灵机一动，恍然大悟。
　　“那些是……欠我房租的家伙们？”


