　　一个不留神，被方行抢先摸进去了那龙骨庙里，求仙五老不可谓不紧张，都担心龙骨庙里会有什么好东西被方行提前独吞了，毕竟若是别个拿了，他们还能提出要求来均分，但若是进了这魔头的手，想要让他交出来可就难了，这一路上光买他的灵精都不知道费了多少劲，他们心里也已经默认了他就是这么一个货，早就绝了想从他手里占什么便宜的念头了。
　　不过，也就在他们急急跟上，打算抢入龙骨庙时，那庙里传出来的一声悲呼，却让他们心间各是一凛，没有敢立刻冲进去，生怕里面会有什么凶险，一时间齐齐留在了庙门口！
　　不过也只是一瞬间，他们便各用了自己的方法去探查。
　　“嗖！”
　　蓝先生只是心神一动，整个人的身形便模糊了起来，眨眼之间，一个人便赫然化作了两个，真身留在了庙门口，分身却毫不犹豫的一步迈入了龙骨庙中去，而与此同时，那书生打扮的文先生也是手指在空中轻点，化出了一道符文，便如一只眼睛，飞快冲进了龙骨庙内。
　　而枯发老妪与鬼先生反应也不慢，枯发老妪花白发头一扬，便有一具妖将傀儡从她身边显化了出来，直直的冲进了龙骨庙内，而鬼先生则是分出一道黑烟，直直流入了其中。
　　就算里面有凶险，也不会真个吓倒他们，观察里面的情形才是最主要的。
　　当然，如果方行真在里面遇到了什么危险，他们也是要出手相救的。
　　不过各种神通，观察到了里面的情形之后，他们却皆是一怔。
　　这龙骨庙内部空间并不大，便如天元大陆之上每一家道统都会有的祖殿也似，长宽不过数十丈，一眼便可以望到尽头，里面墙壁与地面，同样也是骨质，周围纹着淡淡的符纹脉络，庙内放置着许许多多各式各样的架子，此时都已经空置了，惟在骨庙尽头处，一方白色石台上，还放着一个四四方方的骨匣，匣上纹着一头张牙舞爪的恶龙模样，幽幽注视庙口。
　　总体来说，整座龙骨庙内，空空荡荡，看不到什么凶险啊？
　　那小魔头又惨叫个什么劲儿？
　　所有的目光都在这时候朝着方行看了过来，目光疑惑里，夹杂着些许不耐烦。
　　“所有的东西都被那九头虫搬空了……”
　　方行终于开了口，指着那些空空荡荡的架子，带着一种痛不欲生的口吻说道。
　　“这尼玛……”
　　诸修这才明白原来是虚惊一场，各自收回了神通，真身进入了龙骨庙来，望着方行的眼神都有点不对劲，实在是这厮太会虚张声势了，还以为他刚才是碰到了什么凶险呢，原来这一声惨叫只是因为九头虫提前取走了这龙骨庙里的东西，不过看看周围这些架子，各式各样，想必此前确实是有不少东西放置其上的，但如今空空如也，可见的确被人搬走了不少。
　　“太狠了，谁知道这里本来放了多少宝贝啊，全被拿走了！”
　　方行几乎是咬着牙，眼睛里快要喷出火来，一边恨恨骂着，一边向前走去。
　　“说的就跟九头虫抢走的是你的东西一样……”
　　诸修心下都有些腹诽，九头虫来的比他们早，拿走了这庙里的机缘与造化也是应有之意，他们自然也感觉有些遗憾，但却不会像这小魔头一样心疼到这种程度，莫名有些可笑。
　　“这个黑了心活该剁手的九头王八，当自己是土匪吗？扫个这么干净？”
　　方行兀自愤愤不已，嘀嘀咕咕的骂着，只听得周围诸修都眼神古怪至极。
　　虽然他们都是久不出世，也不怎么关注如今天元每一代都会如野草般崛起又消失的天才们，但也隐隐约约听说过，这一世的天元小辈里，拥有土匪之名的就是眼前这位吧……
　　“倒也不是所有的东西都搬走了……”
　　也就在此时，一身黑袍的鬼先生忽然低声开口，目光望向了一处。
　　不必他提醒，实际上所有人都已经注意到了那个东西，就在正对着庙门口的方位，摆放着一方白色骨匣，约有一丈见方，上面贴着一张淡金色的封条，尚未被扯断，看起来匣子倒像是从未打开过一般，而且如今在这偌大的龙骨庙内，也就那一方匣子还摆放在台上了，而且无论是位置，还是模样，都像是这龙骨庙里最珍贵的东西，也是惟一的东西……
　　“那匣子和这庙是一体的……”
　　方行自然也留意到了，鬼鬼的一笑，低声说道。
　　诸修神情都有些凝重，不自然的向前趋近了些，明显在防备着其他人去争抢，而后细细一观察，倒是发现，那匣子确实和这座龙骨庙是连成了一体的，大概这也就是它没有被搬走的原因了，只是望着那匣子闭合之处，所有人却都心间生疑，虽然上面还贴着封条，但那封条之上，明显没有什么法力波动，只是普通的纸封，为什么九头虫独独没有带走它？
　　“当然了，也有可能里面放着好宝贝呢，老妖婆，你去看看……”
　　方行竟没了初入此间时的那股子迫切劲，鬼鬼的笑了一声，怂恿旁边的枯发老妪。
　　“哼，老妖婆也是你叫的？”
　　枯发老妪眼睛望着匣子，冷冷回了方行一句，口吻不善。
　　“我是为你好，有宝贝你不想要吗老妖婆？”
　　方行一点也不怕她，笑嘻嘻的说道，一副诚恳模样。
　　“还是小心些好！”
　　蓝先生有些看不下去了，低声说道。
　　方行不是傻子，他们自然也不是傻子，打从进入了这龙骨庙之后，便都注意到了那匣子，毕竟是这庙里惟一的存在了，只是心情再急迫，也无人想去第一个过去打开它，毕竟这龙骨庙可是已经被九头虫光顾过一次，取走了这么多东西，为何单单留下了这一方骨匣？
　　肯定会有什么猫腻吧……
　　他们这等老狐狸，可不会有人抢着去冒这份险！
　　所有人都抱着这个念头，便也形成了这么一个局面，面面相觑，谁也不肯上前！
　　“这龙骨庙既然会座落于此处，定有深意，说不定便与如何抵达仙路彼岸有着极深的联系，哪怕这里的一些机缘造化，已经被九灵王取走了，但毕竟也有一些造化是他一个人拿不走的，这方骨匣摆放的位置如此重要，倒是不可错失，哪怕里面已经没有什么机缘了，看看有没有什么线索留下来也是好的……我看，还是想办法将它打开来看上一看吧……”
　　蓝先生声音阴沉的说道，目光颇有几分凝重。
　　“说的是，且让我以符法来试试！”
　　那书生模样的文先生低声开口，看了诸修一眼，见无人反对，便抬手在虚空之中画下了一道神符，而后符光一盛，直向前冲去，化作一道旋风，显然是想将骨匣掀开来，只不过，让人感觉意外的一幕出现了，那符光到得了骨匣之前，竟瞬间消敛，而后化于无形！
　　“咦？那骨匣自有玄奇，竟吞噬我符上的法力……”
　　文先生微微一怔，低声说道。
　　“我来试试！”
　　枯发老妪站了出来，枯发飞扬，操纵一具傀儡向前冲去，想要掀开骨匣。
　　只不过，那骨匣便似生了根一般，那傀儡妖将，随手一掀几万斤的力量，竟掀不动它。
　　“此匣既然摆放在了那里，想必不是随随便便可以打开的……”
　　蓝先生皱起了眉头，低低分析：“我看那匣上并无封印或是符篆，只有一道封条尚未扯断，而且也只是并无任何法力波动的普通纸封，看样子，并不是有什么机关等物，莫非，要开启这骨匣其实是靠蛮力……又或者说，有没有足够的力量开启这石匣，也是一种考验？”
　　“这么一来，我倒相信这骨匣并未被打开过了！”
　　方行忽然开口，笑道：“你们别忘了，这是在什么地方，这是龙族仙路，它是为什么人准备的？有资格成仙的龙族啊，这骨匣里摆放的，明显便是这龙骨庙里最大的造化，那么在它上面，设下某种考验也是应有之事，而且照我猜测，很可能这考验并不是什么复杂的机关与禁制，而是最简单的……力量，惟有真仙之力才能开启这石匣，才能拿到匣中的造化！”
　　“若是真仙之力的话，我们联手，或许可以……”
　　蓝先生听了，神情极是郑重，似乎非常认同方行的话。
　　“这大概就是我们的造化了！”
　　文先生忽然低声笑道：“那九头虫确实厉害，若许论及单个的修为与实力，我们任何人都不是他的对手，但毕竟我们人多啊，他没有真仙之力，但我们联手，却或许能做到！”
　　“那……要不要上前试上一试？”
　　鬼先生低低开了口，却又引起了一片沉默。
　　毕竟都是猜测，若匣子里真有什么凶险，却如何是好？
　　“呵呵，若是这般前怕狼后怕虎，那还成个什么仙？”
　　也就在这时候，一直都表现的鬼鬼崇崇，躲在后面的方行，忽然间冷笑了起来，一边说，一边大摇大摆的向那骨匣走了过去，伸手按在了骨匣之上，没有半点忌惮，这么一个大胆的动作直吓的诸修都心脏一跳，他却一副若无其事的模样，用力抬了抬，发现抬不动那骨匣，然后瞪着一双怪眼朝后面几个人看了过来，骂道：“一群没用的东西，过来帮忙啊……”


