　　“帝流殿下居然破境失败了？”
　　很快的，这一个消息便传遍了大赤天，被人议论的沸沸洋洋。
　　三年时间里，因为种种事情的出现，大赤天诸仙对帝流的出关也越来越期待，都希望这个帝子殿下可以起到他的作用，三年前你强势归来，又是杀人又是抢东西，如今大赤天遇到了问题，那你也该顶上去了吧？可谁也没想到，等了三年，却等到了一个破境失败的消息，这对诸仙的自信心简直就是一个强烈的打击，连大罗金仙的境界都没有达到，又怎么可能去与人争锋？在帝子级别，区区太乙上仙的修为，几乎就可以算作是一个废物了吧？
　　甚至诸仙心里都开始怀念起了帝释来了！
　　帝释殿下刚刚成为帝子时，修为也不高，但人家很认真啊，几乎是疯了一般的修行，而且进境也颇快，不到千年时间，便已经半只脚踏入了大罗金仙境界，随时可能破境了……
　　而帝流，这一次闭关三年未能破境，那再破境便不知是什么时候了！
　　众所周知，闭关破境并非易事，受挫一次，更不知要多少年才能缓得过劲儿来……
　　渐渐的，一种轻鄙之意渐渐的萌生了出来，暗暗蕴酿！
　　倒是那位帝子有些不以为然，据说他出关之时，看到了那么多失望至极的众仙目光，非但不以为耻，倍觉惭愧，反而很是兴奋，喜气洋洋，然后也不管三位仙尊劝他留在流云宫内继续修行，深研道典的话，直说是觉得气闷，离开了流云宫，孒然一身，四处云游去了……
　　“区区太乙境界就到处乱跑，还没有个护道者在身边，让人宰了都不一定啊……”
　　不知有多少人都在心里暗暗的骂着。
　　现在可与千年前不同了，千年之前，诸位仙王相安无事，身为帝子不带护道者亦可四处云游，反正看在他们背后的仙王面上，也无人敢来招惹他们，可是如今却不一样了，三十三天大乱刚休，战火余波尚未彻底熄灭，帝子孤身云游是很危险的，谁也不知道会不会哪天就跳出个罪王余孽或是魔头来出手宰了他，甚至不说罪王余孽与魔头，便是大苍天与太玄天两方的势力见到了大赤天帝子，或许也会对其不利的，现在三方之间的关系可不怎么好……
　　以前的三十三天，最为盛行的便是云游四方，感悟天地，人世百态，但如今，除非是达到了大罗金仙境界，有了一定的自保之力，任是谁也不敢到处乱跑了，更不用说是帝子！
　　“唉，说出去谁信啊，来了三十三天这么久，都没能好好四处溜哒过……”
　　众仙的猜测，自然无法揣测到方行真正的心思了。
　　离开大赤天流云宫，那才是对他来说最为合适的做法，一来虽然靠着帝流渡过了最大的一劫，但毕竟他不是真的帝流，与大赤天的熟人接触的多了，露馅的可能性便越来越大，难免会惹人起疑心，二来他既然要渡过道心之劫，要去天魔他们所说的地方去看看，自然便要提前出来走走了，再者，他出关之后，也已经听说了大赤天这三年来发生的那几件事，心里已经隐隐感觉到了，怕是有数方势力都在朝着自己出手，觊觎自己手里的太虚宝树了！
　　与其留在流云宫做一个活靶子，那还不如干脆的离开，隐藏在暗中细心的观察……
　　人皆说大罗金仙千变万化，可如今的方行虽然不是大罗金仙，变化本领也不是常人可比！
　　当然了，还有更重要的一点，他没想到紫玄仙帅居然会叛出大赤天，本来当初说好了要送回来的自己那三百蛤蟆军自然也没有送回来，那些家伙却也机灵，居然就顺势半道溜了号，打着去追捕紫玄仙帅的名义遁入了星域深处，方行心里明白，这群王八蛋哪有胆子去追捕一位大罗金仙啊，多半是因为那时候感觉形式不明朗，不敢回大赤天，故意找借口跑掉的！
　　身为道主，自然也不能任由自己的人马在外面，因此方行还是打算去找找他们的！
　　文先生曾经传过一封信给他，标明了他们如今的藏身之地，只是此信来自于两年前，可方行如今出关之后才得到，心里却是想着，得找机会去把那群小子们带回来了……
　　而今，摆在了面前的事情虽然不少，但方行却不赶时间，慢慢的做便是了。
　　大仙界本就秀丽十足，尤其是大赤天这等奇瑰仙境，更是有着无数奇山异水，方行便带了不肯老老实实在混沌仙园里干活，非得跑出来玩的魑儿，御气凌风，游山玩水，赏风花，观雪月，男的俊逸，女的娇美，当真是美如诗画，仙意十足，悠哉乐哉，若谪仙人一般出没在山水之间，猎仙兽，烤着吃，钓河蛟，蒸着吃，逮灵禽，炖着吃，偷猴儿酒，兑老白干喝……
　　……所过之处，再仙的仙境也是一片狼藉，实在惨不忍睹了！
　　他们两个在前面悠游飞天，扮足了神仙眷侣，后面那奉了三位仙尊之命暗中保护帝子的仙人们却都简直无语了，每每看着这两人留下的一片烂摊子里暗骂：这什么素质啊……
　　在大赤天玩得够了之后，方行便直朝着与大赤天毗邻的九岭凤凰天赶去。
　　此界为大赤天仙帝御下五方天域之一，而赤帝被人称为五天赤帝便也因此，只不过这一次来到这九岭凤凰天，方行却不是为了世居此界的凤氏一族而来的，来到了此界，他亦没有现身与统领此域的凤氏一脉相见，而是直接遁向了这一片天域的南方，接近天边之时，总算来到了一处所在，却是位于青山绿水尽头，一片黑雾蒸腾，宛若鬼域般的所在……
　　那一片天地，涌动着可怖的煞气，就连方行这等修为，也能感觉到森然可怖，搭眼向里面望去，也只能看到百里距离，神识便被黑雾所阻，只能隐约可见一片断壁残垣……
　　“不是说要游山玩水嘛，来这里做什么呀？”
　　魑儿有些好奇的看了看那一片鬼域，向方行询问道。
　　“你知道这里是什么地方？”
　　方行目光注视着那一片鬼域深处，头也不回的问了一句。
　　魑儿点了点头，道：“当然知道呀，这里便是青丘坟嘛，曾经狐王的修行地！”
　　方行闻言，回头看了她一眼，示意她继续说下去。
　　“额，我知道的也都是听说来的，也不知道真假……据说青丘狐王是一位与人族交好的妖王，当初妖域破灭之后，他也是惟一一位没有随之没落，而且成为了仙王之一的遗宿，身份极高的，只可惜八百年前他图谋不轨，反抗永恒仙宫，被九岭凤凰天的那只老凤凰亲手斩杀，自那之后，青丘天狐王一脉便没落了，本来的青丘天，也改名为九岭凤凰天……”
　　方行听了一会，点了点头，道：“那应该找对了地方了！”
　　表面上他一直在游山玩水，但实际上自然也是想按着不知仙等人所说的去看看，如今来到九岭凤凰天，便是要来看看这八百年前便已经败落了下来的青丘狐宫，曾经的仙王府邸！
　　实际上，对于这位青丘狐王，方行还真不陌生。
　　当初在天元南瞻渤海国，他便曾经闯入过一片仙殿，据说那是八百年前降临到了天元的一座仙殿，也是在那里，方行才找到了太上道的经文，太上感应经，也是在那里，无意中唤醒了沉睡的莲女，还曾经在那里得到了一方青狐鬼面，后来借它生了不少事端，此前方行一直以为，那一方仙殿，便是九天玄棺所有，但此时细细想来，却又觉得有些诧异，九天玄棺乃是几千年前便出现在了天元上空的，可是这青丘狐王却殒落了不到八百年的时间……
　　“进去看看吧！”
　　方行没有多想，只是知道，这青丘狐王，一定与玄棺有着莫大的关联！
　　“你想进去？”
　　魑儿听了方行的话，小脸便有些煞白。
　　这一片鬼域般的所在，黑雾蒸腾，实非善地，里面别说生灵了，鬼都不见一只，而且这里也是出了名的禁地，平时若非必然，大罗金仙也不愿踏足，她可不太敢进去……
　　“呵呵，既然来了，当然要好好瞧瞧，走吧！”
　　方行却不知道个“怕”字怎么写，轻轻一笑，揽着魑儿遁入了此间。
　　却只觉一股浓重的鬼气扑面而来，沾湿了方行背后的血袍，耳边似乎传来了若隐若现的哭嚎之声，只是凝神去听时，却什么也没有了，遍目所及，只有一片焦土与废墟，连一株草都不见，绝灭了所有的生机，便是仙人在这种环境里，也会感觉自己异常的难受，不舒服！
　　“这就是仙人大战之后的结果么？”
　　方行心里都忍不住想着：“真正的绝灭一切生机啊……”
　　“咦？”
　　也正在向里面飞掠之时，方行的目光扫过四方，忽然间微微一凝。
　　却见就在他身前不远处，一片宫殿的残墟旁边，居然摆了几类贡果，点着几柱香，如今已经燃到了尽头，似乎不久前有谁在这里祭奠过什么人一般，这却显得有些诧异了……
　　就连方行也停了下去，举目四扫，眉头紧皱。
　　“这里鬼影子也没有一个，是谁在这里祭奠过故去之人？”
        
