　　太上道弟子不用仙命？
　　方行被浮屠大树情形之下叫出来的一句话震惊了一下，半晌没有反应过来，又问了一遍才确定了这句话，目光怪异的向浮屠怪树看了过去：“若无仙命，那还怎么修行？”
　　“你居然不知道？”
　　浮屠怪树也呆了一呆，诧异道：“莫非我看错了，你不是太上弟子？”
　　“我应该是太上弟子吧……”
　　方行神情无比的古怪：“但我也一样需要仙命啊……”
　　“额……我看你故意搅乱三千年大祭，以为你和以前的太上弟子一般，不需要仙命呢！”
　　这一次却沦到浮屠怪树万分不解了，面对着方行焦急的目光，只好急急回答道：“你别来问我，我也不知道怎么回事啊，我只知道无论是妖、魔、佛、道，无一不需仙命，但惟有一个例外，那便是太上道弟子，哼，在万年以前，太上道弟子可是张狂的厉害，妖魔佛道四方的首领级人物都会对他们的普通弟子客客气气，他们的修行之路，根本就与其他诸道不同，不说别的，能够以一篇经文，将本尊从无形苍天，化作根植于此间的怪树，便可见神通！”
　　“莫非，是有些事情，我没有注意到？”
　　方行知道浮屠怪树虽然化作了类似生灵般的存在，但本质尚在，不会轻易说谎，在这时候，也犹豫了起来，沉吟良久，他才一言不发的回到骷髅神宫之中，坐下了细思……
　　到了这时候，倒也不用担心浮屠怪树作妖了，方行记下了太上第九经自在经的经文，在某种程度上，便等于学会了猴子头上的紧箍儿咒，随时念诵了起来，就可以把这怪树折腾的死去活来，而这一点，也正是浮屠怪物一直害怕方行，从他出现就想弄死他的原因所在……
　　“太上道居然修行不用仙命？”
　　直到现在，他想着这个消息都觉得有些不可思议，只能说，看样子这太上道秘密很多啊！
　　事实上，从他最初接触太上道开始，便已经感觉到了这一方道统的与众不同！
　　首先，这个道统所招的弟子，无一不是方面出类拔萃的存在，从一开始的化灵经、不死经、感应经来看，便已经囊括了修行之中三个最重要的基础，一个是炼化之能，一个是肉身之强，一个是神魂之壮，而毫无疑问，当初创下了这三篇经文的存在，绝对是三个分别将修行的速度、肉身、神魂修炼到了极点的人，也惟有这等传奇的存在，才能写下神奇经文！
　　至于中期的逍遥、一气、破阵三经，便又分别对应身法、神通以及武法！
　　很明显，这也是三道在同类经文里顶尖的传承，最起码方行修行了之后，就没有在同境修士之中碰到过对手，哪怕是吕奉先这样的怪胎，天生战体，合该是武法第一人的存在，方行在修行了太上破阵经之后，也可以与他争锋，这本来就是一件非常不可思议的事情……
　　至于后期的求道、问心二经，更是近乎于道，至理精深，直到现在方行都不敢说炼透了！
　　可以说，这八篇经文，每一篇都可以立下一方大道统，传承悠悠数万年！
　　而太上道，则是集这等高深经文于一身的古怪道统……
　　方行传承了太上道的道统，修行之路，向来都是似是而非，与普通修士有着诸般古怪之处，也让他突破了许多桎梏，比如说识海化识界，一气御万法，强横肉身等等，这些细微处的不同，让方行修行进展颇速，又偏偏根基牢固，根本就是普通人所不能想象的存在！
　　前面八经，便已经如此神异，那么最后一篇经文，又有何异处？
　　“看样子，若真有什么玄机，大概便藏在了这第九篇经文里了？”
　　方行凝神盘坐，深深吐了口气，脑海之中，开始有点点经义文字流转而过……
　　太上自在经！
　　刚才他看到了，并粗读了这经文，而且每一字每一句都深印脑海，甚至可以背诵，但是其中的义理甚是艰难，他却并没有领会多少，而在这时候，他已经意识到了问题所在，或许在自己真正的读通了这篇经文之后，就能发现太上道统真正的道理所在，领悟玄机了！
　　“世事茫芜，须求道解惑，问心释疑，斩断九九八一命，开天辟地见真我！”
　　方行默默的念诵着，整个人都陷入了一种古怪的状态之中，似乎化成了雕像一般。
　　太虚宝宝意识到了情况有些不对，也不敢打扰，只好乖乖坐在了骷髅神宫门口守着，无聊至极的看着此时也正一脸懵逼喋喋不休，完全不知道发生了什么事情的浮屠怪树……
　　“不应该呀，怎么这个太上道弟子看起来这么像冒牌货？”
　　浮屠怪树心下很是茫然。
　　“喂，老天爷，你可以帮我实现愿望吗？”
　　太虚宝宝也是无聊，与浮屠怪树聊起了天，装出了一副可爱模样。
　　“什么心愿？”
　　浮屠怪树瞥了太虚宝宝一眼，很是有些不屑。
　　“我本是茫茫之中的存在，想要化成人……不是人也可，只要是生灵就行……”
　　太虚宝宝很是老实。
　　“额……我与你恰好相反啊，只想再变回去……”
　　浮屠怪树一听，倒是得了知己一般，立时显得有些激动了起来。
　　这一老一少倒是聊得开心，几乎把方行也给忘了。
　　当然，这时候的方行也忘了他们，沉浸在了第九经内容之中的他，已经进入了一个神秘的境界之中，对于他来说，这第九经，绝对不只是第九经，而是一种引子，将另外太上八经隐藏的一些秘密也引了出来，就好像是一座巨**阵的最后一环，又像是画龙的最后点睛一笔，参研着这经文的方行，并不只是参研这经文而已，更多的，是被这经文引发的秘密……
　　“斩断九九八一命，开天辟地见真我……”
　　随着经文的参悟，他只觉得自己先是沉入了识海深处，然后进入了识界，再之后，自己整个人像是愈来愈大，愈来愈高，到了最后时，赫然已经超出了自己的识界，居然来到了自己的识界之外，然后他便看到了自己永生难忘的一幕，他看到了自己，比识界还大的自己，居然正盘坐在一方无尽虚空之中，有粗大的铁链从未知处延伸而来，紧紧的缠绕着自己……
　　那些铁链，非常之多，从虚空深处蔓延而来，缠在了他身上，方行不用去细数，便很快就已经明悟，那些铁链，便是经文里所说的九九八一命，每一道命，便是一道铁链，永恒的锁在他的自在真身之上，一共有八十一道之多，斩断了这些命锁，他也就得到了自在……
　　“原来……从这时候开始，我的修行之路，便与旁人不同了……”
　　方行深深的吸了口气，神情有些惊恐的说道。
　　“原来，这就是大解脱……”
　　慢慢的说着，他到了最后时，忽然间大笑了起来，笑容无比的怪诞。
　　“原来，太上道统真的该被灭掉……”
　　“原来，我真的需要灭世……”
　　“原来，我也只是一颗棋子，被迫着走进万年之前便定下的棋盘里……”
　　他自言自语着，他望着下方的自己，忽然间放声大笑，愈笑愈狂。
　　他不知道的是，在他笑起来时，在血海世界，他也在发笑，笑声癫狂，震荡得偌大血海世界，都开始不停的血浪翻滚，连太虚宝宝与浮屠怪树都吓坏了，而浮屠怪树在这时候拼了命的平息这滔滔血海，居然发现自己做不到，那些血海，似乎被方行的力量牵引了……
　　“这……这果然是太上弟子啊……如假包换……”
　　浮屠怪树又惊又怒，战战兢兢的叫道。
　　“哎呀，早知道师傅他老人家这么猛我当初应该更尊重他一点……”
　　太虚宝宝也被这声势吓坏了，一个劲的往浮屠怪树的树干后面钻。
　　笑声愈来愈响，愈来愈张狂！
　　但那并不是一种欢愉的笑，甚至说可以说，这笑容里满蕴着解不开的悲戚！
　　那更像是一种无奈之下，自嘲的笑！
　　笑的是自己！
　　而在此时，狂笑的方行脸上也确实出现了一抹深沉的忧伤，眼神里，都满蕴悲哀之意。
　　此时的他，只是觉得这一切都是如此的荒唐可笑。似乎怎么也没想到，自己一直都是一个随意自在的人，任性的活着，自由自在，随心所欲的撒着欢打着滚走到了现在，也准备继续这么走下去，可到了如今，看到了太上道统的最后一篇经文，才发现原来一切都在万年之前被定了下来，别人修行，是越修越自在，寻求超脱，但他的路，居然是越走越窄……
　　事至如今，他看到了后面的路，但又该怎么抉择呢？
　　“没想到呵，摆在了我面前的，居然是这样的两条路……”
　　“是就此止步，再为太上道寻一位传人，然后散去修为，避世隐居？”
　　“还是按着太上道的计算，一步一步前行，走进他们早就为我安排好的……死路？”
　　dt>黑山老鬼说/dt>
　　到精彩的地方啦，向大家求票……


