　　这种横跨了无边星域的传送大阵，已经是连方行这等修为都感觉惊叹的大手，实在是神异莫名，踏入了传送大阵之后，他便封闭六识，盘膝坐了下来，那帝苑与黑甲仙将两个，也自然而然的坐在了他的两边，倒像是将他夹在了中间也似，而后，外面的紫玄仙帅便命人封闭大阵，又施展神通，将满满三艘仙舟盛放的仙精招来，一口气灌入了大阵之后，诵起古咒，祭起仙符，片刻之后，便有道道紫气仙光涌出，将整座传送大阵都包裹在了里面……
　　盏茶功夫过去之后，传阵大阵再次开启，阵中却已空无一人。.
　　然后紫玄仙帅便沉默的盯着大阵之上的光华浮现，足一柱香时间，才松了口气。
　　“他们已经到了！”
　　他说着转过了身来，目光幽幽，在鹿叟等人身上扫了过去，半晌之后，轻轻挥了挥手，淡淡道：“把这些人都扣押起来，在大赤天消息传来之前，不要动他们，也别放他们！”
　　“嗯？为什么要扣押我们？”
　　以文先生为的众截道道徒登时大惊，人声嘈杂，甚至有脾气急些的便要反抗。
　　但在这时候，鹿叟却双臂一振，朗声道：“大家莫乱，一切听由仙帅吩咐便是！”
　　在一众截道道徒眼中，鹿叟的地位仅次于方行，自然威望不浅，此时他心间笃定，不焦不躁，三百截道道徒纵然心里尚有无尽的疑惑，却也受他影响，慢慢的安静了下来……
　　“我们这三百人的性命，可全系于你一身了啊……”
　　鹿叟心里沉沉叹了一声，暗暗说了一句，希望方行所有的计划皆行得通。
　　……
　　……
　　而在此时的方行，却已经不在这一片星空，而是到达了另一个地方。
　　经历了一阵七荦八素的摇晃，撕魂裂骨般的痛楚，以及一阵寂灭般的沉睡，他们只觉周围一切开始回归，就像一场大梦正在醒来，直到最终感觉一切变化都已经消失，他们才缓缓睁开了眼睛，向四面看去，赫然现自己已经身处一座巨大的仙殿，高九百九十九丈，横宽亦皆是九百九十九丈，他们所在的地方，则位于大殿中央，周围簇拥着无数的仙婢与力士！
　　“帝子归来了！”
　　听得一声大喊，方行便看到周围的仙婢与力士，甚至是所有把守在了周围的仙将，皆齐唰唰的跪了下去，一片山呼海啸般的“拜见帝子”之声，甚至能听出无尽惊惶意味……
　　“这里就是大赤天么？”
　　方行深呼了一口气，心神也紧紧的绷了起来。
　　缓缓起身，向周围扫去，却见围绕在这一方传送大阵旁边的，不下数千人，大部分皆是仙婢与力士打扮，也有一些全身披甲的仙将把守诸方，此时三千余人里，皆拜在了地上，有胆量抬头向他看过来的，居然不足百人，其他的几乎都是一副诚惶诚恐的模样，倒是那些看着他的人里，虽然也有掩饰不住的肃穆，却也难以掩去无尽的惊异与震惑之色……
　　“呵呵，是啊，终于回来了……”
　　方行背起了双手，四下里扫了一眼，神色很是满意，轻轻一笑，点了点头。
　　“嘻嘻，帝流哥哥，千年未回大赤天，感觉如何？”
　　在这时候，身边一声轻笑响了起来，方行转头，便看到了目含深意的帝苑。
　　“感觉挺好的啊……”
　　方行也瞧出了帝苑笑容背后的试探，嘻嘻一笑，转身便行。
　　“拜见帝子……”
　　缓步出得大阵，便又是闻得一阵山呼海啸，却见这传送大阵是建在殿中，高台之上，出了大阵，下方便是一道九十九阶的白玉阶梯，而在此时的阶梯下方，赫然便已经有一片仙人等候，见到了他露出身影来，皆齐声大喝，却是诸位仙将及各部仙班了，人人身上皆修为强横，如今之多的大仙聚在一起，高声参拜，那简直形成了一片仙潮，冲得人头晕眼花！
　　“呵呵，看样子还都没忘了我长什么样子啊？”
　　寻常人见了这等阵势未免露怯，好歹方行就是方行，不仅不会被这阵势吓倒，反而心里得意了起来，浑如真是帝子一般，淡淡一笑，出口便带着些嘲讽之意，倒是唬得台下众仙一时无人应声，气氛显得甚是尴尬，没有得到这位帝子的允诺，倒是不知该不该起身了！
　　“拜见帝子……”
　　也就在场间气氛刚刚显得有些压抑之时，在左侧的那些仙婢力士便已经潮水般分开，却有一位鸡皮鹤的老妪，一位容貌坚颜的男子，以及一位身穿杏黄道袍的中年妇人迎了上来，他们手里各捧着一个托盘，修为也不见得有多高，面上并无养尊处优之色，到得了方行面前时，那老妪颤巍巍的，仰着脖子看了方行一眼，口中颤声道：“老奴拜见帝子……”
　　一句话尚未说完，便已是满面泪痕，居然哭了起来，一双粗糙手掌拉住了方行的手，颤巍巍的叫道：“老奴等了一千年，足足一千年，万没想过，居然还有见到帝子的一天……”
　　在这时，那穿道袍的中年妇人也轻声抽泣了起来，脸上颇有哀色：“真是一千年了，奴家再见帝子，得见帝子仍是这般英俊神武，实是开心，只是……只是奴家却已经老了……”
　　而那中年男子则直接单膝跪地，也红着眼眶，红着眼睛道：“帝子明鉴，想千年前，我帝流宫亦是奴如雨，妾如潮，人气鼎沸，只可惜……只可惜，千年之前，帝子未归，咱们帝流宫里的人已是散的散，死的死，皆寻不见了，此次听闻帝子归来，诸位仙将大人处处寻找，也只找来了我们三人，末将……末将实在是激动，想不到还有追随在帝子身边的这一天啊！”
　　心里正在打鼓的方行这才知道了这三个人的身份，合着就是以前帝流身边伺候的人啊，此前他已听人说过，帝释成为帝子之后，以聂狂一为剑，将帝流宫中的妾侍及仆人杀了个干干净净，血流成河，此前忠于帝流的仙将仙官，也皆转投入帝释麾下，或是直接被斩杀，如今倒是没有想到，大赤天听闻自己回来，居然还能找这么硕果仅存的三个老奴……
　　“嘻嘻，帝流哥哥没想到吧？”
　　帝苑在这时候适时的笑了起来，眼睛只是望着方行的一举一动，笑道：“当年聂狂一虽然凶残霸道，可也没有本事把所有人都杀光呢，还是有这么三个人留了下来，专等着迎你，得见千年之前的故人，不知帝流哥哥心里怎么想，是不是觉得非常激动呢？”
　　“激动？”
　　方行本来也觉得自己该表现出一副非常激动的模样来的，但一听帝苑的话，却是心里微微一动，忽然间大袖鼓荡，将这三人拂了出去，冷笑道：“若是其他人都死了，那你们三人又为什么还活着？难不成是见别人得了势，你们就改头换面，另攀高枝保命去了？”
　　哗……
　　那三人被拂了出去，撞倒了一片人，周围也立时骚乱了一通。
　　估计谁也没有想到，这位帝流殿下见了故人，非但不念丝毫旧情，反而立大怒。
　　“帝子殿下，冤枉啊……”
　　那三被人拂了出去，却也是呆了一呆，哭喊起来，却不敢再过来。
　　而在周围诸仙战战兢兢的眼神里，方行却是冷冷一笑，沉声道：“千年之前，所有人都认为本帝子已死，你们三人居然没有殉死，便已经是不忠，居然还敢在千年之后来见我，胆子也真算不小了，本帝子本来心情好好的，倒让你们搞得一身晦气，都给我滚去门外跪着，什么时候本帝子有心情了，再招见你们，好好问你们这一千年都去了哪里，做了何事……”
　　凶气慑人，气焰骄狂，简直教人心寒。
　　那白玉阶下诸仙班头低的更沉了，人人皆听出了这位帝子话里的怨气，心间打鼓。
　　他们早猜到这位帝子千年未归，大赤天另立帝子，心里估计有怨气，结果没想到刚刚归来，便如此凶狂，这表现出来的怨气可比自己想象中还大的多啊，众仙班里，自然不乏千年前亲近帝流，而在这千年之中却更为亲近帝释之人，在这时候心里已有了种自危之感……
　　“呵呵，以攻为守么？”
　　倒是旁边的帝苑，见着方行火，心间冷笑了一声：“因为怕别人看出破绽，所以干脆抢着火，人人自危之下，自然无人再敢细心观察，尤其是那三位千年之前便侍奉他的老仆人，更是最为容易现他的言谈举止变化的，被他直接撵了出去，便没机会近身了……”
　　心里也有些感叹着方行的演技之妙，但脸上的笑意却更浓了。
　　“……只是，你演技再好，又有什么用呢？”
　　也就在她这个念头闪过之时，大殿之外，便已有一个淡淡的声音响了起来。
　　“殿下，千年未归，这脾气还是没有学会收敛啊……”
　　帝苑听到了这句话，更是心间激动的都有些颤抖了起来：“三位仙尊来了……”


