　　“你……你哪只眼睛看出我们是一帮的来的？”
　　饶是在如此凶险的战局之中，那蓝先生也不禁呆了一呆，对于方行，他们可是一直都没有放松警惕过，实际上，他们这些隐世求仙者，一开始盯着的就是方行，都以为方行身上有仙缘，乃是他们成仙的惟一希望，早在天元时，注意力便都放在了他身上，只是与那些冒冒失失去方行手底下寻死的人不同，他们乃是真正的老谋深算，修为深厚，隐隐感觉天元之上，两尊厉害至极的人物，都在关注着这个小鬼头，因此在天元时，硬是没敢向他下手。
　　而在方行离开天元之后，无疑就是得着了机会，急急尾随而来。
　　也直到看见了这一方龙门大阵，他们才明白了过来，方行的求仙之路，不在道家，而在龙族，反正已经追到了这里，他们倒也没打算关途而废，毕竟传说中龙族的仙界与道家的三十三天距离极近，而且相通，从哪条路走都是一样的，只要能够得到仙机便了了心愿！
　　正是抱着这个念头，他们才暴起出手，要擒下敖烈，闯入仙路。
　　而方行虽然如今在他们的眼中退而其次，但也并没有放松对他的警惕，时时提防。
　　因为事关仙路大事，再加上敖烈又是如此凶狂绝然，因此他们甚至都没有使用通用的谈判法子，甚至连话也没说几句，便斗将了起来，倒是没想到，方行会主动来找他们谈判！
　　“你想耍什么花样？”
　　蓝先生并未放松警惕，反而愈发的狐疑了起来，一双老眼凝然望着方行。
　　“大家都不是什么好人，谁能把谁当傻子啊……”
　　方行有些鄙夷的看了这老修一眼，冷笑道：“我确实与这条傻龙认识，但你们刚才想必也看到了，它根本就没想着让我也踏入这条仙路，逼得我后来都开始打感情牌了，可以它的脾气，也十有**不会带我进去，这一来我的目标不就和你们一样了么？先进去再说！”
　　“呵呵！”
　　老修冷笑了一声，没有半分相信方行的意思。
　　“呵呵你大爷啊，跟你说正事呢……”
　　方行也是怪目一翻，直接就破口大骂了起来。
　　“放肆！”
　　那蓝先生顿时狂怒不已，活了这么久，都是传奇中的人物，又何曾被人如此骂过，再加上本来就不相信方行，早就在暗中积蓄法力，如今被方行骂的一恼，顺手便是一掌拍了出来，法力雄浑可怖，碾压一切，竟是想要一掌之力，便将方行这个渡劫三重拿下了再说……
　　可方行也是早有准备，就在骂出了那句话后，便已经飞快的祭起了骷髅头骨，身形一闪窜了进去，那老修的一掌，结结实实的打在了骷髅头骨上，直将他击的宛若流星一般飞了出去，撞碎了三两颗遥远的大星，但他自己却未受什么伤，在空中绕了一圈，便又转了回来，躲在骷髅头骨里面呵呵大笑了起来：“老王八蛋，非要试试小爷的水准么？你能伤我？”
　　“现在的小辈真是了不得，连小世界也有了，以前这可是真仙才能拥有的至高法宝……”
　　那老修目光阴瘆瘆的，看了一眼自己身边漂浮的湛蓝殒石，低声叹道。
　　“那可不，我跟神主感情可好了……”
　　方行一声长笑，应承了下来，笑道：“你若想破我的小世界，惟有用以毒攻毒，拿你的小世界来撞我，不过我这小世界虽然不大，但却是神主亲赐，非同凡响，这一颗骷髅头骨更是得自洪荒骨殿，坚硬程度连当年的囚心崖主之箭都破不开，若你非要撞烂它，恐怕你的小世界也保不住，在这漫漫仙路上，没有了小世界，你又有几成把握横渡过去？”
　　蓝先生听了此言，眼底的精光也收敛了起来，冷声道：“你倒说说，究竟想要怎样？”
　　“终于肯认真听我说两句话了！”
　　方行低叹了一声，目光冷冷望来：“我且问你一个问题，若真个硬拼，结果如何？”
　　蓝先生晓得他意指何事，冷冷的扫了敖烈一眼，冷声道：“你们二人不是对手！”
　　“对，我也发现这一点了！”
　　方行直接答应了下来，淡淡道：“你们五个都是老狐狸，心狠手辣，刚才明明就是想用那个骑着梅花鹿的老头作诱饵，好伺机打伤我那小舅子啊，所以我才没有帮他，这等为了成仙不惜牺牲一切的模样，也真个就是你们这些人的行事风格，只不过，我们也不是好欺负的，如果我真与小舅子联手与你们硬拼了，呵呵，你们五个纵是能赢，恐怕也死上两三个吧！”
　　那蓝先生闻言目光大炽，但过了许久，却是黯淡了下来，呵呵一笑，神识沉沉传了过来：“不错，不错，你们两个确实是小辈里的佼佼者，若要杀你们不难，但代价也不小！”
　　“那就是了！”
　　方行笑道：“我小舅子可是半步成仙的真龙，谁敢小觑它？再说了，大家的目标都是想进入龙族仙路，又何必非要在这门口上拼个你死我活，便是拼，也得在踏上了那条路之后再拼呀，省得门口战了一场，却两败俱伤，最终连那扇仙门都踏不进去，可不亏大了？”
　　“嗯？你肯让我们进入那条仙路？”
　　蓝先生不理会方行的胡言乱语，倒是目光一凝，捕捉到了重点。
　　“为什么不肯？”
　　方行笑眯眯的，一副理所当然的模样，传音道：“若是什么法宝灵丹，就那么一颗，当然得抢个你死我活打破头，但这不过是一条路而已啊，你走我走，不都是走？又不是说你走了之后，我就不能走了，正相反，大家一起结伴上路，倒是还能互相扶持一下不是么？”
　　“这……”
　　那蓝先生显然没想到他会说出这么一番话来，目光死死的盯住了方行。
　　而方行也是一副坦荡模样，一副极为认真的模样。
　　“呵呵，老夫虽然出关不久，却也听说过你的名声，近几年的天元可是被你搅得风雨不断，就连我曾经留下来的一门道统，都在你的手上吃过亏，本来以为你就是仗了几个大人物的势搅风搅雨，现在倒相信你确实有几分本事，能走到今天靠得不是运气了……”
　　那蓝先生半晌之后，沉声笑了起来，然后看向了正在场间恶战的敖烈。
　　“只不过，你这说法我极是认同，但那条龙崽子可真不是这么想的啊……”
　　“他就是死脑筋，所以我才来找你商量啊！”
　　方行笑了起来，轻轻摇着头，一副拿倔强晚辈没办法的长辈嘴脸。
　　“说说你的主意！”
　　蓝先生并不与他啰唣，直接冷声说道。
　　“很简单，帮我拿下它！”
　　方行回答的极快，显然早就计划好了：“先把我小舅子制住，然后大家借它的龙血，一起进入那龙门大阵，联手破掉九头虫布下的暗手，同时踏上龙族通仙古路，至于那条路上，有什么凶险，那就一起解决好了，龙族仙路纵然凶险，凭咱们六人之力，也未必不能解决！”
　　“竟然是真个要与我们联手不成？”
　　那蓝先生顿时呆了一呆，很有些狐疑的看了方行一眼。
　　“制住它后，那龙崽子需要掌握在我们手中！”
　　很快，他就做下了决定来，目光冷幽幽的向方行看了过来。
　　而方行听了，却不回答，只是轻笑了一声，静静的看着他。
　　态度很明显：我可不是傻子啊老大爷……
　　“我如何保证你不会耍花招？”
　　蓝先生也不再乱提条件，沉声问出了第二个问题。
　　而方行回答的理直气壮：“第一，在确定你们五个没用之前，我是不会想办法弄死你们的，对我没什么好处；第二，制住了我小舅子之后，凭我自己的力量恐怕在你们手里耍不了什么花招，最多就是躲在小世界里保命而已；第三，就算入了仙路之后我耍花招，反正到时候你们也已经踏上了仙路，怎么着也不亏不是？再说了，你堂堂老妖怪，还能怕我？”
　　这么一番振振有词的回答，却立时让这蓝先生又沉思了起来。
　　而后几息功夫，他忽然间抬起了头，笑了一声道：“你说的有理！”
　　轰！
　　也就在这一笑之间，他陡然间出了手！
　　恶狠狠一掌，拍打在了方行的骷髅头骨之上，立时把个方行打的如同流星一般向着战场之中撞了过去，直跌了个七荦八素，把蓝先生祖宗十八代都骂了一遍，不过跌出去的方向，却赫然是正在与另外四老斗的激烈至极的敖烈，那敖烈也是满腹狐疑，刚才它已经留意到方行与那蓝先生谈论半晌，心头生疑，不过却未怀疑方行会骗自己，下意识伸手去接！
　　“吼……”
　　但他也万万没想到，看起来是被蓝先生一掌击了过来的方行，却也就在他靠近了之后，陡然间将骷髅头骨催动了起来，竟一瞬间变得如同大山一般，嘴巴已然大张了开来，如同海般大小，直接产生了一道强大至极的力量，硬生生一口将全无防备之意的敖烈吞了下去！
　　敖烈大惊，但一个不慎，便已落入了方行小世界之中！


