　　“为何说我们只能活三个？”
　　方行那一番话说了出来，简直就是震聋发聩，莫说是殿内众仙听得懵住了，就连大狱魔主白衔尸与太玄天帝子妃都始料未及，两人本该出口阻止，但偏偏他也不知道方行究竟想说什么，更是想听听他为什么这么说，一时沉默了下来，只有极乐魔主莫痴儿冷冷问了一句！
　　“其实也很简单……”
　　方行在这时，声音却放低了下来，轻笑了一声，道：“养不起啊……”
　　“养不起？”
　　殿内众仙皆已丈二和尚摸不着头脑了，怎么也不会想到这三个字会从帝子口中说出来。
　　可方行也没有给他们多想的时间，便苦笑着说了下去：“是真的养不起啊，修行是需要资源的，愈是修为高深，愈是需要更多的资源，三方帝宫都是底蕴深厚，但要负担的压力又何尝小了？身为一天之主，你们可别说自己不了解这里面的道道吧，呵呵，你们这六个魔头倒是还能勉强养活自己，但若是投效到了帝宫麾下呢，你真以为三方帝宫会履行诺言，一直以如此之多的珍贵资源供你们修行？说句不好听的，在帝宫眼里，你们又能算个什么？”
　　“我们是都看上了六魔天，但看上的，是这六魔天的资源，而不是你们六人，若是让你们六个人全活了下来，那这六魔天的资源还是要归你们，甚至为了获得你们的效忠，还要倒贴给你们更多的资源，你觉得三方帝宫真的都是傻，会做这么赔本的生意么？”
　　方行冷笑着看向了极乐魔主莫痴儿，接着说了下去：“所以说喽，你们六个人都活下来是不可能的，最多能活三个，只有这样，才有一部分多出来的资源，一部分给你们当作奖励，一部分收归帝宫，而另外一个最主要的问题就是，你们一个人投效了帝宫，那帝宫自然将你们当个宝贝，或许会允许你们活的时间长点，但若是两个人投效了一方帝宫，那其中一个人便算是累赘了，若是三个人都投向了一方帝宫，呵呵，那我敢保证，两个人离死不远了！”
　　方行越说越起劲，根本就不管自己说的有多么悚人听闻，只是先过了嘴皮子瘾再说：“呵呵，或许你们还想着，凭自己的修为与本领，有多大价值呢？别闹了，你们本领自然是有一些的，可是与仙帝相比又算得上是什么呢？与仙尊相比，又能有多少胜算呢？再退一步讲，就算你们真能胜过了仙尊，那位高权重的仙尊就真的允许你们去威胁到他们的地位吗？”
　　“所以说，你们只要一离开了六魔天，那就早晚会死……”
　　“当然，可能不会明着杀你，要么，就是谴你们上阵厮杀，不但要你们死，还要你们发挥出最后的作用，要么，便是你们之间的矛盾被挑出来，然后自相残杀而死……”
　　这些话已经搞得仙殿之内人心惶惶了，尽皆心里添堵。
　　无论怎么听，这都有些像是瘪脚幕僚故意说了出来，虽然看似有些道理，但大部分还是危言悚听的话，可是偏偏，这话是从堂堂大赤天帝子口中说了出来的啊，那就让人不由得不去深思了，而越想……便觉得这话，有些道理，似乎是一定会发生的一般！
　　方行则是觉得说的痛快了，拍了拍手，冷笑着向极乐魔主莫痴儿看了过去：“所以，你也别在这里拿腔作调了，我大赤天第一个来找你，是给你的面子，给你的一线生机，你也只有投效于我们，才有可能成为那最后活了下来的三人之一，而你若是投向了大苍天或是太玄天，呵呵，你觉得自己是比白衔尸更重要，还是比太玄天帝子的师叔极恶魔主重要呢？”
　　“这么说，本宫反而要求着你，将我收入大赤天一脉了？”
　　极乐魔主莫痴儿森然望着方行，连自称的“莫痴”，都已经变成了“本宫”！
　　任谁都能感觉到她话里的森然压力，忍不住替方行捏了把汗。
　　可是方行却直迎着她的目光看了过去，冷笑道：“你可以不求我，本帝子转身就走，然后出门之后，我便会向三十三天宣称你已与我大赤天绝裂，是我大赤天死敌，然后你信不信，不出三天，便会有其他的魔头找上门来，跪在本帝子的面前，求我将他收入麾下……”
　　“呵呵，早就听闻大赤天帝子狂妄至极，今天总算见到了……”
　　也就在此时，太玄天帝子妃忍不住冷笑开口，打断了方行的话。
　　在方行说出了那一番话后，大狱魔主白衔尸居然奇异般的沉默了下来，若有所思，可是太玄天帝子妃却忍不住了，脸色异常的难堪，她虽然是第一次听到方行这话里的论调，却隐隐察觉，似乎这确实像是燕赵歌对自己说过的计划，这不由得让她有些着了慌，有些后悔没有在一开始就打断方行，毕竟，这就算是真的，你身为大赤天帝子，也不该直接说出来啊！
　　这话一说了出来，会对三方帝宫的计划都造成很大的影响！
　　说白了，这就是一个掀桌子的举动……
　　恐怕这话一传了出来，对六位魔头造成了影响，那么三方帝宫想要兵不血刃将六魔天瓜分的计划就泡汤了，就算能收伏，恐怕也会付出比最初的计划更多的代价与精力……
　　也正因此，她在此时下意识的开口，想要补救。
　　可是她刚刚说了一句话，方行却已转头向她看了过来，认认真真的道：“你懂个屁！”
　　“你！”
　　这位帝子妃一时气急，被噎的话也说不出来了。
　　就连她身后那几个沉默不语，但明显修为不浅的老者，都有些目光阴冷的看了过来。
　　“呵呵，莫大仙子不会真的信了帝流殿下的这番话吧？”
　　白衔尸在此时也冷冷笑了起来，他刚才沉默了半晌，也不知是否想通了什么，如今却是意识到了局势再向一个无法预料的方法发展，而他又是代表了大苍天来此，却是不能再继续沉默下去了，便冷笑了一声，话语里倒有几分调侃之意，像是听到了什么笑话一般……
　　“你觉得极乐魔主蠢到分辨不出我这话的真假？”
　　方行立刻转头向他看了过去，冷笑一声。
　　白衔尸心间动怒，转头看了方行一眼，若换了旁人，估计这位以杀伐震世的白虎君早就直接出手了，但毕竟面对着的是大赤天帝子，不敢妄动杀念，也只好暂时按捺，不去理他，仍是朝着极乐魔主莫痴儿道：“别人家怎么想我不敢保证，但大苍天一片赤诚，值得相信……”
　　方行冷笑道：“对对，大苍天对你这狗腿子自是一片赤诚，但对你别人却不好说了！”
　　“你……”
　　白衔尸怒气已经积攒到了一定程度，转过头冷冷的扫了方行一眼，而方行则更不示弱，狠狠的还了他一眼，白衔尸毕竟还是不愿与这位大赤天帝子撕破脸，还是强压着怒火，向着莫痴儿叹了一声，道：“再者说，咱们六个可怜人在这六魔天相依为命若许年，全靠着齐心协力才撑到了今年，难道说因为这帝子一片胡说八道，就要动摇了信心，各奔东西不成？”
　　“哈哈……”
　　方行像是听到了大笑话，道：“你们可真齐心，斗了一千年都不止吧？”
　　屡屡开口，却屡屡被那位帝子搅乱，白衔尸心里真是骂娘的心都有了，哪怕对方是帝子，心里的火气也再难压制，冷冷道：“反正别的不敢说，但大赤天一脉，绝非可栖良木……”
　　对他来说，直接说出这番话来，已无异于与大赤天针锋相对了。
　　等若是直接劝极乐魔主莫痴儿，你选大苍天也好，甚至选太玄天也行，就是别选大赤天！
　　大赤天两位仙君，已忍不住向着白衔尸怒目而视，可方行听了却哈哈大笑，向着莫痴儿道：“极乐魔主，你的死敌最反对的，往往是对你最有利的，这个道理你不会不明白吧？”
　　“你……”
　　白衔尸堂堂一位魔主，居然被挤兑的说不出话来了，只觉怒火上顶，哑口无言，他心里也简直就是无语了，心想这位大赤天的帝子不是传说中最为凶狂霸道，嚣张拔扈，一言不合就杀人的吗，怎么如今见了却全然不是这么一回事，倒是一张嘴胡说八道起来如此厉害？
　　也直到此时，莫痴儿像是终于还过了神儿，目光淡淡向下看了过来，轻声道：“呵呵，帝子殿下这一番肺腑之言，当真是教莫痴犹豫难决啊，左也不是，右也不是，那又该怎样呢？”
　　“莫姐姐，你可切莫被这位帝流殿下的胡言搅了心思，咱们不是早就……”
　　一听莫痴儿此言，殿内人人心间一凛，太玄天帝子妃更像是想到了什么，急急开口。
　　但还不等她说完，方行已猛然间转过了身来。
　　这位帝子妃心间一凛，已经预料到了他要说什么，脸色大变。
　　但不等她反对，那帝子已经定定的看着她的脸，认认真真的道：“你懂个屁啊！”rw


