　　“轰……”“轰……”“轰……”
　　一种沉雷也似的声音，缓缓响起在四周，就好像是一盘沉重的大磨，在以一种沉缓的速度，慢慢的推动着，而随着这个大磨的转动，在方行等人被囚的空间里，也有一种缓慢到几乎不可察觉，但却又无法遏止的力量悄然运转，随着这种力量，他们每个人都震惊的发现了一个变化，那就是，自己体内的力量，居然在被周围的大阵，一丝一丝的抽离了出去，虽然数量并不多，但却一刻也不停，而且根本无法遏止，像是磨盘中的豆子一般，榨去所有！
　　“没想到神族之中，居然会有这等大阵，这是传闻中的颠倒阴阳阵啊，咱们被囚在了这里，身上的力量会被大阵不停的抽离出去，到了最后时，所有阵中的人，都会化作干尸！”
　　鹿叟阵法高明，辩识出了这一方大阵，唬的脸色都变了。
　　其他仙兵仙将，感同身受，自然也不可能发现不了这一古怪，人人震惊了起来。
　　他们根本抗衡不得这一方大阵之力，自然也就阻止不了这大阵抽离自己力量的举动……
　　“看样子他还不想杀掉我们！”
　　而方行也沉着脸，感受到了这种大阵的运转，体内力量的流失，沉着脸，暗暗猜测：“若是他想对我们不利，又何必这般慢吞吞的，大阵催动了起来，不过一时三刻，所有人都会变成干尸，但现在瞧来，这大阵运转的极是缓慢，只能一丝一丝的抽离走我们的仙气，便是普通的散仙，在这大阵之中，估计也能撑上两三天，有了仙命，便至少可以撑上十几天了……”
　　“不错，他这样做，只会让我们越来越虚弱！”
　　鹿叟点头，同意方行的猜测，只是脸色仍然犹疑不定：“可他……究竟是为了什么？”
　　“莫非，他这只是威胁，想用这等慢刀子割肉的方法，逼我们同意某些条件？”
　　文先生也暗暗猜测了起来。
　　一众截道道徒，十万浮屠仙里杀出来了这么几个，倒是个个不凡，基本的城府还是有的，此时已经很快的保持了冷静，没有了最初时的慌乱，而鹿叟与文先生更是当初在天元那有限的条件下，可以修行到世间绝顶的存在，自然也不会如此轻易的惊乱，皆保持了冷静。
　　“若是如此，这厮估计很快就会找我们了吧！”
　　方行亦沉着脸，并不惊慌，想了一想之后，朝鹿叟道：“老鹿，你带几个人去探查一下，看有没有方法破开此阵，其他人都不要乱，盘膝坐下，不要运功，在这破阵里，运功越是厉害，被抽离的仙气便越多，若是凝神守心，那就可以把仙气被抽离的速度降到最低……”
　　鹿叟答应了，众一众仙兵里挑了几个擅长阵术之人，自去探查。
　　而方行则盘坐了下来，眉头紧皱，暗暗思忖。
　　直到如今，他还不知道，这通古神王的计谋，究竟是对付大赤天的，还是对付帝流？
　　若是对付大赤天的，也倒罢了，但若是对付自己这个“帝流”的……
　　那就有一个非常可怖的问题摆在面前了！
　　通古神王完全没有理由对付自己，若是这般做了，就必然有他的理由！
　　而这个理由，又是谁给他的？
　　事到如今，他也不得不用尽各种方法探查，神识如丝，向外冲去，只可惜，他很快便已经发现，此阵隔绝天地，阵力如磨，每当自己的神识冲到了边缘时，便会被这大阵之力磨灭，根本无法探查外面的局面，失去了这神识，他也就像是瞎子一般，根本了解不了外面的情形！
　　“道主，这颠倒阴阳阵，怕是根本无法从里面破解……”
　　很快的，鹿叟也带来了一个很不好的消息：“此阵简单至极，便是一个囚禁之阵，配合上了一个逆转的聚灵阵，不过建阵之人当真气魄通天，她以星为阵，却是庞大无边，教人难以想象，如今却是难办了，愈是这等简单的大阵，愈是难以破解，因为它根本就没有给咱们留下什么破绽啊，除非……除非是在外面，有人帮助咱们打开这方大阵，可尤为困难的是，在这大阵之中，咱们根本连个消息都递不出去，简直就是磨盘里的豆子，只能等死啊……”
　　方行的眉头也不禁皱了起来，这等局面，实在不算明朗。
　　一力降十巧，愈是简单的大阵，破解起来反而愈是困难，便像这颠倒阴阳阵，破解方法非常的简单，那就是在外面，破坏掉它数面阵旗中的一道便可以，甚至是那些阵旗上做某个手脚，就能让此阵出现漏洞，可在阵内，却是根本没有丝毫破解的方法，简直浑然无缺！
　　不过望着鹿叟那紧张的模样，方行却也是一笑，道：“你先不用急，还没到绝望之时！”
　　“这还不算绝望？”
　　鹿叟呆了一呆，失声问道。
　　方行点了点头：“先耐心等上一等，自然会有办法！”
　　鹿叟见了他这模样，也只能迟疑着点了点头，耐心等待。
　　一丝一丝的仙气被抽离，诸仙的耐心也在一丝一丝的被消耗着，那种感觉，简直就像是自己在不停的流血，流上一滴半点的自然无防，但一直留下去，却会越来越虚弱，直至死亡，每个人都明白这个道理，可却也只能眼睁睁的看着这一切的发生，那种等待最是可怖……
　　但在这时候，方行的威望却也体现了出来，诸仙一直无人惊扰。
　　大阵之中，除了阵力运转，抽离仙气的变化之外，似乎一切都凝固了，久久不闻一言，不过，也终于在差不多半日时间过去之后，就在方行等人眼前的虚无黑暗之中，却忽然间起了某一丝变化，一点淡淡的影子出现，很快勾勒出了一个人形，却是一个身材枯瘦，身穿灰衣，背负着双手的男子，两鬃头发斑白，目光平静而沉默，淡淡的向着方行看了过来……
　　“遗余神王……”
　　乍一见此人，鹿叟等人皆吃了一惊。
　　却是万万没想到，补囚许久，见到的第一个人，不是通古神王，而是这位遗余神王！
　　他似乎也是这一方神域里留驻的三大神王之一，只不过不像通古神王与幽隐虫母那般常常得见，自他们这一行人来到了神域之后，便只在第一天见过这位神王一面，并无交道！
　　“你终于来了！”
　　相比起鹿叟等人的惊诧，方行却显得平静至极，似乎早猜到了他会来。
　　“我当真没有想过，原来你就是大赤天帝子！”
　　那位遗余神王打量了方行半晌，才忽然间开口，微微一笑，然后目光又淡淡的扫过了鹿叟与文先生的脸上，颇有几分鄙夷之色，这却让鹿叟与文先生心间感觉诧异万分，瞧那眼神，这位遗余神王似乎识得自己，可他们无论怎么想，都记不起在哪里见过这位神王……
　　“我也不会想到，你居然是神主的座下大弟子！”
　　方行也打量着这位遗余神王，也是微微一笑，轻轻一点头，故意说道。
　　“只是机缘巧合，或说走头无路，才拜在了她门下而已……”
　　遗余神王似乎有些无奈的叹了口气，然后微微皱着眉头看了鹿叟与文先生一眼，道：“大约和这两个人拜在你门下的道理一样，不过你居然敢收了他们，倒让我有些吃惊……”
　　“不必多言，我知晓他们两人的来历，自有我的用意！”
　　方行直接打断了他的话，平静的说道。
　　“我不关心你什么用意，现在值得我关心的事情本来就不多！”
　　那位遗余神王低低的叹了口气，显得有些疲惫，开口道：“当初我欠你一个人情，既然遇到了你，自然要还了这个人情，你说吧，需要我怎么帮你？”他顿了一顿，又道：“但你须记得，我只欠你一个人情，而且我修为有限，或许可以帮你打破外界的一面阵旗，放你等出去，但出去了之后，通古与幽隐一定会发现，到时候我是无法帮你们从他们手下逃脱的！”
　　“他可以救我们出去？”
　　鹿叟等人心里皆是一喜，升起了些许希望。
　　虽然出去之后，也同样免不了与通古神王等人大杀一场，尤其是在有了防备的神域重围之中杀将出去，怕是一场血战，也不知道能不能活着离开，但终究比囚在这里好的多……
　　“这个不急，你先告诉这是怎么回事，神主知不知晓？”
　　却没想到，方行居然非常的淡定，挑挑眉毛，问了遗余神王一句。
　　“囚禁你们的事情，神主自然不知晓，她并没有与大赤天结下死仇的打算！”
　　遗余神王说的非常简单，淡淡道：“这件事，只算是通古的自作主张而已，与大赤天结盟的事情神主是知道的，可她不会知道通古借了她的旨意，额外生出了这许多事情来……”
　　“也就是说不是她想对大赤天做什么了？”
　　方行松了口气，口吻也有些轻松了起来：“她现在何处？”
　　遗余神王微微一怔，还是老实回答：“便在多宝仙河的某处，推洐一件大事！”
　　“那好！”
　　方行笑了起来：“你不用帮我打破大阵，只助我传递一个消息即可！”


