　　危机咋起，突兀的令人难以想象……
　　这一片星空之中，按理来应该只有他们两个存在才是，谁也没想到竟会出现如此突兀的一幕，竟赫然有两方人马，在他们二人全无准备的情况下，同时自背后向他们二人发起了攻势，而且在这星空之中，大环境与天元截然不同，无声无气，便连感应之力也总让人觉得不适应，也就导致，本来应该提前就发觉的攻势，直到距离自己极近了，才会生出感应！
　　在这死寂一片的星域里，怎么会有敌袭？
　　方行与敖烈，心里同时浮现了这等想法，而后一步跨了出去。
　　在那一霎间，他们看向的，都是对方的身后，看到的都是对方遭受的偷袭，因而在这一刻，他们不约而同的，都是朝着对方冲了过去，乍一看起来，就像是他们在向着彼此出手一般，只不过从对方的表情里，双方都看出了对方的目的所在，因而全然不设防备，只是直直的从对方身边擦了过去，电光石火间，便已经探肩而过，而后同时运转了强横法力，暴起出手，直向着对方身后袭来的强烈攻势对轰了出去，所有的动作，竟像是提前排演过一般！
　　轰！轰！轰！
　　敖烈神龙探爪，恶狠狠的拍向了方行身后冲来的数颗殒石，雷光翻腾之间，所有的殒石都在几十里外无声的爆了开来，仿佛巨大而无任何声息的烟花，只有湮灭之力四下横扫。
　　而在这朵朵烟花后面，则有一颗淡蓝色的星辰如同流星一般飞遁而来，那星辰看起来非常的普通，在这茫茫星空之中，如同一颗尘埃也似，根本像是一颗毫不起眼的死物，可是处处都是，便是平时看到了，也不会留心，也就在刚才，方行与敖烈对话之时，它也就在几百里外静静的悬浮着，一动也不动，不露半分破绽，直到此时，它飞速遁来，才发现端倪！
　　它赫然是有自己的灵性的，伪装的很好，乃是法宝一类的东西。
　　“嗖”“嗖”“嗖”
　　到得近处之后，那一颗蓝色的星辰悬浮在了星空之中，微微一顿，旋及便有数道身影从里面飞遁了出来，一进入了这星空之中，便立刻暴涨而起，化作了五尊天立地一般的身影，竟赫然便是五位气息强横的修行之人，仅从其气势上来看，便可以断定这五人皆是已经踏入了渡劫之境的修行中人，而且气息横绝，傲视星空，其境界，怎么也都在渡劫七重之上！
　　“呵，本来就一直在想，那儿身上的一缕仙机着落在何处，没成想，竟是龙族仙路！”
　　那五尊身形现出之后，其中一人，乃是身穿白袍，骑着一头梅花鹿的老者，手里拄着一根晶莹白玉杖，杖首雕成了乌鸦形状，在这时候，深沉而锋利的眼神扫了一眼敖烈，又看了一眼青铜灯之中正在恶战的方行，却是低声的笑了起来，眼底赫然闪烁着令人心悸的精光。
　　“龙族古路，传闻难走的很，但里面却有历代龙族留下来的传承造化，甚至此路的尽头，更是机缘无尽的龙族古界，得到了那份传承，又岂止是成仙而已？呵呵，此险冒得！”
　　另外一位老者，却是一个枯瘦如猴的老妪，喋喋发笑，十分满意。
　　“倒也亏了蓝先生的那颗世界了，呵呵，以天外殒落为门户，正好在这星空之中伪装，若不是躲在这世界里，恐怕我们还无法顺利的一路追随他们过来，窥此良机……”
　　紧跟着话的则是一个风流倜傥，如同书生一般打扮的中年人。
　　“嘿嘿，客气客气，凭我一人怕也夺不了此路，享不得此造化，大家正该齐心协力才是，发现这条古路也算意外之喜，擒了这条龙，便可以破除诸多禁制，踏过此路，成仙在望！”
　　最后话的，显然就是那颗湛蓝星辰的主人了，乃是一个身披卦衣的老者。
　　这五人，赫然便是世间隐世求仙者中的佼佼者，而且听他们的意思，竟赫然是因为一直觊觎方行身上的仙机，便从天元一路追逐到了这星空之中来的，他们也有一方世界，但与方行的世界乃是以骷髅头骨作门户不同，那蓝先生的世界，竟是用一颗天外殒石做的门户，这也就导致他们躲进了世界之中后，极擅伪装，只要不跟的太近，几乎无法发觉！
　　这份隐忍，这份老谋深算，也当真不愧是老怪物中的佼佼者了。
　　当然了，最主要的原因，也实在是敖烈被方行搞的头晕脑胀，放松了警惕的原因。
　　“九头虫何在，让他出来见我！”
　　而在这时候，方行也正朝着青铜大门的方向，厉声大喝。
　　他刚才发现了敖烈背后有人偷袭，便急急赶了过来，也恰好，就在敖烈出入这由青铜灯组成的大阵之时，借着那一丝空隙冲入了阵中，而这龙族布下的大阵，倒与引仙石桥外的诛仙剑阵不同，灵性甚低，某种程度上来甚至可以只是死阵，在方行冲进了阵中之后，只要不触碰禁制，便不会触动这大阵的运转，因而倒安安稳稳的呆在了阵中，未受大阵镇压。
　　然而青铜大门之中，却有数道身影，手持各式法宝，纷纷向星空祭来。
　　那些法宝，就连方行都看的后背发凉，赫然比是一些缚龙绳，钉骨网，镇龙柱等等一大批特别炼制的法宝，全都是针对龙族生灵而炼制，相互之间，则组成了一片大阵，迎头镇压了下来，若是一旦被困，恐怕立刻就像是案上鱼肉，任人宰割了，这危急的一霎间，方行几乎来不及细想，便急急的召唤了骷髅头骨，而后缩手躲在了里面，同时法力急震……
　　叮叮当当一阵乱响，所有的攻击都落在了骷髅头骨上，然后纷纷弹了开去。
　　而后方行则是飞快驾驭骷髅头骨后退，与那些人拉开了距离，再定睛看时，却见那赫然是七八个厉害的海妖，多为海妖，修为倒不算高，大多都只在元婴巅峰左右的境界，只有一个渡过了一重雷劫，只是他们明显埋伏已久，早作准备，又手持厉害法宝，实在是让人防不胜防，刚才若是敖烈一个不留情，恐怕就要被他们网在其中，然后任意宰割了……
　　心间一转，方行便已经猜到了他们的身份，立刻放声大喝。
　　竟会埋伏在这里，而且准备了这么多专门对付龙族的法宝，分明便是九头虫的人。
　　“嘿嘿，九灵王殿早就踏上了龙族古路了，他老人家料到天元一些人不会让他如愿，也料到了当年的老龙君没有表面上看起来那么糊涂，不定便还有龙族的漏网之鱼，会在这时候进入古路来打扰他成仙，因而专门留下了我们八大妖王在此镇守龙门，尔等想踏入此门，分明便是痴心妄想，若不想沉眠在这无边星域里面，还是速速调头回转天元去吧……”
　　那八道身影里，最中间的一道，鸟首人身，手持镇魂钉的大妖森然冷喝，口气不善。
　　“那九头虫果然不是善茬……”
　　方行心里暗骂了一声，冷眼扫了过去。
　　那位八妖王，各持法器，组成大阵，牢牢守住了青铜大门，果然不是那么容易闯过去的，毕竟他们都身在龙门大阵的范畴之中，而在这大阵之内放开手脚大战的话，很容易被镇压！
　　而九头虫明明已经踏上了龙族古路，还能算到这一茌，留人来埋伏，也实在厉害！
　　一时间，方行与敖烈遥遥背对而立，皆都沉默了下来。
　　后有隐世求仙者虎视眈眈，前有八大妖王布阵拦路，竟有些进退维谷了。
　　“得想个办法解决问题才是……”
　　方行面上不动声色，心里却开始飞速的琢磨了起来。
　　而敖烈的想法显然与他正相返，这条半步成仙的真龙，在目光阴瘆瘆的打量了眼前的数位隐世修者的模样之后，身上的气息却也腾腾暴涨了起来，一双金瞳的眼睛竟尔慢慢布上了一层血腥之气，呼噜噜一声发自身躯深处的咆哮声，带着森然杀意的神识扩散了开来：“此乃吾龙族古路，入过此门的，皆是我龙族历代先祖，尔等何其大胆，竟敢有此痴心妄想？”
　　“吼……”
　　随着声音落下，它赫然直接就冲了出去。
　　面对着五位高阶渡劫大修，竟然是一言不合，直接便动上了手！
　　一霎那间，金龙巨龙横空，滔天雷光弥漫，轰隆隆袭卷了大片的星域，锋利的龙爪直直向着距离它最近的骑鹿老者抓了过去，那份神威，那份速度，赫然强大的远远超出了那五位隐世求仙者的预料，尤其是那骑着一头梅花鹿的老者，更是发现这条龙的力量与速度竟比自己估料的还高了数倍，急切间一声暴吼，身形直接挪移到了百里外的星空之中，遥遥望来。
　　“噗！”
　　他是逃开了，那梅花鹿却被敖烈一口吞了下去，连个嗝都没打，龙眼之中，血光大作。
　　“真以为龙族的威严，是谁都能挑衅的么？”
　　敖烈可怖的神识卷向四周，杀意赫然在这一霎之间，升腾到了极。


