    落雪谷内，应巧巧身形翩翩如蝴蝶，头顶应龙妖灵显化，更真实，更有灵性，微一感应，便已经察觉到了前方的山谷有一丝若有若无的让她倍觉亲切的气息传来。【】这段时间里，在胡琴老人传授了冰音宫不传秘法温养精神后，她虽未筑基，感应力也提升了数倍。
    想学冰音宫秘法，感应力乃至筑基之后产生的神识，不够强大是学不会的，所以她们这一次的考核，也就是凭借自己的感应能力，寻找那十枚被藏起来了的龙血圣丹，应巧巧对此很有信心，胡琴老人都说过，她的天赋整个冰音宫都罕见，没道理输给那个公主。
    明显感觉到了那枚龙血圣丹的气息之后，应巧巧心里一喜，便飞速掠至，很快便看到前方有一个山洞，气息正是从里面传出来的，心知龙血圣丹必然在洞里，正要加快步伐冲进洞里，却忽见洞口黄影一闪，竟然是那个楚王庭的小公主从里面轻快的走了出来。
    应巧巧呆住了，自己来的已经不慢，却落在了这位小公主后面？
    “是我先感应到了！”
    楚慈公主微微向应巧巧笑了笑，并无太多敌意。
    应巧巧也勉强笑了笑，道：“我去别的地方找……”
    说着闪身离去，来到一处峰顶，再次全神感应起来，很快寻到了另一个目标。
    只是，来到这处雪潭时，应巧巧呆呆的看着正从雪潭一条大鱼嘴里取出了龙血圣丹的楚慈，感觉很难相信这一幕。她不相信自己连续两次都会输给这个小公主。
    这一次她们二人未曾对话。只是轻轻点了点头。便向相反方向掠去。
    “下一枚龙血圣丹，我一定不会输……”
    应巧巧咬着牙，竭力催动着应龙妖灵，感应那一丝若有若无的龙气。
    最终，她确定了第三枚龙血圣丹所在的方向，拼尽全力飞掠而去，然而在她来到了一株生长在冰天雪地里的寒松古树下面时，却正看到楚慈在将第三枚龙血圣丹在寒松下面的石盘下面取了出来。然后表情略带歉疚之意的向她笑了笑，收起了第三枚龙血圣丹。
    “这……这不可能……”
    应巧巧呆呆看着楚慈公主，难以置信的说道。
    楚慈公主叹了口气，道：“对不住了，这一次试炼你一定会输给我的！”
    应巧巧怔了怔，忽然道：“你刚才是不是一直在跟着我？”
    她已然发现了，不可能自己选择了哪一枚龙血圣丹，楚慈公主都会这么巧，与自己同时选择了一枚，而且总比自己快一步的拿到手中。惟一的解释便是她跟着自己。
    “我确实是在跟着你！”
    楚慈公主轻声回答，并未否认：“我是在你确定了一个方向之后。才会寻找那个方向的龙血圣丹，然后赶在你前面将它取到手，但这并未触犯规矩，实际上，我等到你先确定龙血圣丹的方向之后，再以神念感应，寻找你所选定的龙血丹，难度会更高一些！”
    应巧巧脸色更难看了：“你为什么要这么做？”
    楚慈公主有些为难，过了半晌，才轻声道：“对不起，我只能这样做！”
    她并没有解释说，因为自己的兄长要自己将十枚龙血圣丹全部拿到手，所以她才用了这个法子，就是为了抢在应巧巧之前，将每一枚龙血圣丹都抢在手中。应巧巧在确定了方向之后，还需要仔细感应，在周围寻找，但她却可以凭借龙血感应，更快一步找到。
    也惟有用这个方法，才能保证应巧巧不会抢走任何一枚龙血圣丹。
    见应巧巧表情复杂的样子，楚慈倒觉得有些不忍，轻轻将刚才收了起来的那枚龙血圣丹拿了出来，放在石盘上，低声道：“这一次我不能让你，每一枚龙血圣丹都要拿到手，龙弦筝也要拿到手，却是对不住你了，这一枚龙血圣丹，就当作我赔偿你的吧！”
    说着，转身便要离开。
    应巧巧怔了怔神，却忽然道：“我们公平比试，我不需要你的怜悯！”
    楚慈公主停了下来，转头看了她一眼，摇了摇头，道：“你争不过我的！与我争，只会输得很惨，听我的劝，拿着这一枚龙血圣丹离开吧，日后我会给你更多的补偿！”
    应巧巧咬了咬嘴唇，道：“你为什么这么确定？”
    楚慈公主轻叹了一声，道：“因为我有一个好皇兄……”
    说完之后，身形飘摇如仙子，向着一处雪坡之下掠去了。
    应巧巧却陡然怔在原地，脑海中闪过了在山口外那个凛威如神的男子，当时的她，鼓着一口气，坚决要接完三掌，除了不想在最后的关头放弃之外，另一个想法也是在于，她相信自己已经走到了那一步，龙煌太子不可能真的打死自己，因此拼着重伤也要接下来……
    只是，后来见到了胡琴老人，她才知道自己当时的处境有多危险！
    就连胡琴老人，亦坦言让自己小心楚王庭的人。
    杀掉自己，他或许不会，但废掉自己的话，他不会有一丝犹豫。
    ……
    ……
    是啊，面对着那个金色筑基的高手，前途无量的皇家传人，自己又拿什么拼呢？
    按理说，自己在渤海国也算是一位小公主了，只是与人家这位真正的公主比起来，自己又算得了什么？就连自己父亲的修为，恐怕也比不上人家王庭的一位大将军吧？
    “人家有一位好皇兄，自己又有什么呢？”
    应巧巧笑的有些疲惫，轻轻低下了头。
    脑海里，莫名其妙想起了一张坏笑的脸……
    “小九哥哥？”
    是他在山口时，冒着生命危险偷袭楚煌太子，才使得自己通过了试炼，那么现在呢？
    应巧巧摇了摇小脑袋，将这个不切实际的想法抛到了脑外。
    即便是那个看起来坏坏的，无所不能的小九哥哥，在此时也帮不上自己了吧！
    他甚至都不知道，自己又受欺负了……
    应巧巧这样想着，小嘴微瘪，隐然有种想扑到小九哥哥怀里哭一场的冲动。
    自从那个可恶的小鬼当着自己的面斩杀了昭阳哥哥之后，应巧巧已经很久都没有过安心的感觉了，噩梦连连，连一场安稳的睡眠都得不到，就算在楚域第一人胡琴老人面前，她也难以感觉安心，心里总是有一种莫名的恐慌，一人独处的时候，总觉得心里发寒。
    惟有在那个叫小九的下人身边，她才能感觉安心，惟有的一次睡得安稳的时候，就是在小九背着她进入大雪山时，那瘦削却有力的肩膀，让她感觉无比的安心，在那时候，她虽然是因为伤重昏了过去，却睡得非常的甜，没有噩梦，似乎远离了一切的危险……
    “算了，还是回渤海国去吧，只是走之前，我一定要见小九哥哥一面！”
    应巧巧拿起了那枚龙血圣丹，心里想着，被人怜悯就怜悯吧，反正自己也不是什么有出息的人，只是小九哥哥进入了万罗院，前途无量，肯定是需要资源的，这一枚龙血圣丹便给了他吧，回到了渤海国之后，也要说动父亲，将百兽宗能拿出来的资源都给他！
    这样想着，应巧巧走上前去，拿起了那枚龙血圣丹。
    想到了小九的模样，她脸上忍不住露出了一丝微笑，轻轻唤道：“小九哥哥……”
    “叫我干嘛？”
    应巧巧只是一声下意识的轻轻呼唤，却没想到，忽然一个人蛮横的回答了起来，然后就看到，雪坡下面，一个身材瘦削的少年从雪坡下面跳了出来，肩上还扛着一个人，仔细一看，却不是那个楚慈公主是谁？只是此时这位小公主失去了意识，似乎昏过去了。
    她后脑勺上，一个鹅蛋般大的凸起证明，是被人一棒子给敲晕了的。
    “小九哥哥？”
    应巧巧惊呆了，揉了揉眼睛，还以为自己看到了幻象。
    “叫我干嘛？”
    那个人不耐烦的骂了起来：“还不快过来帮忙？”
    月初第一天，老鬼肯定要求一下月票了，说别的都是虚的，无诚意不求票，今天老鬼四更，大家可以看在老鬼勤奋的面上，把珍贵的月票投给老鬼吗？(未完待续。。)
    ...
        
