　　?“哈哈哈哈……”
　　白衔尸听了那位帝子的话，立时大笑了起来，他倒是觉得，这位大赤天帝子还真是挺有趣的，都到了这时候，居然还忘不了跟自己说笑话，要在平时，别人跟自己说这种笑话，自己当然非一口咬掉他的脑袋不可，可是如今他对这帝子十分亲近，便真当笑话笑了起来！
　　只是笑了半晌之后，他的声音却慢慢停了下来……
　　在他的对面，那位大赤天帝子脸上半点表情也没有！
　　这却让白衔尸觉得有些尴尬，甚至有些羞恼，不过看在了这么多的帝流浆的份上，他还是不打算撕破脸，只是心里在琢磨着，是不是当这位帝子提出了条件时，自己好好的拿拿架子，揉捏他一番，谁让这帝子在自己面前装深沉，摆架子，让自己堂堂魔主下不来台呢？
　　然后，也就在白衔尸压下了笑声，想着怎么开口之时，那位帝子忽然笑了。
　　他这么一笑，白衔尸便也下意识的想跟着笑……
　　但也就在这一刻，那位帝子脸上仍然带着笑，却陡然之间出了手！
　　“轰隆”一声，一柄足有一人长的大刀从他那血色披风的下面抽了出来，挟着一阵惊狂无限的恶风，狠狠的扫向了白衔尸的胸前，同在这一刀挥出之时，那位帝子的身后赫然显化了无穷无尽的法则之力，每一道法则之力的加持，都使得他这一刀狂暴一分，可最为关键的是，他这一身的法则之力，居然像是无穷无尽一般，这也使得他这一刀上的力量，不停的上涨着，瞬息间便已经达到了一种让白衔尸都感觉心惊肉跳的程度，简直煞气逼人……
　　“你要做什么？”
　　白衔尸毕竟是堂堂魔主，就算这一刀再突兀百倍，也伤不着他，身形陡然之间变化，直向后面滑去，与此同时，他心间闪过了两个念头，一是：这帝子的实力好强……
　　第二则是：他这是想试探一下我的修为么？
　　本来凭他的修为，足以避过这一刀，因此心间也不觉如何惊恐，只是有些诧异罢了！
　　可也就在他向后退去，躲过这一刀时，却忽然间两道强横至极的大道之力，从他的背后，一左一右向前逼了过来，居然是那两位大赤天一直隐瞒自己的修为，装作是太乙上仙的仙君直接出了手，犹如两道魏峨大山一般连在了一起，死死的阻住了白衔尸后路的路……
　　他们的修为白衔尸虽然不放在眼里，但拦住他的退路却是足够的！
　　“你们大……”
　　白衔尸愤然大喝，但那一个“胆”字还没出口，那一刀便已经结结实实的斩了过来。
　　在这一霎，白衔尸心间终于有了几分惊恐之意，厉声低吼，双手猛然抬起，向前拍出，将那凶恶到难以想象的一刀夹住，只是毕竟那一刀上的力量太强，他又屡遭意外，准备不足，更是感觉仙威运转有些困难，居然被这一刀向下切来，在他胸腹之间狠狠的斩了一计！
　　嗷……
　　这一刀斩在了他的胸口位置，他的眼前，赫然出现了无穷的冤魂凄厉叫声，又感觉到了一种炙烈难明的火精之意，同时渗入了他的肉身，这两种气机截然相返，却又因那一刀同时涌入，一进肉身，便立时分向两个方向冲了过去，毁坏着他的奇经八脉，五脏六腑，白衔尸这等滔天修为，居然都不知道该镇压哪一道力量的是，一个分神间，便受创更是厉害……
　　“欺天霸蛮刀！”
　　白衔尸不是无识之辈，立刻就想了起来，那一柄刀正是赤帝亲手打造，并赐给了帝流的仙宝，铸炼之时，用了十颗太阳精华与百万修士冤魂，凶威莫测，阴毒难言，恐怖异常！
　　别说普通仙人，恐怕此刀都足以对其他仙帝的肉身，形成威胁！
　　而如今，自己居然在猝不及防的情况下，挨了这么一刀……
　　也正是这一刀，使得白衔尸终于认识到了一个事实：“妈的，这帝子是真要杀我……”
　　轰！
　　他也不愧是六魔天魔主之一，在意识到了这一个问题的同时，心神一冷，滔天怒气也骤然间勃发了起来，轰隆一声，身周仙威大振，一股无形的烈风呼喇喇刮了起来，撕裂得周围虚空片片破碎，那两位在他身后，阻止住了他后退之势的仙君，一见他那一刀劈中了他，已经毫不客气的，挥掌硬击了下来，可在此时，白衔尸身上已有仙威震震，立将他们弹了出去！
　　而在白衔尸的身前，更是被他猛张巨口，一道雪亮白光飞了出来，撕天裂地一般向前斩了出去，所斩的目标，正是那位挥刀继续向前斩了过来的大赤天帝子，到了这时候，他惊恐意外之下，已经顾不上对方是谁了，这一口宝刀吐了出来，便已经带了狂烈的杀意……
　　“哈哈……”
　　可在这时，那位帝子却是哈哈一笑，血披风一扯，化作血海拦在了他身前。
　　“轰隆！”
　　那一刀斩在了血海上，只激得血浪滔天，那名帝子噔噔退了几步，而后宝刀无功而返！
　　“这……这怎么可能？”
　　白衔尸心神一凛，深感意外。
　　他听说过大赤天帝子有一方四方袍，可抵御仙帝一击，因此并不意外此袍可以拦下自己的宝刀，只是没有想到，那帝子居然没有被自己震退几步，便稳稳当当的立住了身形……
　　但在这时，却也顾不上想这么多了，白衔尸猛然探手，将那返回的宝刀握在了手里，却是一柄阔大雪亮，隐现虎纹的大刀，手里握住了此刀，白衔尸心神定了不少，旋及就森然可怖的向那帝子看了过去，声音阴寒，挟着无尽的怒意，冷喝道：“原来你真想杀我……”
　　面对着一位魔主凶威，那位帝子却大笑了起来，缓缓上前，道：“我当然要杀你，不然你以为我送你那半坛子帝流浆是做什么，难不成还真以为本帝子看上了你，想收伏你？”
　　“你……”
　　白衔尸心间大震，自己不知道想了多少可能，最后得出的惟一一个结论便是，大赤天有求于自己，想要拉拢自己，这才不惜代价送出了这等重宝，结果居然让自己哭笑不得，妈的他居然是拿这帝流浆当成了诱饵，引着自己前来，而自己……居然还真他妈乖乖的来了！
　　可很快的，心里又觉得很是无语：这世上有谁会设下这样的局啊？
　　那可是半坛子帝流浆！
　　连白衔尸自己都隐隐觉得，自己不值当得拿这半坛子帝流浆来做诱饵……
　　“呵呵，就凭你们大赤天这点人，便想杀我，也太小瞧本座了吧？”
　　心间一阵羞恼之后，白衔尸却也只觉得一阵荒唐，甚至是荒诞，也不知道这位帝子究竟是个天才，还是个蠢材，忍不住冷笑了起来，掌中白虎宝刀缓缓的指向了那位帝子，森然冷笑道：“帝子殿下，你连大罗金仙境界都没有达到，便起这心思，也太狂妄了吧？便是偷袭了本座一刀又如何？本座就是身受重伤，那也不是你身边这点废物可以斩得了吧……”
　　在他身后，那两位大赤天的仙君脸色都有些难看……
　　被这魔头当着面说是废物，他们自然脸上挂不上，可他们也不得不承认，这是有道理的！
　　在出手之前，他们也劝过帝子，奈何帝子一意孤行啊……
　　“我的确没有破境，没有修成大道……”
　　在这时，那位帝子却也淡淡的笑了起来，目光有些嘲讽：“但谁说我杀不了大罗金仙了？”
　　“你……”
　　白衔尸忽然间心间一凛，想到了一些细节，刚才那一刀，本来不该伤着自己的，实在是因为这位帝子运转的那一刀威力实在太强了，而在自己口吐凶刀，要将他斩杀在当场之时，他也轻轻松松便挡下了这一刀的力量，表现出来的实在不像是一位太乙上仙的水平……
　　……若非要形容，倒像是一位拥有可怖力量，却发挥不出来的人的模样！
　　“呵，你真觉得本座是普通上仙？”
　　但那个念头也只是一闪过而，白衔尸便森然笑了起来，声音里血腥味浓重，一边说着，一边缓缓向那位帝子逼了过去，冷声道：“我不管你身上有什么秘密，也不管你究竟在搞什么，更不管你是什么身份，只是你今天对本座露出了爪牙，那就休怪本座手下无情了！”
　　他一边说着，便要运转仙威，将这帝子斩于刀下……
　　可也就在此时，他脸色忽变，只觉肉身滚烫，内息紊乱，一身法力运转居然有些滞窒！
　　“感觉到了？”
　　那位帝子笑了起来，得意的像只狐狸。
　　“你……你在刚才的酒里下了毒？”
　　白衔尸神情震惊，底气渐消，连声音都隐隐有些发颤了起来。
　　“哈哈，别闹了，你可是魔主，有什么毒能毒得倒你？”
　　那位帝子大笑了起来，一边笑一边持刀上前，耐着性子解释道：“是帝流浆，那可是世间一等一的仙药，便是你这等修为，服下了之后也要好好的花上一段时间来炼化吧？如今本帝子可是不会给你这个机会了，在你将它完全炼化之前，它对你来说，就是毒药……”
　　听了他的话，白衔尸已经脸色难看到无以复加，阴郁的几若滴出水来！


