　　??“跟我一起，杀出重围！”
　　吕奉先气到发狂，方天画戟横过天际，将周围浓重魔云笼罩的几个地方扫成了齑粉，想要通过这种方法把那个藏在了暗中，贱兮兮的野和尚搅成碎片，不过这却也只是含愤而发，若是他有足够的时间，还可以推洐出那个隐匿了气机的野和尚所在的方位，只是眼见一种洪荒遗种都仇恨的看向了自己，却没有这个时间了，一扫之后，立刻大喝，身如龙起……
　　轰！
　　在这一霎，他赫然独自一人，单戟挑向了那只飞翔在空中的银色蜥蜴！
　　那是洪荒遗种里面的王者，通过一些特征，可以辩识出它们来，这一只蜥蜴拥有双翅，呈蜥蜴状，分明已经非常接近洪荒遗种里的标准王者，只是脑袋上并未生出角来，说明它的血脉距离王族还差了一些，若是能够将它一戟杀死，这些洪荒遗必定四散奔逃。
　　“嘎……”
　　那只蜥蜴见到吕奉先竟尔向它刺来，眼中登时射出了两道愤怒光芒，生满了獠牙的嘴巴大张，一道淡蓝色的火焰直喷了出来，这火焰蕴含高温，从口中吐出来了之后，赫然连虚空都烧出了一种近乎琉璃的颜色，与吕奉先的那一戟撞到了一处，发出了一种琉璃节节碎裂一般的清脆声响，璀灿的光华****向四周，又将山谷内坚硬的花岗岩打的石屑片片崩飞……
　　而在这过程中，吕奉先也已冲到了那银色蜥蜴身前，方天画戟疯狂挥舞，近身与其恶战起来，那只银色蜥蜴不愧近于遗种王族，力量雄浑，搅碎虚空，身周蕴含的可怖法则力道，竟使得大部分术法对它无用，还未近身。便已被法则力道炼化，重新化为了精纯灵气！
　　“吼……”
　　“吱吱……”
　　“咕儿呱……”
　　其他几个方位的魔蛤、魔蚯以及只条本来就对吕奉先怀有强烈恨意的独角银蟒，见到王族遗种被吕奉先逼到了身前恶战，也立刻嘶吼着冲了上来。团团围着，各施本命神通，从四面八方向着吕奉先打了过来，那种模样，就像是四个巨人。在绕着圈追一只苍蝇……
　　“少主休慌，我等来也……”
　　在这一刻，吕家的家奴毕竟担心吕奉先的安危，拼命大叫，要赶上来前来相助。
　　而师南沙却在此时拦下了他们，大喝道：“师兄是在给我们创造逃走的机会，不要上去乱了他的心神，速速离开，他没有了我等连累，若要逃生。势必势如反掌……”
　　“这……”
　　那一众家奴听了此言，登时显得有些犹豫。
　　“他说的不错，你们速速离开，莫要一战全丧于此地……”
　　却也就在此时，吕奉先的沉喝声也传了下来，震的四周山谷嗡嗡发颤。
　　听他的声音，沉而不乱，威而不怒，竟似一人独斗四只洪荒遗种，哪怕里面还有一只具有王族血脉的独角白蟒。以及一只距离王族血脉只差一线的银色蜥蜴，却也没有被逼入焦躁的绝境，恶战之中，还有心思观察他这些手下逃走了不少。也实在是显得神威无敌了。
　　“吕公子……神威无敌……小老儿佩服，这就去驾驶法舟过来，助公子斩魔……”
　　这一群家奴真心护主，倒是犹豫，那群散修可顾不上这么多，见那几只洪荒遗种无暇顾忌自己。立刻蒙头就窜，那陈老鹤溜的最快，“嗖”一声就窜上了高天，急急向白玉京方向遁去，甚至还祭起了几道疾风符，人借符力，飞的便如一道清烟，瞬息已在几十里外……
　　“哟喝，你还想跑？”
　　眼见得就要逃出生天，却冷不防一个声音从旁边响了起来，陈老鹤心里一毛，转头看去，就看到那个野和尚正背着一个娇美的女子赶了上来，此时正和他并肩奔跑，自己如今可是已经祭出了压箱底的保命符啊，速度提升了三倍不止，他竟然这么轻松追上了自己……
　　“苦也……”
　　陈老鹤溜的这么快，本来就有一部分原因是怕这野和尚报复自己，人老成精的他，一见到山谷间的乱局，就知道自己一不留神招惹了一个凶神了，妈了个蛋，一下子引了三头洪荒遗种过来，其中还有一只王族，这哪里是一般的金丹修士能做到的？便是元婴也不敢轻易招惹这些存在啊，再联想到这和尚平日里的大胆，他已隐隐意识到，自己绝对小瞧了这和尚！
　　“大师，老儿有眼不识泰山，你放了我这一遭可好？”
　　陈老鹤传音苦苦哀求，同时咬破了舌尖，将一口精血咽进了肚子里炼化，借此催动了一种燃烧修为保命的法门，速度再次提升了数倍，试图借此甩脱这个和尚……
　　“别叫大师，叫大爷……”
　　那和尚快跑了两步，便又轻松跟了上来，再次与陈老鹤齐驾并驱。
　　陈老鹤简直要绝望了，哭丧着脸道：“大爷，我的好大爷，小老儿知罪，饶我一命吧？”
　　和尚道：“嘿嘿，不行！”
　　“欺人太甚啊……”
　　这陈老鹤也发了狂怒，忽然间身形纵了起来，在半空中一转身，两只大袖随风飘拂了起来，袖口之中，竟一霎间飞出了诸道灵符，在空中剑气四溢，交错斩出，霎那间封住了这和尚身前的所有去路，与此同时，他陡然间一声大叫，撕去了自己的一身法袍，露出了干瘪瘦弱的胸口，却见在他胸口，赫然印有两个纹络复杂的法印，内蕴金光，隐隐散发出了不俗的气息……
　　“野和尚，老夫跟你拼啦……”
　　陈老鹤一声大叫，拍在了自己胸口，一瞬间，那两个法印竟然鼓了起来，而后“哗”的一声爆开，从里面喷出了两道污血，这污血却在空中幻化，竟然也变成了与陈老鹤相同的模样，皆是满面怒容，随手从陈老鹤贮物袋取出了两件法器。直向方行迎面斩了过来……
　　金丹大乘境的修士果然不俗，哪怕陈老鹤只是一介散修，所留的压箱底也颇有门道，竟从别的修士里那里夺来了两颗金丹。温养在自己体内，养出了两具分身来，每一个分身皆有与他等同的力量，甚至可以在必要的时候抱住对手自爆，这已经近乎于元婴境界“分神化念”的玄妙了。
　　当然了。这两具分身也有着极大的弱点，每一具只能代替他恶战盏茶功夫，然后就会自爆了开来，再想使用，就得再夺取其他修士的金丹，在自己体内重新温养十年之久才能成形了……
　　原本陈老鹤是真不想败坏这二十年的心血，但到了此时，却不能不断臂求生了。
　　两个傀儡大声咆哮，抓向方行，摆出了哪怕是死也要拦下他的架势。而真身却急急回头，如丧家之犬一般再次开溜，心中怨毒之极，恨死了这个不知从哪里钻了出来的野和尚……
　　“想跑？”
　　方行此时却也眉目一凝，陡然间一步踏上，出手如电，轰向了这两个傀儡，雄浑力道将他们打的向后跌出了几十丈，借此机会，方行忽然间一转身。将自己背上趴着十分享受这种安全感觉的楚慈拽了起来，双臂一振就向前丢了出去，口中大喝：“去吧，小媳妇……”
　　“哇……”
　　楚慈张牙舞爪的朝着前方疾逃的陈老鹤飞了过去。整个人还不知道怎么个情况……
　　“方小九……你个王八蛋……”
　　愤怒到了极点的声音半晌之后才传了回来，吓的方行一缩脖子。
　　“剑魔大术……”
　　眼见得那两个陈老鹤的分身傀儡再次冲了上来，方行也不客气，再次低喝一声，道道乌光从身周显化了出来，犹如匹练一般卷向了这两道分身。面对着这两个实力与陈老鹤一般无二的分身傀儡的围攻，便是他也小小的废了一番手脚才彻底斩成污血，这才冲向前方。
　　而在此时，楚慈也正与陈老鹤恶战，身前竟然飘飞着一个小小的女孩，模样与她一般无二，穿着一身金裙，周身布满剑气，整个人便似是以剑气凝聚而成，灵动异常，轻盈飘乎中，便将陈老鹤歹毒的术法全部斩灭，堂堂金丹大乘的陈老鹤竟然拿她一点办法也没有，那金色长剑虽然小，却威力无穷无尽，赫然便是当初在玄域之中得到的剑胎，又被楚慈成功温养出来的剑灵！
　　有此剑灵在，楚慈金丹中境的修为，对上了金丹大乘修士也不落下风。
　　而这，还只是剑灵刚刚温养出来的程度！
　　“王八蛋，这回不跑了吧？”
　　方行瞄了剑灵两眼，也是啧啧称奇，而后大袖飘飘，直向着陈老鹤逼了过去。
　　“休矣……”
　　陈老鹤见自己的两道傀儡分身，竟然这么快就被这和尚斩杀了个干净，心底也涌上了一股子绝望之意，哀嚎一声，心生无尽愤意，直朝方行冲了过来：“老夫拉你一起去死……”
　　轰！
　　他体内现出了无数的裂纹，竟似要金丹自爆。
　　而方行也是目光一窘，不退反进，直接迎了上去，五指向下一按，一道强绝的力量将陈老鹤镇压在了掌下，他那已经自爆的金丹威力可怖，力量已经扩散了开来，但他在这一按之下，赫然力量层层收缩，互相湮灭，到了最后，陡然间释放出了一道亮光，自此无形。
　　“竟然一掌就将自爆的金丹镇压了？”
　　楚慈眼中涌起了极度震惊的光芒，不过很快就想起了方行拿她砸人的事情，面升怒容。
　　“哼，老王八蛋，你欺负小爷可以，欺负我媳妇？绝不能忍！”
　　方行在此时背负了双手，冷冷向着陈老鹤说了一句，有风自远方吹来，衣袂飘扬。
　　而本要发火的楚慈则呆了一呆，半晌之后，面生红晕，怒气全消，悄悄揽住了方行的胳膊。


