    “你……你敢骂我？”
    大耗子精身边的男子一怔，旋及怒火骤起。他们在法器阁担任职务的，可远非胖道人这种杂司监的人可比，都是有关系或是花了大价钱才钻进来的，手握法宝源脉，门下弟子见了他们，哪个不恭恭敬敬？也正是因为这样，才养成了他们飞扬跋扈的性格。
    但是何曾想到，今天只不过小小的训斥了一个刚入门的弟子，他便敢破口大骂？
    一时心头火起，这男子直接踏上一步，就想一巴掌抽飞这小子。
    方行一看他这模样，便知道这是要动手了，身子往后一退，低声笑道：“你强索贿赂不成，还想跟爷们动手么？道门还有没有规矩？”
    这男子陡然色变，硬生生停下了手。
    虽然入门的弟子都遵守规矩，心照不宣的把那块灵石给他们，但这事可见不得光。
    他看眼前这个小子年龄不大，却一副老油子模样，还真怕他把事捅出去喽……
    “哈哈，哈哈，怎么一见面就吵起来了，这可不好……”
    大耗子精笑眯眯的看着方行，不怀好意道：“这位小师弟年龄不大，但脾气很烈嘛，罢了，刚才是我们跟你开玩笑的，你这就进去选一件法器吧，眼睛可得擦亮点……”
    “多谢师兄！”
    方行一抱拳，也不理会这大耗子精话里有话，一脑袋钻了进去。
    这进去了一看，却顿时吃了一惊，这哪里是什么法器阁啊，分明是个杂货铺子。
    一排排，一架架的木架子，分别放着飞剑、符宝、灵器等物，乍一看去，让人眼花缭乱，每一件看起来似乎都颇为不凡，有的下面还贴着名字，以及小字的介绍，有的则根本就是那架子上一堆，乱七八糟的符篆、飞剑、宝瓶甚至连罗盘都有，也看不出是好是坏。
    到了这时，方行终于明白为什么每个新晋的外门弟子都心甘情愿的给这几个人贿赂了，因为这里法器实在太多了，从外观上看根本不知道哪一件是好的，哪一件是坏的，更不明白它的作用，如果就这么蒙头蒙脑的在里面随便挑一件，那失手的可能性太大了。
    大耗子精及两个师弟见到了方行这呆愣愣的模样，顿时冷笑了起来。
    他们也不是没碰到过舍不得交出灵石的，但这些人无一不被他们坑了一通。
    这法器阁里虽说都是青云宗外宗弟子可用的低阶法器，但也有两三千件，前不久青云宗召收弟子，已经选走了一大批品质不错的了，如今剩下来的，倒有一大半都是品质低劣，或者直接就是损坏了，无法正常使用的，一些好的也被他们藏到了很难看到的地方。
    他们就不信这个顶撞他们的小子能挑到什么好东西！
    “哼，这三个王八蛋想坑老子，今天就让你们开开眼界……”
    方行回过神来，心下冷笑，慢慢向前走去。
    “这位小师弟，每个弟子进来法器阁，都只有一柱香时间挑选，我给你点上了啊……”
    大耗子精又笑嘻嘻的说了一声，使眼色让身边的男子去选一根最干燥的计时香点上。
    那个男子会意，点香之时，又故意掰下了一小段，这才插进了香炉里。
    干燥的计时香燃烧的快，再加上那个男子偷偷掰下来了一小块，方行连一柱香的时间都没有，充其量只有三分之二的时间，恐怕连看也看不过来，又如何去挑选？
    而若是平时，来选法器的弟子给出了丰厚的贿赂，这几个守阁弟子便不仅会直接遗忘了这计香时的事情，更会根据来人给出的贿赂，出言指点。
    “下阶飞剑，材质百炼钢，内铭一法阵，灵气低微……”
    “贮物指环，材质千锤金，空间一方……”
    “紫铜飞剑，内铭三法阵，皆已损坏……”
    方行不理会大耗子精几人的小动作，自顾自挑选着，目光所至，便对那法器的品质与特点了然于胸，轻松至极。果然像胖道人说的那样，有很多看起来很不错的法器都故意摆在了明眼处，只是内部法阵已经损坏了，若是真把它们选走了，那到手就是一堆废铁。
    再好的法器，内部法阵损坏了，也就成了废铁，因为对于这些法器来说，内部的法阵甚至比它们的材质更值钱，损坏了之后，根本不值得去找人修复。
    毕竟能修复其间法器的器师们，出手一次的代价都大得很，还不如重买一件。
    “难道就从这些飞剑或是贮物指环里选一件？”
    方行思索着，他已经看到了好几件法器，都是很不错的。
    不过方行却没有急着去选，他在考虑，自己如今的这点灵力，就算选择了一柄好飞剑，只怕还不够它飞出十来丈的，若是用来御敌，还不如自己手里的短刀好使，所以当务之极，自己最需要的并不是这些武器，也不是那贮物指环之类的东西。
    适合自己的，应该是某些能够帮到自己的法器……
    大耗子精三人见方行站在一柄刻意被他们藏在了一堆法器后面的上好飞剑前面驻足不去，顿时心里有些紧张，生怕这小子撞了大运，真把那飞剑选走了。
    “咳咳，小师弟，时间快到了，你快些选吧，若是难以择抉，师兄我给你推荐一下也是可以的，你看这边，可都是好东西啊，比如这面旗子，灵气注入，便可释放极烈火意，若是你与人对敌的时候，大旗一卷，可就是一道火龙飞扑出去啊，绝对的好东西……”
    大耗子精舌灿莲花的鼓动着方行，想让他选一面看起来很是不错的旗子。
    不过方行只扫了一眼，便否则决了。
    那旗子确实不错，里面竟然蕴含了七个法阵，可以说这法器阁里面很难得的了。
    只可惜，七个法阵都已经损坏了，废的不能再废，只是还有一些残余火意罢了，这大耗子精不安好心，自己若是真取了那面旗子，当场试用的话，一定威力非凡，但一旦拿出了这法器阁，就再也施展不出来了，跟胖道人的剑符差不多。
    不过，也就在这时，方行忽然眼睛一亮，注意到了火旗附近的一件法器。
    却见那是一个青色的鬼脸面具，也不知是什么材料铸成，上面有些刀斧痕迹，在脑袋顶上还有个缺口，像个废弃物一样扔在角落里，上面已经蒙了一层灰尘。
    看起来这简直就像是这法器阁里最最像废器一样的东西了，但在看到它的时候，方行心里却忽然闪过了几道讯息：万罗鬼面，内蕴三十六法阵……
    “这竟然是一个拥有三十六个法阵的中阶法器，而且法阵基本完好……”
    方行一阵激动，再了解了一下面具的作用，心里面顿时乐开了花，却原来，这万罗鬼面竟然是一个变化法器，戴上之后，便可以改变自身的外貌、声音乃至气机与身高，其中三十六个法阵，便代表着这万罗鬼面拥有三十六种变化，可以变成三十六个不同的人……
    这简直就是杀人越货的必备良器啊！
    方行瞬间就决定了下来。
    “哈哈，小师弟看上了这面具？果真是有眼光，这面具可是……可是那啥……九幽鬼火雷霆霹雳神面……戴上之后，便可借神魔之力，威力无穷啊……哈哈……”
    大耗子精笑了起来，看样子他根本就不知道这面具的作用，连名字都叫错了。
    “哈哈，不错不错，很是适合这位小师弟！”
    “小师弟戴上了它，那可是威风的紧啊！”
    另外两个人也都笑了起来，口口声声，让方行快点选走。
    “这法宝真有这么好？几位师兄不会骗我吧？”
    方行翻来覆去的打量着手里的面具，一副抉择难做的样子。
    “怎么会呢？这面具与小师弟你正配，有了它，小师弟修为突飞猛进，纵横外门指日可待，甚至突破真气四重，成为内门弟子，恐怕也就是一两年的事情……”
    大耗子精笑嘻嘻的说道，不断的怂恿方行把面具收下。
    “对啊，小师弟不防先拿回去，用上几天再说，实在不行，拿回来，师兄再给你换！”
    旁边一人也如是说道，一副好说话的样子。
    “既然三位师兄都这样说，那我就选它吧！”
    方行故意装作犹豫不决的样子，把面具拿了起来。
    “好说，我这就记录在案……”
    大耗子精无比爽快，飞快的在一堆玉牌里面取出来了一块空白的，迅速在里面打入了一道神念：“庚子年十一月甘一日……外门弟子方行领取……低阶法器一件……”
    （上书上传接近三万字了，老鬼要专门谢谢兄弟们的支持，【卩s丶北冥灬有鱼】【yangzhigang】【皮匠老董】【君子腹华】【莙子坦蛋蛋】【特别笨的小孩】【皮匠老董】【书友150213200234214】【小木不是小暮】，谢谢你们的打赏与支持，也谢谢【字不穷】【候门三少】和小孩指出文中有错别字的事情，已经全部改过，下面的稿子也会仔细检查，谢谢你们，希望大家继续支持《掠天记》，这本书不会让你们失望的！）
    ，最新、最快、最火的连载作品！
    ...
        
