　　readx;劫雷自天而降，便是瑶池王母等人都不敢轻易上前，实在是那劫雷太恐怖。寻常修士，在结成了元婴境界之后，都需要多年积累历练，有了十足把握，才敢引来劫雷，但就算如此，仍然不知有多少元婴大乘的修行之人在那渡劫的一霎那饮恨失败。渡劫，便是生死关，撑了下来，便踏入了渡劫之境，没撑过来，便烟消云散，一切成空。也正因此，这世间不知有多少元婴修士，终其一生，都不敢踏入渡劫之境，直接便绝了这份心思，又或者，只在寿元将尽时，才敢尝试渡劫，只可惜，那个时候的修士精血枯竭，渡过雷劫的可能性已经低到几乎不存在了，因而世间常言：惟大魄力者可渡劫！
　　瑶池王母等人不能说没有魄力，但在毫无准备的情况下忽然看到了劫雷，直接便吓的心惊肉跳，谁敢上前？
　　甚至在他们内心深处，都是恨不得立刻转头就跑，离这劫雷越远越好！
　　但在这时候，让他们都深感震惊的一幕出现了。
　　劫雷下面，洞府之中，石门缓缓打开，一位身穿暗红长袍，长身玉立，犹如画里走出来的年青男子轻轻迈步走了出来，他抬头看着天上的劫雷，却没有分毫畏惧之色，反而低低的一笑，而后一步迈上了空中，高高举起了右掌，竟然直接向着空中的那道道劫雷迎了上去……
　　“小心！”
　　瑶池王母大惊，把持不住，高声惊呼。
　　连她们这等修为都不敢触碰劫雷，这宝贝疙瘩才刚刚结了元婴，怎么就敢迎面直上？
　　不过雷劫降临，何其之快，她的声音刚刚出口，那雷劫便已从天而降，这一方天地，瞬息之间化作了一片雷海，道道气息恐怖的雷电萦绕四周，就连他们都在这一刻吓的毛骨悚然，刚才因为担心少司徒的缘故，他们没有及时逃开，在这时候，竟然也被这雷劫波及到了，这时候想逃，已然不及，只觉天威煌煌，一身修为之力飞快流失，竟然真切感受到了死亡的意味！
　　“哈哈，这劫雷是上苍赐予我的，你们就别抢了吧？”
　　这一片雷海最中心位置，传来了一声清朗大笑，而后有一道身影从容出现，赫然便是那红衣的年青人，他张开了双臂，迎着雷劫冲了上去，身形在这一刻似乎变得无限大，竟然将空中降落了下来的劫雷完全拦住了，这还不算，还在迎着劫雷向高空直冲，道道带着毁灭般的恐怖气息的劫雷结结实实的轰击在他的身上，让他身形都变得模糊了起来，可他竟然还在大笑……
　　“他怎么……”
　　瑶池王母看着这一幕，几乎不敢相信，神情大震，失声叫道。
　　他们本是护道者，可谁能料想，天威之下，他们竟然成了被保护的人？
　　全靠着那红袍年青人直冲上天，拦下了所有的劫雷，他们才得以免受波及，只是心里的震憾，却比遭了雷劫还要可怕，这可是劫雷啊，他才刚刚出关，怎么就敢硬撼劫雷？
　　“元婴初出，劫雷天降……”
　　扶摇宫大长老同样也是满面震惊，甚至恐慌：“他这是……因成了仙婴，而遭天妒吗？”
　　轰！轰！轰！
　　劫雷一道紧似一道的落下，连大长老的惊呼声都淹没了，他们甚至已经不敢继续呆在这左近，对视了一眼之后，不约而同的飞掠起身，向着远处遁去，遥遥于十里之外，施展法眼看着这令人震惊的一幕，也不光他们，扶摇宫上下白影晃动，不知多少女弟子都被惊动了，有人惊呼，有人恐慌，有人激动，也有人跪了下来，祈祷着少司徒能够顺利渡过这一场劫难……
　　而在此时，空中的少司徒甚至已经变成了一团雷球，那是无数的劫雷降落了下来，笼罩着他，重重的轰击在他身上，然后又崩散开来，溅向四方，一道一道，一层一层，就好像从九天之上倾落下来的瀑布，又像是少司徒在以孤身一人，迎战上苍，硬抗这从天而降的雷电兵器！
　　在闪电偶尔散灭之间，他们可以看到那一道孤绝的身影，身上的法袍都已经被这劫雷击涣，露出了修长而散发着晶莹宝光的肉身，时时有雷劫轰落下来，将他的肉身几乎击溃，露出大片焦糊的伤口，可他同样也掌握了无上木法，伤口不停的的开裂，又不停的愈合，流水一般不停的在他身上洗涮了过去，而在这过程中，劫雷之中，竟似有某种物质，随着他伤口的出现又愈合，进入了他的身体之中，使得他肉身已经渐渐开始出现了莹莹紫意，受伤也越来越慢……
　　“仙婴！”
　　“原来这才是真正的仙婴……”
　　瑶池王母呆呆的，仿佛看出了什么，神情惊喜交加：“如此仙婴，何愁不能成仙？”
　　“原来，不是仙婴引来了劫雷，而是在劫雷之中，洗炼仙婴……”
　　扶摇宫大长老也看了出来，喃喃自语。
　　除了袁家扶苏公子借道源成就仙婴以外，上古之后，第一尊真正的仙婴终于出现了，他的修炼手段竟然如此的残酷，让世间修士恐惧到难以细述的劫难，对他来说却是造化……
　　“初结仙婴，便沾染了渡劫气息，那等到他真正的元婴圆满，将会多么可怖啊？”
　　扶摇宫长老喃喃说道，这个让他们期待了如此之久的少司徒没有让他们失望，正相反，他表现出来的远远超出了自己的意料，初结元婴便敢直面劫雷，硬生生以雷劫洗出一个仙婴来，这说明他对于雷劫的忍受能力与普通的元婴天差地远，对于普通修行者来说简直就是生死鬼门关一般的渡劫，对他来说可能只是一个过程，这简直就是注定可以成仙的种子，真正的仙苗！
　　而论及实力……
　　元婴修士，一旦渡劫，哪怕只是渡过了第一道雷劫，那无论是寿元还是实力，都会大幅度上涨，现在他刚刚结婴便受了雷劫，沾染了雷劫之中的仙气，那么他实力该有多强？
　　最起码，看到了这一幕的扶摇宫大长老，竟然心里隐隐生出了惧意！
　　哪怕他是帝婴大乘境界的修士，也不敢与这刚刚结婴的小辈斗法……
　　“或许，对他来说，根本就不存在元婴这个境界了……”
　　瑶池王母接了大长老的话，说出来的内容却更是惊人。
　　“经历了雷劫的修士，便象征着踏入了渡劫境……”
　　她声音低低的，眼底涌现了无数的激动：“那么，就算他刚刚结婴，可也渡了雷劫啊……现在，我们该如何看待他的境界？”
　　大长老听了这话，神情也凝滞了起来，半晌才沉沉道：“生而渡劫，超越当世……”
　　随着他这句话说了出来，周围诸修，一片寂然，心情激荡之下，竟然一句话也说不出来。
　　“呵呵，闭关数月，醒来就洗了这么一个澡，还真是舒坦啊……”
　　约一柱香功夫后，虚空之中降落的劫雷已经愈来愈少，直至最后消失无踪，而在空中凝聚的紫色云气，也渐渐散了开来，这一片扶摇宫的天地，在阴暗了数月之后，终于又迎来了晴朗虚空，而在此时的半空，那少司徒却犹如天神一般浮空而立，身上的法袍等物早已被劫雷洗炼的一丝不剩，便这么赤条条的，惟有几缕云气，飘浮在他身边，遮挡着要害的部位……
　　“快去！快去！”
　　瑶池王母喜不自胜，向着身后宫殿里面的扶摇宫女弟子吩咐。
　　早就有提前准备好了的女弟子应声而出，有人捧着法袍，有人捧着玉靴，有人捧着配剑，也有人捧着玉饰与抹额等物，飞至空中围住了少司徒，便有两个侍女一人执着一件红袍法袍的一边给他披在了身上，一人在他身后整理衣衫上的褶皱，一人动作轻盈的蹲在了他身前，满面羞红的将他腰间的丝带系在了一起，还打了一个精致的丝结，其他人也都笑嘻嘻的围了上来，有条不紊，穿靴的穿靴，束发的束发，还有人将玉佩给他挂在胸前，将配剑别在腰间……
　　这些事自然都是做惯了的，只是此时面对着赤条条的少司徒，却都一个个的红了脸，有人掩着口笑，有人羞意满满的闭着眼，竟然还有几个大胆的一脸好奇的掀开了少司徒的袍子朝里面看……
　　“哈哈，马上就是做夫妻的人了，这时候好奇些什么？”
　　少司徒在他身前调皮笑着的侍女脑袋上揉了几把，哈哈大笑，举步向空中走了下来，目光四下扫着：“小蛮丫头呢？当时不是说了我出关之后，希望第一个看到的就是她吗？”
　　“我将她关起来了，现在还不是你见她的时候！”
　　瑶池王母缓缓迎了上来，面上的喜意还未敛去，便已多了一分凝重。
　　“呵呵，以后我成了司徒，可就别乱关我的女人了，我可会翻脸！”
　　少司徒笑了起来，俊美如仙的脸上却带着些戏谑神情，也不知说的是真是假。
　　“成为司徒了，就该懂点事了，现在瑶池便有一个对手，需要你来解决！”
　　瑶池王母也不在意他的忏逆，反而是神情凝重的回答道。
　　“这才刚刚结了婴，不说找个妹妹与我洞房，倒要让我去杀人？”
　　少司徒听了连连摇头：“不干不干！”
　　瑶池王母也觉有些又好气又好笑，绷着脸道：“便是此人一直要抢小蛮丫头，不死不休！”
　　少司徒神情忽然凝重了一些，眼神也冷了下来，半晌之后，冷声道：“告诉我他在哪！”


