　　论起胡说八道来，方行认了第二，又有谁敢认第一？
　　真真假假，虚虚实实，再加上那精湛的演技，自己都信了七八成……
　　至于其他人，甚至包括了青玄域主在内，可就更分不清真假了，甚至直接被方行的胡说八道搞晕了，毕竟里面有太多可以让人联想的东西存在了……毕竟帝流殿下千年之前确实和青萝仙子关系匪浅，那么二人早就做了逾礼之事也是有可能的吧？而做了逾礼之事，那生出了一个女儿来也确实是有可能的吧？更何况，场间可是有不少人见过帝流殿下维护这个小女孩的模样，而青萝仙子自浮屠天归来之后，带回了那个小女孩的事情也确实有人见过……
　　顺着这种想象，那简直就是愈想愈精彩了，跟唱大戏似的！
　　当然了，放在聪明人的眼里，漏洞也极多，比如说青萝仙子是怎么做到了生下了一个孩子，却没有被人发现？她将这孩子扔了，此女又是怎么活下来的，而且活了千年之久？帝子殿下归来之后，又是怎么找到她的，更甚至说，那小女孩若真是帝子殿下的血脉，那倒也确实与仙帝有关系，可当初她照出来的血脉，却分明是仙王血脉啊，这又有什么解释？
　　当然了，漏洞多归多，却并不影响很多人相信他！
　　传言就是这么个玩意儿，真不真假不假不重要，重要的是有没有趣，劲不劲爆……
　　而这，也正是方行为青萝准备的一份大礼！
　　他可不知道青萝与帝流究竟有没有过逾矩之举，不过这可不防碍他施展自己的计划，还记得当初在龙界之时，他无意中说出了一番青萝皮肤很滑的话，红芉仙子便立刻起了杀机，从那时候起，方行便已经猜到了一点什么了，后来青萝仙子非得追杀入浮屠天，不怕被人说她对帝流旧情未忘，却仍然要杀掉自己，只能说，她想掩饰一个比旧情未忘更大的秘密！
　　还有什么比旧情未忘更大的秘密呢？
　　那自然是冰清玉洁的元阴之身了……
　　毕竟帝释是什么人物，那可是大赤天一脉惟一的太子，继承赤帝传承的存在，他的道侣，同样也会与他一同君临大赤天界，王母一般的存在，又怎么可能留下瑕疵与污点？
　　而既然青萝不愿留下污点的话，那方行就给她放大一些污点！
　　你千方百计要隐瞒这个秘密，那我就干脆的把这件事当着所有人的面说出来……
　　是真是假我不会理会，只需要有人信就好了！
　　“住口！”
　　青玄域主是明白的，愤然一声大吼，犹如雷电一般，喀喇喇震碎了片片虚空。
　　所有人心间都为之一颤，杂七杂八的念头都丢了不少……
　　而这时候的青玄域主，则根本就是怒发如狂，道道阴云都受他思绪影响，密布空中，电闪雷鸣，喀喇喇时时撕裂片片虚空，望着方行的目光，甚至已经毫不掩饰自己的杀机，愤然怒吼道：“帝流，我看着你长大，以前虽然凶狂，却从不会这么卑鄙，如今你无凭无据，居然信口开合，满口胡言，凭空污我女儿清白，这等做法，就不怕丢了仙帝大人的脸吗？”
　　大罗金仙发火，谁人不惧？
　　就连他御下的诸位太乙上仙，都在这时候战战兢兢，心慌意乱了……
　　毕竟，这可是一个一念之间，便可以灭杀场间所有人的存在啊！
　　就连鹿叟也暗暗叫苦了起来：“面对着这等存在，你激怒他又没好处，何苦来哉？”
　　可显然方行想的与他不同，天生胆子就比天大，在青玄月分明已经愤怒到了极点，即将摧毁理智之际，他反而冷笑一声，不仅不退，还更向前踏出了一步，指着青玄月的鼻子破口大骂了起来：“凭空污你女儿清白？亏你说得出口，本帝子金口玉言，作不得数么？”
　　青玄域主阴森冷笑：“你红口白牙胡说一通，用心险恶，漏洞百出，还不算污蔑？”
　　“胡说一通？”
　　方行冷笑了起来：“本帝子可是有证人的！”
　　“证人？”
　　青玄域主怒极反笑：“随便找个人来便算证人么，老夫随时可找十个八个证明帝子在胡说八道，谁手下没个死士，帝子殿下真以为这等小手段便可以颠倒黑白，取信于人么？”
　　“哈哈，我的证人可不是死士……”
　　方行笑了起来，忽然间俯身敲了敲脚下的骷髅头骨，道：“老五，出来跟你爹打个招呼！”
　　“嗯？”
　　青玄域主脸色顿时微变，有了种不好的预感。
　　然后，他便眼睁睁的看着在方行脚下的那个骷髅头骨大开的嘴巴里，走出了一个俏生生的女孩，生得明**人，虽如花疱一般未曾完全长开，但天生媚色却已初现，此时被方行忽然间叫了出来，脸色还有些迷茫，不知发生了什么事情，但在看到了不远处的青玄域主之后，整个人都吓了一跳，下意识想要逃回去一般，而青玄域主在这时候，也彻底惊呆了……
　　“我刚把咱们的事情跟你爹说了……”
　　方行悄悄传了一道神念给她，然后挺起胸膛大喝道：“丫头，你说我说的是不是真的？”
　　魑儿这可真是吃了一惊，她实际上一直躲在骷髅神宫之中将养，对外面发生的事情一概不知，这时候还真个以为方行是在与青玄域主说他与自己的事情，顿时脸羞的通红，情急之下，也来不及细问，只是心惊胆颤的向青玄域主行了一礼，双颊飞红，小声道：“是真的！”
　　“哈哈哈哈……”
　　方行大笑了起来，指着青玄域主的脸喝道：“老奴才，你还有何话说？”
　　“哎呀，怎么能叫我爹是老奴才呢？”
　　魑儿听了这一声称呼，登时有些不满的抬起了头来，剜了方行一眼。
　　“你赶紧回去，我还要跟他谈彩礼钱呢，老东西见我失势，不愿把你嫁我……”
　　方行低声传音，然后让魑儿回去。
　　魑儿登时醒悟，豁然开朗般的看了方行一眼，转头就要走。
　　“贱婢，你给我站住！”
　　青玄域主此时也是大怒，双目喷火，厉声大喝。
　　只不过，虽然他是父亲，但却真有点不了解自己的女儿，唤作旁人被他一声大喝，绝计不敢再动一步，但魑儿胆子是真小，被他喝了一声，反而吓了一跳，“嗤”一声逃回去了！
　　“你……”
　　青玄域主真个险些气炸了，若不是顾忌方行，真想直接冲过去揪她出来！
　　对于方行弄的小把戏，他丝毫没想疑心，这时候还以为魑儿是没脸见自己……
　　“青玄老奴才，别在本帝子的夫人面前耍威风……”
　　而方行也在这时候迎着盛怒的青玄域主大喝了起来，真个是威风凛凛，针锋相对！
　　“夫人？”
　　青玄域主心间一动，目光凶狠的向方行看了过来：“你与那个臭丫头……”
　　“不错！”
　　方行冷声一笑，点了点头，道：“我与她情投意合，已定了终身，早该对你换个称呼了！”
　　说着，眉毛一挑：“你说对吧？老岳大人！”
　　“好……好……好个帝子……”
　　青玄域主可没有半分喜色，下意识的就觉得这是帝流的某种报复，本来他与青萝情投意合，但最终青萝与帝释订了婚约，他便故意又哄骗了魑儿，虽然自己对这个出身不正的女儿并不如何在意，但这件事想想却实在是有些气人，更严重的是，魑儿若是作证的话……
　　而在这时候，方行也冷笑了起来：“呵呵，若是别的证人难以取信于人，但这个丫头可没问题吧，而且你也少在本帝子面前装糊涂，你是大罗金仙，我就不信你看不出你女儿曾经失了元阴，就算又以秘法弥补了，也定然可以看得出来，你若真认定了是我胡说，好啊，把青萝那贱人叫出来与我对峙，把我女儿叫过来检测血脉，若是不敢，便是心里有鬼！”
　　“我的天，你这是在把一位大罗金仙逼疯啊……”
　　鹿叟一颗心几乎骇了出来，满面震惊，心间暗暗叫苦……
　　果不其然，青玄域主闻言，身上道道凶气盛放，如同道道黑焰，举火焚天，而在这时候，他身上的锋芒甚至已如厉刃一般，直接逼到了方行的眉睫，声音仿佛直从幽冥传来，随时要将方行抹煞：“老奴才？呵呵，你好大的胆，便是仙帝他老人家，也不会唤我作老奴才……”
　　“那你自己说，你究竟是不是个奴才呢？”
　　方行双臂抱胸，面对着盛怒的青玄域主，目光森然，针锋相对的说道。
　　此时此刻，面对着堂堂大罗金仙，他赫然是在争一个气势！
　　他知道，将青玄域主逼到了极点之后，此人要么就是盛怒之下一掌拍死自己，要么就是被自己折去了锋芒，老老实实的与自己谈条件，而他，则在此之前，便已经料定，青玄域主一定不敢向自己出手的，哪怕他是大罗金仙，哪怕他是这青玄天之主，也绝对不敢……
　　人生在世，蝇营狗苟，但关键时候，就看这么一场赌！


