　　方行等三人，或多或少都是对这三位尊主有所怀疑，要求学道，说白了无非就是想看看他们葫芦里究竟卖着什么药的意思，而且他们三人修为也各自不凡，有两人已经触摸到了成仙的边缘，方行虽然修为低些，但自幼便传承了诸道太上经文，对修行之路的理解也并不输于鹿叟与敖烈，因此他们很确定，只要那经文里有什么猫腻，以他们的见识定然能够察觉，可是在如今得到了三教经文的传承之后，却彻头彻尾的懵懂了，有种见了鬼般的感觉……
　　这确实是三教真义，确实是无上传承……
　　就凭他们的眼光，别说得到了完整的传承，便是只得到其中一部分，怕也立刻就能确定这一点，而且三人都是有自己的底蕴的，就像那三位尊主说的那般，方行与佛有缘，本该给予了神秀的佛果，至今都还在他这里，而敖烈则是龙族血脉，妖类中的异数，鹿叟则是潜心修道数千年，对于道义的领悟，根本就已经达到了一种细致入微，天人共生之境界……
　　所以，当他们分别传承了极乐欢喜功、东皇归一功及无量道化功时，便彻底懵了！
　　就如方行，刚刚得到了那极东欢喜功的传承时，便立时感觉连体内的道果都似乎感觉应到了这篇经义的玄奥，竟隐隐生出了些许感应，轻颤着现出了共鸣，与血脉相融交合……
　　不对劲！
　　这三篇经义里定然有什么猫腻……
　　以方行的警惕程度，根本就不相信会有这样大的好事，凭白落到脑袋上！
　　须知这三篇经义，可是属于那等倘若扔在了天元，定然会掀起翻江蹈满般的血腥杀戮的至高功法啊，不知多少老怪物都会拼了命的来争来抢，也不知多少超级大道统在得到了这样的经文之后，会立刻束之高阁，等闲不让人看上一眼啊，可以说，仅这三篇功法，便足以成为一方古道统的立世之基，实乃是珍贵至极，又怎么可能这般轻而易与的便传给别人……
　　知道它有猫腻，却偏偏一眼看过去是如此的完美，方行等人心里的狐疑，简直强盛到了极点，在完全传承了三篇经文之后，三人都沉默了下来，良久，良久，无一人开口……
　　“呵呵，三日时间，当足以让三位小友做出选择了吧？”
　　那大威妖主低声一笑，目光闪烁，与另外两位尊主对视了一眼，低声吩咐道：“就先将这三位贵客送回忘俗山去吧，让人好生照应着，三日之后，再来等他们的答案便是了！”
　　手下人虽然都是道主的部属，但听了妖主的话，却也皆恭声答应，而后便由玉矶子、不尘僧、妖桃儿三人为首，分别引了方行等人出去了，而此时的方行等人，则分明都还沉浸在经文之中无法自拔，便像是此前对殒铁铸器之术痴迷的鹿叟一般，对外物都无甚感应了，他们知道若有问题，定然出在这经文上，也就一心去钻研经文，倒是对别的事不甚挂怀了！
　　“呵呵，那名唤方行的小儿，倒是有些难缠……”
　　其他人都离开了，这无量山后山，只剩了道主、佛主、妖主等三人，却没有离去之意，三人都静静的伫立在半空之中，直到方行等人都已经走的没影了，那道主才忽然间低低的叹了一声，轻声一笑，倒是赞了方行一句，像是对刚才吵架吵的厉害的方行极是欣赏的模样！
　　“呵呵，来到了这仙境的，无论是人妖神僧，又有哪个不是满心警惕？”
　　那佛主呵呵笑了起来：“毕竟乍一到了这么个真如仙境一般的地方，又有这么多好事等着，对于那些修行了一辈子，都修的跟狐狸一样的修行之人来说，这恐怕比什么龙潭虎穴还让人怀疑吧？不过也没用，咱们立境千年以来，满星空的小仙界、流落世家、苦行僧人、部落神族生灵可都收了不少，里面不乏有大智慧者，但除了那九头虫，又有谁逃出去过？”
　　“但收了那么多人，还不是没用？”
　　大威妖主阴瘆瘆的开了口，冷笑道：“什么小仙界、流落世家、苦行僧人、部落神族？都没用，境主并不满意他们，因为他们已经失了气运庇护，也惟有来自天元祖地的这几个人，才有可能让境主满意吧？毕竟那里是太古众仙之乡，也是太古众圣之墓，拥有这寰宇之中，任何一域都不具备的福泽气运，只是可笑啊……天元的生灵竟不自知，反而一心想成仙！”
　　“他们若不想成仙，又哪里有咱们的机会？”
　　大悲佛主低低的笑了起来，摇了摇头，挥挥大袖，道：“就等他们三天时间吧！估计这三人虽然如此警惕，也万万没想到，他们一直警惕的陷阱，就是那经文本身吧……”
　　……
　　……
　　“这经文完全没有问题啊，老夫，老夫……甚至想对道主感恩膜拜！”
　　而在此时的忘俗山，方行等三人被送回来之后，已经过去了整整一体的时间，他们三人被传授了经文之后，便一直痴心探究，虽然不敢照般修炼，但却是愈探究却觉得高深莫测，蕴含至理，尤其是鹿叟这等修了几千年的老修，此时忍不住因着这一卷道经，对大德道主都起了一派感恩戴德之心，倘若那道主就在他眼前的话，说不定他真会跪拜传功大恩了……
　　对于修行之人来说，什么最重要？
　　毫无疑问，那便是道理！
　　相比起最本源的道理与教义，就连神通与法宝，都只是旁枝末节！
　　而如今他们三人所获得的传承，赫然便是那种最本源的道理与教义……
　　“老夫有种感觉，这无量道化功里，确实蕴含着道家最本源的道理，倘若老夫修炼了，说不定真能触摸到那最高境界的……‘道’，到了那时候，呵呵，别说仙了，便是给老夫一个仙人王老夫也不会去做，因为得了道之人，本身就不是仙或仙人王可以比拟的啊……”
　　鹿叟抬起了头来时，眼底赫然有精光暴射：“我……我想要修炼此功！”
　　便是敖烈，在这时候也忍不住神情惊惶：“这东皇归一功也着实厉害，竟然蕴含了太古之时，洪荒蛮兽参悟大道，由妖化人的本源大道……就连我这一身的龙族血脉，都被这经文里所蕴含的道理给引动了啊，我有一种预感，倘若我修炼了此功，将会领悟太古妖道的至强之道，届时触类旁通，我甚至能够直接领悟身为龙族的最强境界，或是……更上一层楼？”
　　它愈说愈是严肃，也忍不住看向了方行：“我……我也想修炼此功！”
　　“不可……”
　　方行在这时候也是神情怔怔的盘坐在原地，本是一脸的迷茫，但听了他们二人的话，却忽然间心里一惊，急急抬起了头来喝道：“万万不可修行，一定要忍住，万万不可……”
　　“为什么？此经甚是完美……”
　　鹿叟忍不住抬头，反驳了方行一句。
　　“就是因为他太完美！”
　　方行压低了声音，咬着牙，狠狠说道：“小爷我从来都不信天上掉下来的馅阱，也从来都不信别人凭白赠予的好意，倘若这三道经文是我抢来的，那我还信了，但这经文却是那三个老家伙上赶着传给了我们的，我不信他们有这等好心，我确定这经文一定会有问题！”
　　“我们……我们最初也这么想……”
　　敖烈也忍不住开了口，迷茫道：“可是我们已经探究了一天时间，愈是探究，愈觉得这经文里蕴含深奥至理，并无什么不妥之处啊，至理在前，却不去参研，实在是……”
　　它的话已经说不下去了。
　　很明显，他的理智在告诉它，应该相信方行，但那东皇归一功的诱惑，已经让它有些按捺不住了，对此方行也理解，敖烈本来就是在造化雷池之中修行的，修为增涨极快，但心志却要比他们弱得多，自然抵挡不住诱惑，而鹿叟则是修行了几千年，道家经文已经深入他的神魂，如今看到了这无量道化功，简直就像是久未饮酒的酒鬼看到了一坛绝世佳酿……
　　反倒是自己，毕竟修为最低，修行的时间也不长，再加上佛果本是小和尚神秀所有，只是寄放在自己这里而已，因此这极乐欢喜功的诱惑力远比另外两个人要低一些……
　　隐隐的，他有些猜到了那三位尊主的用意了！
　　实在是歹毒！
　　难怪他们三人轻轻松松便传了法，一切好商好量的模样！
　　合着他们根本就是笃定了，在自己三人得到了经文传承之后，找寻里面的猫腻也好，好奇里面的内容也好，都必然是会去参悟的，而只要一开始参悟，那就根本不可能摆脱了！
　　面对着心中那无上大道的诱惑，注定了他们一定会去修炼此功！
　　而只要修炼了，方行相信，那就一定会出问题……
　　“我……我忍不住了，朝闻道，夕可死……便是此功不妥，我也要一探究竟！”
　　也就在方行急急想着的时候，鹿叟忽然间一声低喝，显得极是焦躁。
　　而听在了方行耳中，则像是他忽然间，放弃了心间的某根弦……
　　麻烦了！


