    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《掠天记》更多支持！
    却原来，方行还未得意多久，便见柳三沉默不语的追了上来，速度虽然比不上候清迅捷，却也没有慢多少，他见到候清被蟒蛇卷住，略略一怔，候清立刻叫道：“不用管我，不过只条二阶妖兽而已，我斩了此蟒便会跟来，你去追这小子，务必不能被他逃掉……”
    “我擦！”
    方行无语，逃得更加起劲了。
    不过他也知道，这条妖蟒只是二阶妖兽，比起归灵三阶巅峰的候清来说，确实不算什么。
    不过换了柳三来追自己，方行却也轻松了稍许。
    柳三只是灵动三重初阶，修为比方行高出了一线罢了，最关键是，柳三并不擅长身法，且有藤蔓怪树拦路，速度更受影响，而方行却是仗着自己的身形小，东窜西突，逃的贼快。
    柳三眼见得自己与方行的距离渐渐拉开了，眼神也陡然一冷。
    “这小子的速度，远比想象中更快啊，只是这一次却不能被他逃掉了……”
    柳三暗暗想着，从怀里取出了一枚玉符。
    外门弟子各人至少有一件法器，而这正是柳三的法器，无比的神秘，平时很少示人。
    一边狂奔，他一边将灵力不要命一般的注入了其中，玉符渐渐亮了起来。
    “好了，只要甩掉了这个家伙，我就可以逃出生天了……”
    方行看到了前方的一片荆棘林，心下略略生起了一丝逃走的希望。
    然而也就在这时，柳三忽然一声低吼，疾追中的身形竟然霎那间消失，而后人影一闪，直接出现在了方行身后两三丈处，出现之后，身形再次掠起，如巨鹰一般向前扑出了三四丈，直接将方行摁在了地上，而后单臂一扭，将方行的小胳膊扭转在了背后，提了起来。
    “方小师弟，逃不掉了……”
    柳三沉声喝道，口中呼呼喘着粗气。
    此时，他右手扣着方行的胳膊，左手捏着一枚玉符，玉符上光芒正在黯淡。
    他的胳膊也正在微微的颤抖，口中呼呼喘着粗气，这是灵力几尽衰竭的表现。
    “他怎么会忽然间与我拉近了差不多十丈的距离？”
    方才胳膊被人扣在身后，心里也是一阵震惊，内心一片慌乱。
    柳三也颇有些庆幸，若不是自己这独有的法器，恐怕真会被这小子溜了。
    无人知晓，柳三手里有一枚特殊法器，乃是当初他救了的那个青云宗长老送的，这枚法器便是一枚玉符，有个名堂，叫作“缩地符”，灌入了灵气之后，使用此符，可以瞬息之间跳过十丈左右的距离，只是使用此符，极耗灵力，而且有时间限制。
    他正是通过此符，才逼近了方行身边，出其不意将他拿住。
    虽然灵力几乎耗尽，但好歹擒住了这小子，剩下的只需等候清斩杀妖蟒之后追来便是了。
    想到了这里之后，柳三更是长啸了一声。
    一是通过啸声，告诉候清自己所在的方位，二来，也是表示自己已经控制住了对手。
    “柳三师兄，你真要拿我去当诱饵？”
    方行这时候已经奇异的冷静了下来，他被反扭着胳膊，转不过身来，只能背着他说道。
    柳三似乎有些歉疚之意，但只是一闪而逝，沉声道：“对不住了，若是不将你拿下，候师兄便要拿钱通去做诱饵了，钱通虽然脾气火暴，但曾经有恩于我！”
    方行笑了一声，道：“所以你要杀我？那来这破山之前呢？你们为何硬逼我来？”
    柳三沉默了下来，过了半晌，忽然道：“道门便是如此，再说这些也没用了！”
    方行摇了摇小脑袋，忽然道：“有用！”
    柳三微怔，道：“有什么用？”
    方行深吸了一口气，忽然间强行转过了身子。
    他的左臂，本来被柳三牢牢扣住了，这是江湖中的一种擒拿手，也是柳三做捕快的时候，经常拿用的一种手法，一旦犯人被拿住，便像是蛇被扣住了七寸，丝毫动弹不得。可是此时，方行竟然刷新了他的认识，在左臂被牢牢扣住的情况，硬生生转过了身来。
    “啪啪……”
    随着方行强行转身，他的左臂立刻就扭断了，发出了令人牙酸的断裂声。
    柳三一时呆住了，怔怔的看着自己手里握着的方行的小胳膊。
    此时这条胳膊已经扭曲成了麻花状，握在手里的感觉非常的怪异。
    自己扭断自己的胳膊，这是多狠的心啊！
    自己以前捕捉过的江洋大盗，也没有这么狠的心思吧？
    也就在柳三这惊愕之中，方行已经面对了他，苍白的小脸上微微一笑，右手里不知何时多了一刀柄刀，毒蛇一样顺势刺进了柳三的小腹里，他与柳三的距离实在太近，再加上柳三被他强行扭断自己左臂转身的狠意惊呆了一下，竟然完全没有防范到这柄短刀。
    “噗……”
    一刀直没至柄！
    柳三惊愕异常，低头去看自己的伤口，脸上带着一种复杂的表情，惊愕，讶异，痛苦。
    而方行下手不停，一刀击毕，又已抬起刀来，狠狠的刺入了他的胸口。
    灵力耗尽的柳三，在出其不意的情况下，根本做不出有效的反击。
    方行忽然一跳，飞踢一脚，将柳三踹倒在地。
    他在跳起的时候，左臂便像提线木偶似的甩在空中，诡异异常。
    “柳三师兄，对不住了，当初在火堆旁，你是猜到了我没有睡着，故意把我会遭受的待遇告诉我，好提醒我快些逃走吧……”方行来到柳三耳边，望着柳三惊恐的眼神，轻轻说道：“还真有那么一会功夫，我把你当成了好人，准备在杀光你们的时候，独留你一个呢……”
    柳三喉结轻动，嘴巴微张，似乎想要说些什么。
    “我不知道你为什么又改变了主意，全心全意来对付我，当然这也不重要！”
    方行没有打算要听柳三想说什么的意思，反手一刀割过，直接割开了柳三的脖子。
    鲜血飞溅，宛若喷泉。
    柳三脸上现出了一丝无奈与绝望。
    他堂堂灵动三重的修士，在方行面前，竟然没有一丝还手的余地。
    这是一个小孩子吗？
    柳三绝望的认为，他比自己之前所见过的任何一个江洋大盗都狠，都狡猾！
    可自己这一路上，却一直都把他当作一个小孩子……
    对一个做过捕头的人来说，这真是自己这辈子里最失败的一件事啊……
    方行不再理会他，捡起了他手边的玉符，捂着摇摇晃晃的左臂，咬牙继续向山林里逃去。
    他没有时间多作纠缠，必须要抓紧时间逃走。
    “轰……”
    不过几息功夫，候清便急速冲来，一眼看到了地上的柳三。
    他满身是血，手里提剑，剑上也满是血，他分明没有受伤，很明显是那头妖蟒的血，看到了眼前这一幕，候清瞳孔顿时一缩，仿佛被柳三那睁的大大的眼睛刺了一下，不过很快，他的脸色便回归了漠然，抬脚从柳三身上跨过，冷冷的吐出了两个字：“废物！”
    目光一扫，便看到了方行逃走的方向。
    被撞歪的枝桠还没有回复原状，有一道清晰的痕迹。
    候清手中长剑一震，抖去了剑锋上的蟒血，长身追了上去。
    这一次他并没有追太久，便忽觉面前一阵尖锐的细风刮来，霎那间出剑，连飞剑都没有祭起，手中青锋剑绞出了一团雪光，只听“叮叮叮叮”细微之声不绝于耳，最起码几十根暴射而来的银针被青锋剑绞飞了，再之后，又是一道银光闪电般射了过来。
    候清冷笑一声，五指虚按，灵气形成了一道无形的壁障。
    那道银光被这灵气壁障抵住，慢慢失去了继续向前飞来的动力，随后当啷一声落地。
    候清笑了，慢慢向前走去，轻声道：“这是我赐你的飞剑，你想用它来杀我？”
    在他前面，有一棵巨大的榕树，几乎两个成年人都合抱不过来，而方行小小的身子，此时正倚在树上，笑嘻嘻的看着他，他的手中两手空空，右手手边扔着一个小小的铁筒，左手无力的垂在身侧，看起来已经是毫无办法了，一副认命般的样子。
    候清打量了一下方行的模样，淡淡道：“我承认，你比我想象中难缠多了，若是早知如此，当初在山门的时候我就不会多此一举擒你了，多排会队，总比莫名其妙的得到你这么个对手强，在刘烽向我推荐你来做诱饵的时候，我也会一巴掌将他满嘴的牙打掉……”
    他一边说，一边张开了五指，飞剑自他腰囊中飞来，轻盈的飘飞在空中。
    “不过事已至此，还是快些斩了你吧，说实话，我很害怕你长大之后的样子……”
    候清眼中杀意凝结，飞剑灵蛇一般一动一动，似乎随时都会斩向毫无还手之力的方行。
    方行忽然嘻嘻笑了起来，惟一完好的右手枕在了脑后，换了个舒服的姿势。
    “你就这样杀了我？”
    他笑道：“我记得你曾经说过，要让我知道‘惨’字怎么写的么？”
    候清一怔，脸色渐渐变了，眼中一抹冷意闪过。
    飞剑嗖一声飞进了腰囊之中，然后他拿起了青锋剑。
    “你说的对……”
    抬步，慢慢靠近，而此时，方行也紧紧握住了自己扎在头发上的洞天指环。
    （感谢【侯门三少】的打赏，一大章奉上！）(我的小说《掠天记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
 
    ...
        
