    对于妖丹，道门里有明确的收购价格，一枚未经炼化的普通三阶妖兽妖丹，可值得五十块下品灵石，四阶妖兽则是一百五十块，五阶妖兽是四百五十块，每升一阶，价格都会飙升三倍，而若是妖兽具有特别的属性，那么在其本身的价格上，还会再翻一倍。【】
    锻真谷弟子，足抢了七八十具四阶妖兽尸首，全部剖取了妖丹之后，便足足值得一万余颗下品灵石，另有七只五阶妖兽尸首，也值得三千余颗下品灵石，三只六阶妖兽尸首，则是四千余枚灵石，一共加起，便差不多是一万七千余枚下品灵石了，已是一笔大财。
    除此之外，还有一条被方行斩杀的火鳞怪蛇，这是火属性的七阶妖兽，价值就更大了，普通的七阶妖兽妖丹，每一颗便值得四千余颗下品灵石，而这火鳞怪蛇，乃是火属性妖兽，价值更差不多得翻一翻，也就是卖到八千颗下品灵石不成问题，简直就是赚翻了。
    想想在道门时，每一块灵石都会计较半天，此时一场大战，收入却以千万计，众人感慨之余，也真正明白了一个真理：富贵险中求。
    钱这东西，有时候来的是真慢，但找准了方法，来的也是真快。
    “方小师兄，这是我记下来的收获，以及分配原则……”
    吴相同木讷的脸上，也带着一丝难以掩饰的兴奋，拿着一本玉册来找方行。
    所有的猎物都是钱，方行身为领队弟子，其中一项最重要的责任就是要负责分配，只不过他才懒得管这些东西，全都扔给了吴相同来做，而吴相同也着实负责，自己记下来了之后，还是会拿来给方行过目，经过同意了，才会最终确定，然后上交道门。
    方行扫了一眼，见吴相同的记载里，除开那只火鳞怪蛇之外，其他的猎物里，也有三成划给了自己，这做分法，说明他还是很厚道的，对于厚道人，方行自己也一向显得很厚道，玉册扔回给他，道：“这条火鳞怪蛇算我的，其他的我不要了，你们这群王八蛋分了吧！”
    吴相同呆了一呆，几乎不敢相信自己的耳朵。
    哪怕除去了火鳞怪蛇，锻真谷的收入也足有一万七千余枚下品灵石，方行这一句不要，岂不是将五千来块下品灵石直接扔出来了？
    待到确定方行说的是真的了，吴相同才满面欢喜，连连作揖，然后快步回去向锻真谷弟子一说，众人立刻响起了一阵欢呼声。方行这一个举动，等于是将五千块灵石分给他们了，如此大方的举动，简直闻所未闻，锻真谷的弟子们恨不得兴奋的将方行抛起来了。
    不过一看方行那凶蛮的模样，还是打消了这个念头，但心里着实感激。
    其他几谷的弟子，则远没有锻真谷这边的丰收，三谷加起来，收入也只和锻真谷差不多而已，再加上领队弟子一个人分去的三成，普通弟子收入着实可怜。
    “你刚才帮了我的忙，谢了！”
    在众弟子清点妖兽的时候，许灵云走了过来，面无表情的说道。
    她的心里也有些感慨，没想到三年前还是自己眼中的蝼蚁，如今却帮上了自己。
    当时的情形，实际上很是凶险，自己一人对抗三条火鳞怪蛇，也着实有些吃力，只不过她当时心里非常明白，若是自己抗不住逃了，被这三条火鳞怪蛇冲了下来，青云谷弟子至少也要死伤大半，因此才咬牙支撑，直到方行帮她斩杀了一条，解了危局。
    当然，许灵云分的很清楚，这只是帮了她，而不算是救了她。
    因为她当时若是感觉到了危险，随时可以逃走，所以她个人并无性命之危。
    “谢什么呀，灵云师姐你长的这么好看，个子又高，脸还白，标准的美人，而我是个英雄，当然要救你了，英雄不救美，就是大狗熊，这是圣人说过的！”
    方行正经的说道。
    许灵云面无表情的脸上也出现了一丝笑意，淡淡道：“圣人没说过这话！”
    方行翻了个白眼，道：“圣人这么多，说了一辈子话，你怎么知道他们没说过？”
    许灵云笑了笑，不愿与他争辩这个问题，轻声道：“你刚才有没有看出来什么不对？”
    方行一怔，神色也有些正经，道：“你也看出来了？”
    许灵云点了点头，道：“适才我在空中与怪蛇厮斗，看到山林之中，妖兽袭来之势如滚滚潮水，几乎是方圆五百里内的妖兽全都朝我们来了，这很不正常，妖兽虽然有一些开启了神智，但大部分还是以兽·性为主，它们拥有自己的地盘，一般不会逾界！”
    方行了点了点头，扯着许灵云的袖子往剖妖取丹的湖边走来，道：“没错，你看，这两只妖兽一只名叫铁线蟒，一只名叫勾爪鼠，天生就是死敌，平时只要闻到了对方的气味，就会厮杀个不停，想让它们和平相处根本就不可能，但它们却一起来袭击我们……”
    许灵云被方行扯着衣袖，若在平时，早就拂袖打开他的手了，只不过此时见方行模样认真，便没有挣开，沉默了半晌，道：“有些高阶妖兽，是可以驱使低阶妖兽的。”
    方行笑了笑，又指着偌大的四堆妖尸，道：“你再看，所有的妖兽之中，等阶最高的便是那三条怪蛇，而刚才它们还在空中与你缠斗之时，下面的妖兽便已经溃散了，这最起码说明，妖兽不是那三条怪蛇驱使来的，否则哪有老大没走，小喽啰们倒溜号的道理？”
    许灵云初时问方行的意思，也是随口一提，没想到方行竟然真的说的头头是道，似乎对妖兽非常的了解，内心也重视了起来，道：“那就能确定是有暗中的人在驱使妖兽了？”
    方行嘿嘿一笑，道：“谁说是人了，别的玩意也有可能啊！”
    许灵云若有所思，便回身离开，命众弟子在此剖取妖兽妖丹，休整一下，而自己则唤了山河谷领队弟子风清薇来，与她一起乘鹤飞起，掠向了高空。方行见状，便猜到了她们是想通过验证妖兽袭来时的走向与周围的山河地形变化，寻找一些蛛丝马迹。
    这方面不是他所擅长的，也就不理会，跑到了锻真谷弟子这边，蹲着看他们剖取妖丹，同时也瞧瞧，有没有一些好肉，好割了留起来慢慢吃。此时的锻真谷九位弟子，有四人被派了过来剖取妖丹，另有五人则在吴相同的带领下，为其他三谷的弟子修复法器。
    “嘿嘿，方小师兄，你和灵云师姐好像关系很亲近啊！”
    一个锻真谷弟子鬼鬼崇崇的向方行挤眉弄眼。
    “灵云师姐？”
    方行一怔，忙道：“绯闻，都是绯闻！”
    那几个弟子笑道：“我入门已十二年了，却还从未听说过有谁能近灵云师姐的身，方小师兄你却连手都牵上了，这样的绯闻……可不多见呐！”
    方行顿时明白了过来，刚才距离远，他扯许灵云袖子的举动却让这些人误会为牵手了，还好看到的只有他们几个，不然现在青云宗众弟子没准已经炸锅了。
    他也就不解释了，反而嘿嘿一笑，故作神秘的冲这几个家伙道：“你们几个王八蛋眼倒是尖，不过我可警告你们，谁敢泄露出去，小爷活劈了你们……”
    虽然说的狠，但脸上却带着笑容，这几个锻真谷弟子也没有害怕，听了这话，反而愈加证实了心里的猜想，一个个挤眉弄眼的道：“明白明白，一定保密……”
    “方小师兄，你真是我辈楷模啊……”
    “啧啧，当初在锻真谷第一眼见方小师兄，我就觉得他绝非凡俗！”
    “灵云师姐，那可是我们青云宗的女仙……”
    对锻真谷弟子拍马屁的作为，方行坦然接受，摆摆手，谦虚道：“哪里哪里，这娘们长的倒是不赖，可惜年龄比我大了些……其实吧，我还是喜欢比我小点的！”
    “方小师兄，你这就不对了，女大三抱金砖啊……”
    “就是，再说了，对咱们修行中人来说，十年二十年的算什么！”
    ...
        
