　　轰隆一声，众修还来不及反应过来，那只小山一般的蓝尾毒蝎便已经一头扎进了山谷里来，精钢铸造也似的身躯刮过岩石，撞塌了一侧山壁，滚滚魔云弥漫了开来，似将这一方山谷化作了幽冥死地，埋伏在了这里的众散修士皆曝露在了这魔气之中，也就在这一刻，那蓝尾毒蝎忽然间放弃了一直在紧追不舍的那头可误的青驴，而是抬起头来，警觉的打量向了四方。※※，
　　“嗖！”
　　蜷曲在它背后的蓝色尾刺忽然间弹了出去，比闪电还快，一霎间便钩进了它身侧不远处的黑影里，将一个惊惶失措的修士胸口洞穿，直接扯了出来，疯狂惨叫响彻山谷。
　　身上的魔气，于它而言，拥有修士神念一般的神奇，魔气所过，一切存在便反应在了它脑海了，也正因此，忽然间识到这周围埋伏了诸多修士的它，隐隐猜到自己落入了某个包围圈里，这一霎那，它暴怒起来，浑然顾不得追杀那头可恶的青驴，直接就从身边开始大开杀孽。
　　“困住它！”
　　在这一霎，山谷间的修士也顾不了这么多了，适才见到魔气冲来，他们便已经手持阵旗，只是看到冲进来却不是那独角白蟒，而是一只巨大的蝎子，这才愣了愣神，但那个倒楣修士的惨叫声登时提醒了他们，想也不想便冲上了高空，手中阵旗狂摇，这时候什么也顾不得，先将大阵启动起来再说，没别的办法，若不赶紧困住它，还不知道自己这一方要死多少人……
　　咻咻咻！
　　一道一道的灵光联系起来，织成了一条大网。将整座山谷笼罩在了其中，更有可怖的八门之力，雄浑至极的压制了下去，将整座山谷里面都布满了禁锢之力，那蝎子怒发如狂，两只大钳不停的挥舞。崩碎了一片又一片的禁锢之力，竟然要从山谷里爬出来，而周围的一众散修，只吓的魂飞魄散，吃奶的劲都使出来，疯狂灌输了灵气，将大阵的束缚之力提升到了最高。
　　一瞬间，大阵成，青驴以及蓝尾毒蝎同时困在了山谷之中。
　　只是上面的师南沙与陈老鹤等人脸色却瞬间大变。无数念头自心间滑过……
　　到底出了什么情况？
　　分明是等那和尚把独角白蟒引过来的，怎么反倒成了一头驴子引来的蓝尾毒蝎？
　　尤其是师南沙，目光死死望在了那头驴子身上，越看越觉得眼熟……
　　然而还不等他反应过来，忽而发现在西方位置，又有一道魔气疯狂冲了过来，这道魔气，在路上绕了一个弯。拉开了距离，因而比驴子来的慢了一些。但就像是精心算过的速度，也只比驴子慢了稍许而已，几乎是在山谷内的法阵成功布了起来的瞬间，便紧跟着冲了过来。
　　“让让，快让让……这蛤蟆疯啦……”
　　魔云前面，一个面容俊俏。气质圣洁的小和尚，身穿不染片尘的月白僧袍，脚蹬麻织牛耳草鞋，肩上扛着一个巨大的木鱼，一路大呼小叫。速度简直快逾闪电，“轰”的一声就直朝着师南沙等人冲了过来，光光的脑袋在这如此疾速之下，竟然隐隐反射出了一道寒光……
　　“站住！”
　　这一刻，师南沙、陈老鹤以及吕家家奴同时大惊，纷纷出手，拦向这个和尚，一时间诸道神光在他们身前交织成了一道麻花一般的浪潮，直向着小和尚打了过去，实在是这小和尚冲过来的势头太猛了，简直比元婴还快，就凭那份来势，都直若战车轰隆隆向前，若是撞在了他们身上，都定然能够撞死一两个，他们下意识里，便已经施展出了自己的最强攻击来阻敌！
　　只不过，这小和尚神法竟如此之溜，明明是朝着他们冲了过来，却就在距离他们只有几十丈时，陡然间双足一踏，向着疾冲的势头竟在这一霎变成了冲天而起，“嗖”的一声便已跳上了高高的虚空，而师南沙等人，也就在此时，看到了这小和尚身后那只如山也似的蛤蟆。
　　“呱……”
　　那只一身妖魔气息的蛤蟆，直从千丈之外跳了过来，身形如山高高跃而，而后划出了一个巨大的弧形，挟着万均之力落了下来，落点恰好是在这山谷之中，而在谷内，六七十名散修正使出了吃奶的劲镇压着那只被大阵困在了山谷里面的蓝尾赤蝎，浑没想到大祸天降。
　　轰！
　　硝烟阵阵，碎石崩空，七十六名散修被蛤蟆一屁股蹲死了七八个，就连那只蓝尾毒蝎也被蛤蟆这一屁股坐的晕头转向，那些侥幸没有被蛤蟆坐到屁股下面的，也皆被巨大的风浪冲击了出去，一时间只摔的惨叫连连，痛呼哭嚎，山间大阵被这一下冲的七零八落，直接崩碎。
　　“咕咕呱……”
　　这蛤蟆脑袋便有一座小山包那么大，两只猩红眼睛，犹如磨盘，森森然落在了这一片山峰上，师南沙等人在见到了这只蛤蟆落下之时，尽皆大惊，大吼着从藏身之处逃了出来，冲天而起，偏偏它们若是不逃也罢了，那样的话魔蛤只能以魔气感知他们的存在，却看不到静止不动的他们，而如今他们冲而起，却立刻映在了这魔蛤眼中，说来可笑，这魔蛤外表狰狞，实际上也被这群忽然出现在了视线里的修士们吓了一跳，闷叫一声，一条舌头便下意识的吐了出去……
　　一条长不下百丈，宽近十丈的舌头，通血如血，散发着腥臭，便如一道神阶法器一般，直朝着山上的师南沙等人卷了过来，看这势头，一旦被这舌头卷住，定然死伤惨重……
　　“轰！”
　　在这一霎，身为众修之中修为最高的师南沙瞳孔陡然缩紧，这种情况下，也惟有他还有实力可以拦上一拦，但在这一霎，他竟然想也不想。直接不理会身边人的性命，自己双足连踏，向虚空之中逃了上去，而那些速度不如他快的吕家家奴及陈老鹤，则统统留在了空中等死。
　　“我的老天爷啊……”
　　空中的陈老鹤乃至吕家家奴，同时心中哀嚎。
　　这他妈叫什么事啊。明明布置良久，十拿九稳的计划，怎么出现了这么大的变故？
　　这蛤蟆与那只蓝尾毒蝎从哪来的啊，难不成要死的这么不明不白？
　　轰！
　　那条舌头已经弹了过来，直弹向了远空之中，然后借着惯性一卷，又向他嘴巴里收了回来，正是魔蛤捕猎的习性，说来简单。只是这魔蛤太强，那舌头比闪电还灵活，这么在空中一卷一收，吕家家仆竟然反应过来，足有七八人被卷在了舌头间，硬生生向着魔蛤口中拉来……
　　望着那深不可测的一个大洞，这群修士欲哭无泪，进去了。就是死路一条啊……
　　“何方孽障，敢伤我吕氏之人？”
　　也就在此时。远空之中，忽然传来了一声犹如闷雷般的冷喝，却有一团镶着火红金边的腾云疾速冲了过来，云还未到，已随着那一声大喝，一柄方天画戟直从云间飞了出来。贯注了强大神力的方天画戟飞的极快，一霎间便已横过了虚空，直将那魔蛤即将收入口中的舌头贯穿，强大的力道将舌头撕裂了一个巨大的伤口，然后将它硬生生钉在了旁边的山壁上面。
　　“吼……”
　　魔蛤痛不欲生。身躯一颤，身上脓包下意识喷出毒液，犹似身上突然出现了百十个喷泉……
　　而那一群被魔蛤舌头卷起来，险些命丧黄泉的吕家修士，也死里逃生，纷纷落到了山巅之上，惊慌之余，心下尽皆大喜，激动不已的看向了空中，口中大叫：“少主……”
　　远处那一朵火云之中，已然露出了吕奉先半遮半掩的身形。
　　虽然事情诡异，差点全军覆没，但看到了吕奉先赶来，这一群家奴还是立刻勇气暴涨。
　　太浩吕族天骄道子，勇力冠绝蓬莱，被太浩吕族的老祖宗称之为“天资远胜同辈，不世良将，真仙苗裔”，出世以来败敌从未超过十招的奉先少主来了，哪怕局面再混乱，他们也相信他能够凭借一杆方天画戟彻底镇压，这就是一种手下人对主人的绝对依赖乃至崇拜。
　　“轰！”
　　吕奉先面容凝重，直扑到了这一方山谷之中，身形挟起的劲风，将那魔蛤喷出来的毒液一扫而空，周围三丈之内几乎形成了一片真空区域，也恰在此时，那痛到几乎发狂的魔蛤正伸出了两只前爪，抓狂了一般的向他身上扑了过来，近乎发狂的它，已经开始用爪子攻击了。
　　“戟来！”
　　身形悬在了空中的吕奉先，大吼一声，伸出了手掌，那杆方天画戟，似乎受到了莫名的召唤，杆身颤动了几下，“嗖”的一声，自动从石壁上拔了出来，化作一道流光飞回了吕奉先手中，而吕奉先则持戟转身，一戟向前挑出，方天画戟竟然瞬息之间变长，犹如一道接天玉柱，直接自这魔蛤两爪之间探了进去，而后一声暴涨，画戟一挑，魔蛤那偌大身躯竟然直接被他挑飞了起来，高高的越过了一座山峰，直飞到了千丈之外去了，压塌了半边山峰……
　　“咝……”
　　此时正藏在了空中的神秀小和尚都呆了一下，低头念佛：“弥了个佛，力气好大……”
　　“少主神勇……”
　　那一群吕家家仆及散修等等，更是心旷神怡，心生敬畏之意，高声大叫。
　　“到底出了什么事？那和尚去了哪里？”
　　吕奉先挑飞了魔蛤，神情却并未放松，皱眉厉喝，向着周围扫去。
　　“和尚……”
　　听了这句话，师南沙及一众家奴也面面相觑，谁知道那野和尚跑哪去了啊……
　　不过，也就在他们还未回答出来时，忽然有一声暴喝响起：“在这里……”
　　正南方，却只见魔云滚滚荡荡，铺天盖地而来，在魔云前面，正是那个被他们安排了去做诱饵的和尚，他此时却将一个面容娇美的女孩背在了背上，一颠一颠的跑的飞快，而身后，则赫然有三道黑压夺的魔烟归归跟随，一道在天，一道在地，一道时时飞跃到空中，借着浮空之势飞快向前掠来，三道魔气绽合在了一起，那份凶势之可怕，简直难以用语言去形容。
　　而那个和尚已经跑的都快喘不过气来了，口中还在上气不接下气的大喊：“打……打劫啦……白玉令……符……符石……法宝……女人……统统都给佛爷我交出来……”
　　ps：昨天一生气罢了个工，躲家里码字来，然后今天上午开会被点名批评了……u
　　


