    “小九，你……你不能跟我进去啊，你没有玄冰令……会死在里面的……”
    应巧巧满心酸楚，眼泪流了满面，她不知方行何时从那条安全的小道上走了下来，竟然要陪着自己一起进入试炼之地，虽然这让她孤苦无依的内心有了一丝依靠，也有了走进大雪山之中的勇气，但理智却告诉她，这关系到了方行的安危，不肯让他陪伴。【】
    “少废话，跟爷走！”
    方行头也不回，说的非常决然。
    “这……”
    那冰音宫的长老见到了方行的举动，也不由微微一怔，想要阻止，却最终没有说话。
    一个没有玄冰令的下人进入试炼之地，自然是非常凶险的，山间的禁制、妖兽等等，能够感应到玄冰令的气息，不会将持有玄冰令的人真正杀死，但没有玄冰令的人则不同了，若是触犯了禁制，或是被妖兽盯了，那是真的将将他碾压成碎片的。
    不过这个下人既然自愿离开了安全的小道，要陪主人一起进入试炼地，也就随他去吧，毕竟也只是一个下人，死了就死了，反正只要这小姑娘别死就好。
    深入了试炼地之后，苍茫雪海间，已经完全看不到别人的身影。
    处处皆是大风雪，豆粒一般的雪珠夹在风里，袭卷而来，砸得的人面颊生疼。森森幽寒之气，似乎根本就不是修为抵抗的住的，可以渗入人的身体里面，冻僵血液，而偏偏在这风雪之中。还有一道道无形的大阵之后，从天而降，枷锁一般压在众人身上。
    “小九，你回去吧，我已经不害怕了。你没有玄冰令，真的会死在这里的……”
    应巧巧感觉到大阵威压落下，自己在玄冰令的保护之中，都倍感压力，心里更是担忧起方行来，生怕他会因为自己死在这里。想劝他回到那条安全的小道上去。
    “我没有玄冰令？我比你们所有人加起来都多……”
    方行嗤之以鼻，自然不肯出去。
    实际上，以稳妥考虑，他也觉得自己还是直接进入大雪山深处的好，在发现了通明幽寒玉的作用之后。他已经不必非要跟着应巧巧一起混入冰音宫了，而且他也已经发现，冰音宫并不只是收徒这么简单，大雪山深处，似乎有一些强者，在谋算着什么。
    按照他一往的习惯，这个时候应该直接深入大雪山，去一探究竟才是。
    只是。他虽然性子狠辣，敢杀最狠的人，也敢抽最凶的女人。但看到应巧巧孤伶伶一个人站在冰天雪地里那种茫然无助的样子，也觉得稍稍有些心软，想要帮她一把。
    严格说起来，这可真是他除了救小蛮那一次之后，仅有的第二次发善心了。
    他已经感觉了出来，在这茫茫雪山之中。到处都布有禁制与大阵，大阵威压几乎遍布了整座大雪山。只不过，控制各处阵眼的力量。却散发着幽幽寒气，竟赫然便是那玄冰令上的幽寒之气，这种气息却可以在一定程度上抵御大阵的威压，让人勉强在阵中行走。
    那筑基长老说过，这玄冰令，便是他们发放给诸位天骄的第一枚御阵符，而在这大雪山中，还藏有许多其他的御阵符，毫无疑问，那御阵符也同样是用这种寒玉雕就的了，也难怪众天骄都要去寻找御阵符，因为若搜集到了足够的御阵符，通过这大阵简直不费吹灰之力。
    只是，大概那长老都没有想到，此时的方行身上便足足有十几枚玄冰令，行走在大雪山中，能够清晰的感觉到大阵的力量从自己身边擦过，就连他身后应巧巧所承担的阵压，都要比他强出了好多倍，这所谓的试炼之地，对他来说别说试炼了，简直就是逛街。
    “看起来这大雪山，也没什么厉害的嘛……”
    一路走着，方行忍不住心里嘀咕。
    他与应巧巧，已经深入了近十里之地，除却满眼的苍莽，却并未发现太多危机。
    当然，这也是因为他有阴阳神魔鉴，可以提前避开禁制的原因。
    “小九，我们好像有希望进入大雪山深处的……”
    应巧巧情绪也稍稍稳定了些，小声向方行说道。
    方行，听着她这个称呼有点别扭，道：“你能不能换个称呼？别小九小九的！”
    应巧巧倒是一怔，心想不叫你小九叫什么？微微一笑，道：“你想让我叫什么？”
    方行道：“叫声九爷听着也比较爽啊！”
    应巧巧嘟起了小嘴，道：“我偏不……要不我叫你小九哥哥？”
    “连声招呼也打就给降了一辈……随便你吧！”
    方行有些无奈，不想争辩这个问题，随口答应了下来。
    “我可很少这样叫别人的……”
    应巧巧心里，也不知是不是想起了她那个“昭阳哥哥”，情绪稍稍有些低落。
    “停下！”
    忽然之间，方行一把扯住了她，圈着她的小蛮腰，将她拉进怀里。
    “你……你干嘛抱我这么紧？”
    应巧巧吃了一惊，呼吸有些急促，睁大了眼睛看着近在咫的方行的脸。
    方行却不看她，眼睛盯着前面，道：“前面有个东西……”
    应巧巧诧异的转过头去，定睛一看，却顿时吃了一惊。
    却原来，就在他们前方三十余丈处，一处雪岭之下，竟然盘距着一条粗如水桶般的雪白蛟蛇，其身长足有十余丈长，盘在一块巨大的白色岩石上，灯笼大小的眼睛阴森森的看着他们两个，这蛟蛇本就是白色，在这茫茫雪地里，极难被发现，他们险些就冲了上去。
    “小九哥哥，这是雪蛟。一种非常恐怖的异兽，我听爹爹提起过，这是冰属性妖兽里面的异种，无比强大，成年雪蛟。几乎可以肉搏筑基初期，我们绕远点走吧……”
    见方行是因为这条雪蛟才抱住了自己，应巧巧心下微觉失落，但还是低声说道。
    “嘿嘿，我知道这是雪蛟，不过干嘛绕道走？”
    方行目光里精光闪动。也不知在琢磨什么，压低了声音道：“刚才那几个王八蛋不肯与你结盟，看你哭哭啼啼那个熊样，实在太没出息，今天你家方大……你家九爷。就给你拉一票最强的联盟，让你尝尝在这大雪山之中横着走的感觉，怎么样？”
    应巧巧却吃了一惊，急忙道：“恐怕莫耶长老都不是它的对手，咱们千万别惹它！”
    方行严肃的看着应巧巧，道：“这我就要说说你了，咱们百兽宗是干嘛的？”
    应巧巧呆了一呆，道：“干嘛的？”
    方行无语。失望道：“是操控妖的啊，你忘了宗门里有一道控制妖兽的秘法了？”
    应巧巧这才恍然，但又慌忙摇头道：“小九哥哥。你别冒险，我爹爹说过，咱们宗门里传承下来的妖兽封神法乃是残缺法诀，并不一定有效的，就连他与莫耶长老在封印妖兽的时候，也是需要先将妖兽制伏。然后再打上法印，观察效果的。可不是直接上去封神……”
    方行心里却有自己的主意，随口胡诌。道：“你知不知道你爹为什么让我来照顾你？”
    应巧巧茫然道：“为什么？”
    方行道：“因为我是饲兽一道的天才！”
    说着，不管应巧巧的反应，自己悄然向那雪蛟摸了过去。
    应巧巧吓的脸上冷汗都流出来了，她们百兽宗拥有一道封神法诀，其意便是封印妖兽的神念，将妖兽收为己用，只是那法诀并不全，连她爹爹都不敢轻易封印妖兽，她心里就更信不过方行了，只是见方行说的若有其事的样子，却也不知该不该阻止。
    毕竟他爹爹派过来的三个仆役里，方行负责的确实是“饲兽”之责。
    “老邪，起来干活了……”
    方行若无其事的向那雪蛟走了过去，暗地里，却唤醒了在万灵旗内沉睡的大鹏邪王。
    他自然不是真的懂什么妖兽封神法，只不过有万灵旗在，控制这样未曾突破兽躯的妖兽却并不是什么难事，简单来说，万灵旗上的气息释放上这么一丝，便足以威吓的这雪蛟一动也不敢动了，到了这时候，他只需要将法印刻在妖兽头顶，作作样子就是了。
    不管管不管用，总之这妖兽是被他收伏了。
    “咝咝……”
    这妖兽察觉到了方行靠近，顿时警觉起来，吐出唁子，作出攻击之态。
    “唉，不过是一只妖兽，你还不随手就制伏了？”
    大鹏邪王醒来，对于方行这点小事麻烦他特别不满，一道惊人的气息释放了出去。
    那条雪蛟唬了一跳，瞬间伏在了地上，敌意全消……
    盏茶功夫后，方行骑在这条雪蛟之上，身前揽着应巧巧，得意道：“我没吹牛吧？”
    应巧巧亦是震惊非常的看着身下这条温驯到无比伦比的雪蛟，惊讶道：“小九哥哥，你是怎么做到的？驯服这样的妖兽，就连我爹爹也没有这般轻松啊……”
    方行鼻子里哼了一声，道：“你爹也就修为高点，真本事比我差远了！”
    心里想着：连你爹都被我驯服了，别说其他的了！
    有了雪蛟代步，他们二人的速度却快了许多。
    这雪蛟生于大雪山之中，对于一些存在于此山的禁制等等，天生便有感应，自能趋吉避凶，而山间生存的一些其他的妖兽，弱一些的，却嗅到了这雪蛟的气息，远远就避开了，不敢靠近，碰上一些厉害的妖兽，方行便停下，出手将其封神，远远跟在后面。
    没多大功夫，雪蛟后面，已经跟了一群厉害妖兽，浩浩荡荡，宛若皇者出巡。
    就连应巧巧看着身后的一群妖兽，都吓的脸色苍白。
    身为百兽宗的小公主，她从来也没想过，百兽宗的法术如此厉害……
    拥有了一批强大妖兽追随的她，还真成了这大雪内最强的结盟了！(未完待续)
    ...
        
