　　轰隆隆……
　　小仙界传人施展的第三道忘情天功之中的法门，竟引动了天地法则，缓缓向着方行镇压了过来，看起来竟有一种诸天万界，难以逃脱之意，所在之处皆是茫茫苦海，无法逃向哪个方向，都难以抵御，只能凭借自身的实力去和他硬抗，只是就连方行也不得不承认，如果真要凭力量硬抗的话，那自己这渡劫三重的修为，还真不是小仙界传人的对手，只有败落之局！
　　不过也就在这最后时分，以太上求道经探查这道神通来源的方行也推洐出了这门神通的本源，借此发现了小仙界传人神通之间的一丝破绽……很简单，这神通乃是小仙界传人从别人身上夺来的，不是他自己修炼，因而施展之时，无论神通多强，都会有一线破绽！
　　“嗖！”
　　方行在这一刻，真身已难逃脱，早已被小仙界传人锁定了。
　　但他毕竟也是修为深厚，手段百出，电光石火间，便已经有了御敌之策，虽在惊慌之中，却也有条不紊，陡然之间飞腾起来，而后屈指一弹，却只听“唰”的一声，一枚舍利便如流星一般被他弹了过去，在这茫茫虚空之中，竟然准确的从小仙界传人即将合拢的场域之中飞了出去，这简直就和在大海之中捞了一根针差不多，属于理论上可行，但很难做到的事情。
　　“嗯？”
　　小仙界传人微微一怔，旋及决定先不去管那枚舍利，杀掉方行再说。
　　只是就连他也没想到，后面的事情变化实在太快，那枚舍利脱困而出，便陡然间散发出了森然魔意，赫然化作了百战魂兵的模样，又或说是那百战魂兵借着这枚舍利，从他的神通压制下逃了出来，而后便是一纵百丈，显化三头六臂，森然魔气直向凶道斩了过来……
　　“轰！”
　　面对这样的局面，就连凶道也不得不抬手反击，硬生生接下了魂兵一剑，身形被崩飞了几十丈，才缓缓站稳了下来，只是俯首去看时，却因为自己施法被打乱，方行已然脱困了。
　　“你这魔兵，果然有些门道，可谓神通百变，运用随心……”
　　小仙界传人凶道的神情似也有些感慨，低低的叹了一声，面上旋及浮现出了一抹冷意：“只不过，有什么用呢？你毕竟力量还是太弱了，你我之间的修为，足足差了四道雷劫，这百战魂兵再强，也不可能弥补这份差距，更何况，我的忘情天功，又怎会输给你的魔兵？”
　　说着，他陡然再次翻手一指，狠狠向方行点了过来。
　　依然是那忘情天功里的一指，崩碎无尽虚空法则，滔天力量尽灌一点……
　　通过适才这一番试探，他虽然三式神通之内，未曾拿下方行，却也确定了一点，那就是方行这魔头纵然再狡猾，也不是自己的对手，以忘情天功对付他，那绝无问题……
　　“便让你逃过这三式又如何？再战下去，你必输无疑！”
　　……
　　……
　　“再战下去，我们必输无疑啊……”
　　而在这时候，一直狡诈无比的躲在战局之外的狐仙姬，此时也正目光深沉的看向了周围，以她的修为虽然尚无力掺与到这些战局中来，但基本的眼力还是有的，很快便已经满面忧色，此时的战况相当不妙啊，奉天盟一方固然是高手齐出，抵住了神庭诸小圣，但要获胜却也不简单，毕竟神庭一方的小圣，可都是实力强横的可怖人物，任是哪个都能纵横寰宇的……
　　如今，凶猿空空儿手持如意铁棍恶战牛魔族负山子，你来我往好不热闹，但却胜负难分！
　　王琼手持水火神轮，与蛰族神女花蜜儿斗法，却已有些颓势，但好在厉红衣及厉婴、韩英等人在旁边掠阵，气势上早就压过了花蜜儿，但问题在于花蜜儿族中神通实在难缠，分身千万，便如一道狂风，他们四人根本就没有什么行之有效的手段，可以快速结果此女！
　　而神州北域宋归禅与霜土族长的一场恶战，则同样也是胜负难分，霜土族长力量最强，但宋归禅则是出了名的修为渊博，道道神通施展了出来，霜土族长倒也一时压不倒他……
　　至于古鹤与吕奉先，这二人的战斗也是凶险至极，小武神已经祭出了六道大旗，也不知加持了多少力量，身周凶兽之魂、残将之魂围着他乱飞，每一式击出都仿佛加持了鬼神之力，愈战愈是可怖，但古鹤也不简单，混沌古锏在手，身形穷天九变，也打出了真火，与吕奉先比起来也算是各有所长，看起来正是战局胶着，随时可能分出胜败，但偏偏分不出来……
　　惟一局面好点的倒是天池湖上的女仙萧雪，凭着一柄骨剑，赫然已经压制了与她斗法的冥族传人太渊，只是问题在于，那太渊头顶显化日月，蕴含岁月之力，时间一直在节节暴涨，她看起来也只能压制而已，想要短时间内让她分出胜负的话，那着实有些强人所难！
　　“不是留手的时候了，关门大阵的真正威力该发挥出来了，不然我们实在太吃亏，今日出手之人皆是一世天骄，但修行的时间都太短了，若能再给他们数百甚至是数十年的时间，他们的对手恐怕连与他们交手的资格都没有，但现在的话……难，难，难，取胜太难！”
　　不知何时，道无方悄然来到了狐仙姬身边，眉头紧皱，叹息说道。
　　“可是，夜族神子还没有出手，这本是为了对付他才留的手段……”
　　狐仙姬转头看向了遥遥对面像根木桩一样静立于虚空的夜族神子，显然在犹豫。
　　“小佛主一直在盯着他，不见得就会出什么乱子，更关键的是，现在我们撑不住了啊！”
　　道无方急急说道，脸上的肥肉颤个不停，显然心底极是焦急。
　　“那就确实没什么办法了……”
　　狐仙姬声音低低的叹了一声，也只能认可了这一点，如今的局面确实已经无法再拖下去了，这一阵若是输了，那别说奉天盟会损失惨重，就连天元骄儿的雄心热血恐怕也再难燃起来了，她就算谋略再高，面对这样的局面也无法驾御，因为事实摆在眼前，如今的天元小辈们虽然成长的已经够快了，但毕竟时间还是太短，与神庭的小圣相比，力量上无法匹敌！
　　她留了下来对付夜族神子的底牌，只能提前取出来！
　　“封天大……”
　　眉头狠狠一皱，狐仙姬下意识就要开口，但临到嘴边，却还是无奈的叹了一声：“已经改名叫关门大阵了……无方道友，烦你去传令吧，四脉皆动，运转六十四道阵旗……”
　　“关门大阵，立时摧转，诸修归位，与阵同休！”
　　道无方也毫不犹豫，立时传祭出了几道灵符，同时遁向了四方。
　　同在这一霎，佛门的护法佛印、南瞻一脉的厉红衣、太古妖道的金翅小鹏王，以及神州一脉的道无方本人，便同时脸色一凝，各自掠向了一处方位，而后与所有的四脉弟子，同时盘坐了下来，低低的念诵古老而晦涩的咒语，然后将各自的手掌探了出来，按向虚空。
　　轰隆隆！
　　也在这一霎，空中飘飞的六十四道阵旗，同时在空中按着一种复杂的轨迹游移了起来！
　　顺着这六十四道阵旗的运转轨迹，虚空之中，大阵之内，竟然忽然间开始浮现了道道无形的力量，便如同天变低了，正沉沉压了下来，而与此相对的，则是所有的奉天盟四脉弟子，身上都散发出了淡淡的灵光，各式各色，有强有弱，同时向着六十四道阵旗汇聚了过来，又在六十四道阵旗的飞舞之下，渐渐的自虚空中间，化作了一颗五彩炫烂的光球，轻轻悬动。
　　那个光球，将各种不同的力量凝聚到了一处，竟然维系了稳定，没有力量相湮，而后炸裂，实在是诡异至极，非要形容的话，简直便如同修士以种种神药炼出来的丹丸一般！
　　“一身修为为料，一腔热血为焰，借关门大阵为炉，炼成一颗神丹……”
　　狐仙看到了这枚丹丸的出现，神情也显然极其复杂，低低吟诵。
　　而那枚五彩神丹，已经愈来愈大。
　　轰隆！
　　也就在此丹成长到了一定阶段后，忽然间散发出了诸道神光，一缕一缕的向着正于虚空之中恶战的奉天盟一脉诸修飞了过去，正与负山子斗了个旗鼓相当的空空儿，被这一缕神光没入了身体，立时便气息爆涨，竟似一身修为在瞬间增强了数倍，轰隆隆一棍扫了过来，负山子闷吼一声，便直接被它打飞了，足足百丈距离都停不下来，连嘴角都惨出了丝丝鲜血！
　　其余的王琼、厉婴、韩英、宋归禅等人，在此时同样也是气息暴涨，实力忽增数倍！
　　本处于劣势的奉天盟诸位高手，忽然之间便占尽了上风，几乎将对手瞬斩于手下……
　　“唉，以天元热血修士的一身修为炼制出来的神丹，必须心无杂念，一心为公……”
　　“这等将自身修为加持到别人身上的行径，除了此时，又有何时能见？”
　　“此丹，我不会再找那小魔头取名了，便唤它为天元丹……”
　　“它也只能名为天元丹，因为这就是真正的天元傲骨的显化啊……”
　　她低声感慨着，也加入了念诵古咒的过程，在这一刻，眼神澄净，犹如琉璃。


