    方行跟着那长老的话，一句一句的念了出来，这三规十二戒，竟然是一种类似于誓言一样的东西，方行只觉得，随着自己一句一句的念诵出来，体内仿佛有什么东西，被一丝一缕的抽走了，而在那云游子道祖的画像下面，那盏紫铜油灯却渐渐亮起，灯光柔和。【】
    他这才明白，原来拜入青云宗，并不是随便编个谎言就成的，而是要留下魂灯。
    这魂灯乃是自己的本命之灯，若是自己日后外出游历，惨遭不测，这魂灯便会熄灭，甚至通过魂灯，自己还能留下某些线索，便于道门查验自己的死因。
    而且方行也隐隐感觉，这魂灯之中，没准有反制自己之法。
    三规十二戒，大都是一些限定道门弟子不可随便违犯的事情，诸如背叛师门、残害同门、结交魔道、滥杀无辜等等，说白了都是一些大路边的话，也不知有没有人遵守。
    方行心里感觉够呛，这三规十二戒，若真是每一个青云宗弟子都遵守，当初那肖剑鸣也不会不问青红皂白，便将自己鬼烟谷上下杀个干干净净了。
    虽然谷内确实有不少匪类坏人，但也有很多无辜的人，罪不致死。
    三规十二戒受完，那中间的长老便取出了一块半尺长，四指宽的碧绿色玉符，又从油灯之上，拈下了一点火苗，掐起法诀，将火苗打入了玉符之中，这玉符上面，立刻出现了水波一般的变化，最后却化作了一个“行”字，朵朵青云在这个“行”字周围包裹。
    老者将玉符递给了方行，道：“从今天开始，这玉符便是你的命牌，势必收好！”
    方行伸手接过，阴阳神魔鉴一看，却见这玉牌竟然是一件基础法器，有诸般妙用，可以验证身分，也可以查阅青云宗宗门内的地形图，甚至还有“寄音符”一般寄存声音的功能，另外，此符也与方行的命灯有所联系，方行遇到危险，可以通过它向道门求救。
    方行满意的点了点头，进入了内门之后，果然待遇不同，连木牌都换成了玉牌。
    做完之后，最左面那一开始便镇守这晋升殿的长须长老，示意方行到前面来。
    方行随他过去，却来到了画像前面的紫案前，这上面摆放着五部典藉，长须长老道：“成为了我青云宗内门弟子，便可择青云五法之一修行，这里有五部正法，皆蕴含大道，也是你日后在修行界安身立命之基，你考虑一下，告诉我，想修哪一门修法？”
    “青云五法？”
    方行精神一振，早就在等着这个了，立刻凝神向紫案上面的五部典藉看去。
    阴阳神魔鉴立刻转动了起来，道道信息在方行脑海闪现：
    “乙木生长诀，中阶法诀，亲灵长、化雨泽……”
    “万物生符诀，中阶法诀，化万符、悟金符……”
    “山泽牵引诀，中阶法诀，通山泽、明阵理……”
    “青云九剑诀，高阶法诀，幻青云、剑通神……”
    “青炎锻真诀，中阶法诀，修青火、锻真金……”
    一霎间，五部法诀品阶及主修方向，皆在方行脑海出现，让他欣喜不已。
    虽然早就知道阴阳神魔鉴神异，但还是第一次见到这等高深法诀，也是第一次通过阴阳神魔鉴来鉴定这些自己以前根本接触不到的神妙玄法。
    而且在方行看到了这五部法诀的时候，在他脑海之中，也隐然出现了一道明悟：世间玄法神通，皆分重，上为道、天、仙，下为神、玄、法、基，也就是说，天地之间，修法无数，但按照品阶与玄奥，共分为道、天、仙、神、玄、法、基七重，每重皆有天壤差距。
    而青云宗这五部法诀，大部分都属于法诀，且品阶不一。
    真是不看不知道，一看才明白，原来在自己眼中高高在上的青云宗，被其作为五部正法的功诀，竟然在所有的功诀里面，只排倒数第二，那更上面的，该有多厉害？
    那长须长老见方行看着紫案上的五部正法出神，以为他是不知如何择诀，这也正是外门弟子拜入内门时，经常出现的模样，毕竟道法高深，普通弟子一见之下，往往便心生怯意，只觉哪一部都深奥无比，精深奥妙，不敢随便选择也是有的，需要他们指点。
    “方行，我说与你听，这五部法诀，可不仅仅是关系到你日后的修为提升，更是关系到你安身立命，挣取资源的手段，你看这乙木生长诀，修炼之后，便可亲近生灵草木，用来培育灵药，那是极其方便的，修炼了此诀，若想修丹法，便等于平白获得了一大助力，所以我们青云宗栖霞谷的弟子，往往都是修炼此诀，我问你，你可愿此法？”
    方行被这长老惊醒，目光飞快的在青云飞剑诀上一扫，便摇头道：“种药的？不学！”
    那长老听方行把“乙木生长诀”形容为“种药的”，顿时一呆，摇头苦笑。
    往常有外门弟子拜入内门，修炼何种法诀，都是由他们三人指定的，而他们指定的修行法诀，也往往是根据弟子们的天资条件等等综合考虑的，一般不容人拒绝，不过方行虽然资质普通，却是这一批外门弟子里面，第一个进入了内门的，便决定给他个选择的特权。
    于是他又耐心的指着第二部“万物生符诀”，道：“此诀讲究化物生符，通过符术符理，化生万物，悟通了符理之后，也用处多多，可以用来铭器，也可以专门制符，甚至炼制某些特殊的丹药也用得着，容易赚取资源，不过修炼此诀，需要极高的书法造诣，你可愿学？”
    方行摇头道：“我一写字就头疼，不学！”
    长须长老无语，又指着山川牵引诀，道：“此诀讲究观山河走势，以卜算之术，参悟天下万物的牵引关系，由此洐生阵法，借万物之力为己用，学成之后，可以祭炼法阵，将来若是探索前贤仙址，搜寻灵药奇兽，也可用来破解天生法阵禁制，你可愿学？”
    方行道：“不行啊，我连算盘都不会打，卜算就更差劲了！”
    长须长老无语，瞪了方行一眼，便指着青炎锻真诀，道：“此诀乃修炼灵火，炼化百金，锻造法器，也是修行界里最容易赚取灵石的一种功法，你可愿学？”
    方行一咧嘴，道：“打铁的，我才不学！”
    长须长老怒了，伸手在方行脑袋上一拍，叱道：“这也不学，那也不学，你要学什么？”
    这一拍虽然未曾用力，却也表示他是真发火了。
    虽然这长须长老发火了，方行倒也不怎么办，还是笑嘻嘻的。
    从小便生长在凶险万分的匪窝里，让他拥有一种出色的潜能，那就是判断一个人的危险程度，某种程度上，可以理解为判断对手的敌意，这并非卑微的察言观色，而是一种相当准确的直觉，通过种直觉，方行可以判断哪个人更危险，而不是凭修为去判断。
    当初他见到许灵云，只说了几句话，便感觉许灵云虽然冷傲孤高，但却是一个讲道理的人，而一个人只要讲道理，危险性就弱了一些，所以许灵云虽然修为高深，他也不怎么怕她，这时面对这个长须老者也是如此，感觉对方是一个心胸垒落之人，方行便不害怕。
    见长须老者问，方便便嘿嘿一笑，直接指着最中间的青云九剑诀，道：“我要学这个！”
    他可不傻，已经通过阴阳神魔鉴看出来了，青云九剑诀乃是高阶法诀，其他四种却都是中阶法诀，他自然要学品阶更高一些的青云九剑诀了，有高的谁学低的啊！
    却不料，长须长老看了一眼青云九剑诀，摇了摇头，轻叹道：“此诀你学不起！”
    （谢谢大家，推荐票有明显提升，这说明大家还是有一票票库存的嘛，老鬼很害羞的说：要求大家每天都要投给《掠天记》的哦，推荐票这玩意，真是决定着一本书的命运啊，只要你们觉得《掠天记》还好，就让这本书的成绩好一些吧，老鬼在这里拜谢啦！）
    （另外……看到了【熊熊能力者】的10000起点币打赏，好吧，再加更！）
    ...
        
