　　其实所有知道方行计划的人，都以为他是想要趁着混乱逃走，但在知晓了他真正的计划之后，心间的震惊难以言喻，不过也来不及多说什么，趁着下方妖魔的一次向着祭台所冲，他便已经借机冲下了台去，青雾笼罩下的他，这时候简直像是直接消失在了天地间一般，哪怕用肉眼仍然能够看到他那淡淡的影子，但以神识去感应的话，却只觉那里一片虚无……
　　方行为这神通取名叫“鬼遮眼”，如今才可断定，它连仙的眼也可以遮住！
　　身法如烟，混入了混乱人群之中，方行心间开始仔细的想起了那号称魔祖的神主小白脸传授自己的剑魔大术，很早之前，方行便已经将这一门大术参悟的极其通透，只不过碍于境界，却无法发挥出他真正的威力来，事实上，魔祖既然可以仗着此术在三十三天纵横一时，又岂是仅仅只在“大术”境界而已？往深了琢磨，这根本就是一门仙家刺杀之术啊……
　　而如今，局面混乱，人人恶战，也正是发挥此术威力的好时候！
　　“嗤……”
　　有妖魔正在下方散仙群里大戮屠戮，将无数挣扎哭号的散仙击杀，如浸在血海之中，却也正在他感受到了自身冤孽不停的积聚，仰天狂笑之时，却忽然有一投淡淡的青烟飘过，这妖魔便忽然间呆在了当场，身躯不停的发抖，眉心位置，已忽然间出现了一道裂痕……
　　他惊恐的四下张望，却只见一片混乱，分毫不见危机传来之源，整个人便更惊恐了，一腔疯魔般的杀戮之意，在这时候，居然像是冰消雪融一般散去，迟迟不敢动手了……
　　“嗯，果然是差了一柄好剑，威力不是很理想……”
　　而在这时候，方行身形飘乎，已经远离了那妖魔。
　　他并不是斩杀不了那妖魔，只是没有尽全力全手，拿这妖魔试剑而已……
　　刺杀太乙上仙，绝对不是件小事，便是有剑魔大术在胸，方行也需要提前试剑！
　　而结果，他也算满意，从他靠近了那妖魔，直至出剑，直至抽身离开，那妖魔居然连他的影子都没有摸着，完全没有意识到他的存在，而这，也正是剑魔大术的核心关窍……
　　所欠缺者，只是掌间没有一柄好剑，无法将出手时的威力提升到极致而已！
　　但也顾不得了！
　　此情此境，方行想要摆脱绝境，就是要拼死一搏，刺杀上仙！
　　几番试剑，剑魔大术的道道法门，已经在他心间流转，觉得时机已经成熟，方行便深呼了一口气，在半空之中，找起了自己第一个刺杀的对象，很快，便就做下了决定……
　　风君！
　　那高大丑陋的男子，此时正驾御大风，一人独斗两大被魔气加持的妖魔，声势浩荡，狂风袭卷天地，几乎将所在区域的群山都直接摧倒，化作一片狼藉，那两只被魔气加持的妖魔，居然在他手下没有分毫还手之力，魔焰滚滚，哀号声声，可怜的像是两只小绵羊……
　　“长的这丑，就先杀你了！”
　　方行被青烟遮掩身形，悄无声息的纵上了半空，藏身寂寂虚空，寻找机会。
　　百里……十里……千丈……百丈……三十丈……
　　此时的方行，可以说距离风君已经只有咫尺之遥，但风君依然狂暴出手，居然没有发现！
　　“好，很好……”
　　方行依然让自己保持着平静如水的状态，神念都没有半丝的波动，肉身气血都停止了流动，然后他就盯着风君的眉心，观察着他施展神通时的气机变化，法力的流动，身形的走向，甚至是他对手的那两只妖魔的抵御与反击情况，很快便找到了出剑的角度与位置……
　　“成败在此一举了……”
　　方行心里默念着，然后气机渐起，便要出手……
　　“嗯？”
　　但也就在他这一剑即将出手的一霎，他忽然间脸色大变，朝着后方看了过去。
　　此时的祭台方向，赫然有无数的妖魔暴起，居然直接冲上了祭台，远远望去，就好像是群狼蹬山，很快便将整座祭台都淹没了，偌大琉璃台，此时狼奔虎突，全是目光血腥的妖魔，而在那琉璃台最上空，骷髅神宫依然座立，可骷髅神宫旁边的帝流却已不知去向了……
　　“不好，青萝没能挡住冲向祭台的妖魔，帝流已不知去向……”
　　远处，雨妾也发现了这一幕，高声娇叱，向风君喊道。
　　“嗯？”
　　风君暴怒，转过身来，神情凝重。
　　“啊？”
　　方行也是同时呆住，难以置信的看了过去……
　　……
　　……
　　本是一切顺利，但却忽然有了难以预料的变故，青萝仙子一直静静的守在祭台前面，将任何试图冲向祭台的妖魔斩杀，可是她似乎没有预料到，想要冲上祭台来的，可不仅是那些妖魔，还有被吓破了胆的散仙，在诸位上仙被魔气加持了的妖魔缠住之后，他们已经像是没有防护的绵羊，被一群恶虎群狼冲了进来，大肆的杀戮，却没有半点抵御的力量……
　　也正因此，他们哭号呐喊，拼命挣扎，更是有人注意到了琉璃台，觉得那些妖魔无法靠近，便不顾一切的冲了上来，足足有数百上千名散仙冲上前来，便是青萝也惊呆了，她对冲了过来的妖魔可以痛下杀手，但对这些散仙却似有些手软，下手之时迟疑了稍许……
　　也就因为这么一刻间的迟疑，她被那群散仙冲破了防线！
　　就连她自己，也被无数的散仙给围住了，出手不便……
　　而那些在场间追逐的妖魔，或是被杀戮刺激，狂性大发的散发，便也跟着一哄而上！
　　高达九十九丈高的祭台，瞬息间被淹没了！
　　而在这危急时刻，青萝只来得及做出了一个动作，那就是一点也不犹豫的探出仙光，将骷髅神宫之前端坐的帝流随手慑起，而后身形暴起，遥遥贴着天绝之地，疾向远空窜了出去，至于那此时仍然呆呆站在骷髅神宫之前不知所已，以及不去向的魑儿小丫头，浑然不理了。
　　她这全力遁逃，瞬息间便飞窜出去了千里之遥，背后几已不闻厮杀痛呼之声。
　　直到这时候，她才停了下来，微喘了几口气，放下了帝流。
　　此时的帝流，分明也已呆住了，正瞪大了眼睛，呆呆的看着他。
　　青萝没有立刻开口说话，先向帝流挥了挥手，然后便平静了下来，散出神识，似乎在感应着什么，半晌之后，她才有些放心的松了口气，然后睁开了眼睛，神情平静的看着盘坐在地面上一动也不动的帝流，嫣然一笑，调皮道：“总算是摆脱了那些讨人厌的家伙啦！”
　　帝流不语，明显有些不知所以。
　　而青萝也不待他的回答，有些好奇的道：“帝子殿下，你真懂仙命剥离之法吗？”
　　帝流还是没有说话，只是睁大了眼睛看着她。
　　“真是期待啊，足以震惊三十三天的大秘密，真想看看究竟是什么，你告诉我吧？”
　　青萝微笑，倾国倾城，痴迷的看着帝流。
　　可她只是等了一息功夫，便自顾自的摇了摇头，叹道：“还是算了，这个消息固然重要，但对于这个时候的我来说却不算最重要的了，帝流大人的消失，才是最重要的……”
　　说着话的同时，她非常自然的指向了方行，袖子里一柄仙剑，刺穿了帝流的心脏。
　　“你……你……”
　　帝流惊呆了，低头看看刺穿了自己肉身的仙剑，有些不知所已。
　　那脸上的震惊之色，绝非伪装，像是他绝对没有想到，青萝仙子会刺自己这一剑！
　　“我怎么样呢？”
　　青萝笑吟吟的，翻手又是一掌，滔滔仙光暴裂，重重的击在了帝流的顶门，直将帝流打的一身灵光四散，表情古怪，呆呆的看了青萝仙子半晌，才如木头一般缓缓倒了下去，直到临死，他都是满眼的惊愕目光，还夹杂了一点儿的恐惧，一点儿的震惊，头骨都已经碎裂了，但眼睛却还没有闭上，身子歪倒在了地上时，仍然瞪着一双眼睛直直的看着青萝仙子……
　　“吁……”
　　青萝仙子蹲了下来，望着帝流的尸首，确信他已经死了，才长长的吁了口气。
　　然后她对着尸首，有些调皮的笑了起来：“帝流哥哥，你还是死了的样子比较好看……”
　　此时的帝流已经被她打死，自然不会回答，表情只是呆呆的，怔怔的看着她。
　　但她眼里，却像是帝流还活着一般，那呆滞的目光僵硬的落在她的脸上，已经没有任何光泽，但青萝仙子却像是被那目光看的有些脸红了，颇有些不好意思的道：“你也别怪我啊，现在你死了，我总算是可以安下心来跟你好好的说一会子话，这一千多年没有你的陪伴，我真的有些寂寞呢，你这个人，活着的时候是不能跟你说真心话的，死了还行……”
　　说着，她又仔细的打量了一下帝流的脸，摇头叹道：“千年不见，你还是这么威风，这般俊美，哪怕没了仙命，也一样是如此的霸道，只不过……嗯，就是变得有些笨了！”


