　　???
　　“帝子仙驾光临，极乐天上下，皆深感尊宠……”
　　在一方天地辽远，仙气充沛，处处生满青山碧水，馥郁奇花的天地之间，只听得笑声朗朗，远远看去，一方粉红色法驾袭来，为首的却是一名身穿薄纱长袍的男子，只见此人生得器宇轩昂，俊美无双，一身修为，居然也已到了大罗金仙境界，举止有度，玉面含笑，确实是一个万里无双的俊美男子，在他身后，则左边跟了一帮仙侍，右边跟了一群魔兵，看起来也是一个个的身形挺拔，若玉树临风，却正是听闻大赤天帝子驾临，极乐天派来的迎接之人。
　　此时的方行，早已跨域而来，驾临到了这名动寰宇的魔地之一，极乐天！
　　一至此间，便四下扫了几眼，倒是发现，虽然名唤魔地，却真没有个魔地的样子，倒像是仙境一般，与当初太虚宝宝化了出来的仙境有几分相似，只是此境却是无比的真实！
　　“呵呵，倒是我想的差了，极乐天也是三十三天之一，虽称魔天，但又怎么差得了？”
　　方行心里也暗暗想着，面上却是不动声色。
　　他虽然关心神秀之事，心里焦急，但也知道在这六魔天不可造次，毕竟他这帝子的身份，在大赤天处处好使，但在六魔天却不见得，一定的威慑力还是有的，但别人却不见得怕他，毕竟如今六魔天虽然风雨飘摇，可是三方帝宫人人都想拉拢这六位魔头，倒是使得他们身份大涨，俗语说良禽择木而栖，得罪了人家，人家随时可以转投别人，不理会你的……
　　而且来之前，方行也已经打听得清楚了，这六位魔头修为皆十分可怖，人人皆在大罗金仙境界之上，而且恐怕不止修成了一条大道，若非要形容的话，可以说这六位魔头的实力，皆不在仙尊之下，放在了以前，他们虽然不是仙王，却是人人都有与仙王过招的底气的！
　　如今的自己虽然已是实力大涨，但毕竟未成大道，还对付不了这等怪物。
　　“帝子，对方来接了，那人应该便是天君之首，说白了，便是极乐魔主莫痴儿的正夫……就是皇后的意思，唉，此人是最早与莫痴儿结成了夫妻的一位，修为深不可测，在这极乐天的地位，亦是一人之下，万人之上，莫痴儿谴他来迎，倒也不算辱没，只是这位极乐天主明明得到了咱们前来的知会，却不肯亲自现身相见，却也有几位拿捏姿态了，其心可诛呀……”
　　在方行的身边，早有一位仙君上来，低声传音相告，让他了解事态。
　　方行点了点头，表示自己知道，然后抬头那向位莫痴儿的“正夫”看了过去。
　　“呵呵，君一见过帝子，相迎来迟，还望帝子恕罪……”
　　就在交换了这么一道神念之间，那天君之首便已来到了近前，却在方行身前十丈之外按住了云头，长揖一礼，含笑说道，无论是姿态还是礼仪，倒是都让人挑不出什么毛病来！
　　“噢，呵呵呵呵，不必客气……”
　　方行眼睛微亮，有些好奇的打量着他，心想这还是第一次见到这么不在乎绿帽的人，倒要好好打量打量，只是自己却没有发觉，这目光已经显得极是无礼了，那君一倒是淡定，不动声色，任由方行打量，面上的微笑都没有淡上一分，还是方行身边的仙君看不下去了，轻轻的唤了方行一声，他这才反应了过来，大笑道：“好，好，不知极乐魔主又在何处？”
　　这却是看过了心甘情愿被戴绿帽的人之后，又想看看那个给这么多人戴绿帽的人了。
　　“万望帝子恕罪！”
　　君一听了，忙又揖一礼，歉疚道：“想必帝子也听说过，大狱天白衔尸与我家魔主有怨，此前极恶魔主坐镇，他还不敢造次，而今极恶魔主身受重伤，压制不住他，这魔头便立时不甘寂寞了，近日间连连启衅，魔主不得不亲自坐镇，防备于他，连纳妾之礼都推延了……”
　　“呵呵，无防，本帝子来了！”
　　方行听到了白衔尸之名，便冷笑了一声，实际上在这一块，他与极乐魔主莫痴儿倒是有些同仇敌忾，毕竟他也是非杀白衔尸不可的，若是这莫痴儿想要娶自己师弟的事情里没有强迫之意的话，那自己倒不防与自己这位“弟妹”结成统一战线，一起诛了那只白老虎！
　　“帝子驾临，便已是对极乐天最大的助力，君一替魔主谢过帝子！”
　　那君一也不多说，轻轻一笑，便起身道：“帝子远来辛苦，请往这边来，稍作歇息！”
　　一行人便在他的带领下，腾云而走，向极乐天为方行准备的行宫掠去，在一路上，听着这君一轻声介绍着极乐天风土人情，倒也多了几分了解，尤其是方行看着这君一不骄不躁，不卑不亢，寿元上看，并不是那种活了无尽岁月的老怪物，偏偏又修成了大罗金仙，实在是一位了不起的人，而这等人儿，居然甘愿被莫痴儿戴这么多绿帽子，也真有些意思了！
　　“帝子且在殿内稍作休息，魔主归来之后，自会前来拜会！”
　　来到了一座碧波澄澈的大湖之上，君一引着方行一行人入驻了仙殿，轻声告退。
　　方行却一把拉住了他，笑道：“天君何必急着离开，本帝子尚有一事相求！”
　　那君一不动声色的挣脱了手腕，再次长揖一礼，笑道：“不知帝子有何见教？”
　　方行嘿嘿笑着，打量了他一眼，道：“从天君就可以看得出来啊，极乐魔主找男人的眼光肯定是极高的，这倒让本帝子有些好奇了，不知道能入魔主法眼的……和尚，究竟是个什么模样？哈哈，魔主有事就忙她的，不必着急，倒是那个和尚，唤出来让我看看吧？”
　　这一番话说的，旁边的大赤天随行仙君都看不下去了，只想捂脸，心想帝子这话看起来热情，实在是有些难听啊，总不能刚一来，就因为这种事得罪了这位极乐天天君吧？
　　“呵呵，原来帝子已经听说了一些消息了……”
　　那君一倒是没有生气，只是脸色也有些难看，但显然不是因为方行的话，声音淡淡道：“本来帝子的要求也没什么，只不过，那满嘴胡言的野和尚不知礼数，冲撞了魔主，如今正在邪思崖受罚，魔主有命，直到纳妾之日才会放他出来，帝子现在却是不好相见了……”
　　“受罚？”
　　方行闻言脸色便沉了几分，眉毛轻轻一挑。
　　“呵呵，只是关起他来，让他静静心罢了，并非真的受罚！”
　　君一微笑着解释了一句，又拱拱手，道：“帝子可还有别的吩咐？”
　　“没有了，你去吧！”
　　方行脸上已经没有了半分表情，挥了挥手，撵他离开。
　　“那便请帝子歇息，若帝子有兴趣四处转转，便请吩咐，君一自会陪同！”
　　那君一对方行脸色忽变之事，似乎也不敢半点兴趣，只是隐隐叮嘱了一句，便即告退。
　　“殿下，如今这六魔天局势纷乱，暗流涌动，实在是……”
　　待周围没了旁人，一应仙侍自然各去驻扎，方行身边随身的仙君却意欲和方行攀谈一番，他们本来便是三位仙尊挑选了出来的心计过人的谋士，任务就是帮着帝子分析局势，以图大势，如今已经到了极乐天，自然要好好商谈一番，看看究竟该如何展开大赤天图谋了！
　　“你们也下去吧！”
　　可是方行神色冷冷的，却将他们也逐了下去。
　　那两位仙君面露难色，但也不敢不遵帝子之命，只好躬身告退。
　　“妈的，小和尚居然在受罚，莫非是被人霸王硬上弓了？”
　　待诸人都退去之后，方行眉头便已经皱了起来，他枯坐了半晌，心间已有计较，忽然之间，身边血雾淡淡，整个人便借势遁形，直接出了大殿，然后悄悄向着极乐天一个方向遁去，却是听说了小和尚的事情，有些按捺不住了，总要先去见见那个别的，至于这样做是不是会有些无礼，他又哪里在乎，让你带来你不带，那我自己去看有什么问题？
　　天地茫茫，谁也不知道那和尚被关在何处，可是方行自有神通，取出了骷髅头骨之中，浮屠大阵的一缕气机，运转法门，很快便借着这一缕气机，确定了某个方向拥有同样的佛门气机，三十三天无人修佛，若是他所料不差的话，那个地方，囚禁的便必是那个和尚……
　　“嗖！”
　　身形如烟，不着痕迹，却是一步之间，便已到了百万地域之外。
　　在方行的面前，却是出现了一片愁云惨淡的苦海，苦海尽头，则耸立着一座座黑漆漆的山峰，海风浪声里，隐隐约约可以听到淡淡的诵经声音，自那山峰间传了出来……
　　听着那诵经声，方行心神微微有些激动，迟疑半晌，缓缓举步，轻轻迈出。
　　也就在他迈出这一步的霎那，那诵经声忽然间中断了。rw


