　　没有比这更为简单直白的回答了，但却像是洪钟暮鼓一般的敲打着诸仙的心脏！
　　那可是足足两千仙兵！
　　那可是帝释殿下座下三大仙将之一！
　　那可是号称太乙境界，实力只在帝释大人之下的小仙王！
　　如此有份量的存在，你居然一句轻飘飘的“战死了”就回答了所有问题？
　　一时间不论是帝释御下的仙将，还是其他的诸仙，心里都被一种荒诞至极的感觉所充斥了，平定了乱流海的，若是帝释殿下的御下仙兵也就罢了，但偏偏是帝流殿下麾的三百蛤蟆军，这就不由得让他们心里又震惊又难以置信了，这还不说，再加上帝释殿下一众高手，以及两千仙兵，居然全都死在了这里，一个不剩，这里面就有太多让人想不明白的环节了……
　　你究竟是如何斩杀了烈阳王那等存在的？
　　你究竟是如何战退了天元叛修的？
　　你又是如何将那两千仙兵屠戮一空的？
　　可以说每个人在这时候都是疑惑满满，恨不得掐着方行的脖子让他说出来！
　　但偏偏，帝流又回答的太轻松了……
　　大概就是糊弄小孩子，也不会用这么轻松的借口吧？
　　内心荒诞之余，则是每个看向了那斜坐在太师椅上的帝流殿下，内心里都升腾起了一种难以言喻的恐慌，这位曾经在千年之前便凶名昭著，震惊三十三天的仙帝之子，还真是让人可怕啊，本来在他归来之后，人人皆看不上他，更是觉得他御下的蛤蟆军就是一个大笑话，但如今，这死寂一片的乱流海，横尸星域之间的两千赤宵军，却无一不在宣告着什么……
　　就像是，在宣告着那个凶名昭著的帝子，又回来了！
　　……
　　……
　　“帝释殿下……”
　　而在此时，那群开口质问的仙将，也皆义愤填膺，怒火升腾，而在这熊熊燃烧的怒火之下，却深藏着一抹难以形容的恐惧之意，他们知道自己的本领，也知道太乙如轩仙兵的本领，更知道那烈阳王的本领，以及那个没有被人提起，但实际上就像一条恶狗一般，人人都心下对他甚是忌惮的聂狂一的本领，更不用说其他大赤天一脉的年青一辈的天骄领军人物了……
　　这些人来绞杀帝流，再加上他们故意设下的天元圈套，本来就足以斩杀帝流了！
　　某种程度上，甚至已经可以说是牛刀宰鸡，大材小用！
　　但偏偏，这牛刀非但没有宰了鸡，反而崩出了一个缺口，就由不得他们不心底生凉了！
　　当时他们可都是也自己请功，抢太乙如轩仙将的这个机会的……
　　当时，若是自己真个抢到了，那岂不是……
　　也正因此，某种程度上讲，他们现在的怒火，几乎就等于是在掩饰内心的恐慌了。
　　而在一片沉寂里，无数道复杂的目光里，帝释终于还是开了口。
　　“三弟啊三弟……”
　　自从被仙帅拦下，他就是一片淡然，除了在进入乱流海，看到了自己麾下的仙兵横尸星域之时，脸色稍有变化之外，他几乎没有半点表情，也未一言，沉默的像一潭湖水，可到了这时候，他终于还是有了反应，慢慢的走了出来，目光无喜无悲，看向了方行的脸……
　　“大哥有话要说？”
　　方行在此时也抬起了头，似笑非笑的直视着他的眼睛。
　　“嗯！”
　　帝释点了点头，但却又是一段沉默，像是不知道如何开口，数息功夫之后，他才抬起了头来，目光深沉的看了方行一眼，忽然间身形一动，在他身前，一位仙将腰间的仙剑便已经被他顺手摘了下来，而后剑光一闪，带着一股子沛莫能御的强横力量直接指到了方行的眉心位置，这一剑快的不可思议，突破空间，就像是他提剑之时，剑就已经到了方行的眉心。
　　“喀……”
　　一声轻响过后，画面定格。
　　帝释手里的剑仍然指着方行的眉心，约有数寸距离，但剑却断了一截。
　　若是剑未断，那这一剑，想必已经刺入了方行的眉心。
　　“究竟生了什么？”
　　所有人都在这一刻震惊莫名，半晌没回过神来。
　　方行背后的蛤蟆军，更是惊恐莫名，半晌之后，才齐声暴喝，涌向前来。
　　而帝释身边的诸位仙将，则也同时暴吼，向前逼来！
　　两军对峙，一霎间星域之中，杀机陡升，难以言喻的狂暴。
　　“我以前小瞧了你，以后不会了！”
　　可在这当口，帝释却似乎没有了战意，反而直视着方行的双眼，轻轻开口。
　　说罢之后，他转头看向了旁边似乎一直都没有动的大赤天仙帅一眼，那个不起眼的老头子，指间夹着一截剑刃，正是他在帝释忽然出剑之际，夹去了这剑上的一截兵刃，避免了方行眉心中剑的下场，而帝释那压抑了许久的一腔怒意，却也在这一剑里尽情宣泄了出来，此时已然没有了出手的**，低低叹了一声，随手扔掉了半截仙剑，然后轻轻拂袖，转身而走！
　　“帝释殿下……居然就这么走了……”
　　所有人都呆呆看着帝释那一袭血袍消似徐实快，消失在了星域之间，神情皆怔怔。
　　除了少数太乙上仙，大部分甚至不知道刚才生了什么事情！
　　“帝释殿下这次是动了真怒啊……”
　　仙帅身边的几位紫节仙将低声叹着，目光闪烁，心间更是沉闷……
　　如今这场间生的一幕幕实在太让人震惊了，帝流殿下居然没死，还反败为胜，拿下了乱流海，更坑杀了帝殿物殿下两千仙兵，这等鬼神莫测的手段，已经使得不知多少人想起了千年之前的他，想起了那个咳嗽一声，大赤天一脉都会颤上三颤，人人心惊的帝流殿下……
　　而帝释殿下，明显也隐忍够了！
　　两千仙兵的死，激了他心里的怒火，因此他顺势刺出了一剑！
　　本来帝子之争，永远都只会在暗中进行，但他却忍不住，当面刺了一剑！
　　有大仙天仙帅在，这一剑自然不可能成功！
　　可是帝释殿下却也用这一剑证明了，若不是仙帅在侧，那帝流必死……
　　这却又像是在告诫着诸仙什么，那就是帝流毕竟不是千年以前的帝流……
　　千年以前的帝流所向无敌，而如今的帝流却非他一剑之敌！
　　而且他刚才说的话，也甚是让人咋摸……
　　其实帝释没有小看帝流，任谁看来，乱流海这一场伏杀，烈阳王、聂狂一，两千仙兵，再加上数名愿意向帝释殿下效忠的太乙上仙，都足以斩杀帝流了，这简直就是可以捏死帝流的力量，属于大人打小孩，可帝流殿下毕竟还是手段太可怖，那蛤蟆军的厉害，也明显出了诸仙的意料，因此才出现了这让人大跌眼镜的一幕，表面上看，却是帝释小瞧了帝流……
　　而帝释最终留下的那番话，无疑就是在宣告，他以后会全力对付帝流殿下！
　　损失了两千仙兵算什么，他自己还有八千赤宵兵！
　　损失了烈阳王算什么，他自己才是公认的太乙境界第一上仙！
　　当然了，这所有的心思变幻，只会在人心底进行，不会拿到明面上来说些什么。
　　在普通人看来，帝释只是愤然向帝流刺了一剑，然后转身就走！
　　但在明眼人看来，这两位帝子之间，已经经历了一番唇枪舌箭的争执……
　　“青萝仙子，这……”
　　帝释飘然而走，他御下的仙将却一个个六神无主，眉头紧皱，向青萝仙子看了过来。
　　“唉，走吧！”
　　青萝仙子轻轻闭目，低叹了一声，转头看了一眼方行，神色复杂。
　　在这时候，谁也不知道她心里在想什么。
　　“仙帅，这……”
　　帝释一方的人马，倾刻间走了个干净，其余人等，却皆有些犹豫的看向了仙帅。
　　他们负责记录功勋，赏罚功过，一些明面上的事情还是要做的，虽然方行确实是拿下了乱流海，但却有太多让人想不明白的环节了，按照常例，他们也是要将一切问询清楚，然后记录在案的，只不过，现在的帝流实在凶威太盛，却让他们心间颤颤，不敢随便问……
　　“呵呵，兵凶战急，过程不重要，结果才要紧！”
　　而对于这个问题，紫玄仙帅却轻轻一笑，挥了挥手。
　　他周围的仙将听了，皆是一怔，而后拱手施礼道：“末将明白！”
　　其实在此之前，当他们都认为帝流殿下有死无生之时，便已经达成了这样一个结果，那就是乱流海之役，只问结果，不论由来，可结果让人震惊，居然是必死的帝流殿下大获全盛，却让他们心间迟疑了起来，真心想搞明白究竟生了什么事情，而紫玄仙帅却是又提醒了他们，如今原则不变，对于两位帝子之间生的事情，只论结果，不问由来，一切如常……
　　当然，这只是一种说辞，具体如何，却谁也不知道他老人家心间怎么想的了！
　　聂狂一就不用说了，但烈阳王以及大赤天五子那些人，身份皆是不凡，他们战死也好，失踪也好，总是需要给他们的家族一个交待的，便是帝子殿下，事后也需要解释一下他们究竟何时战死，如何战死的，但是现在仙帅说了不再追究，也即是说，暂时不论这些事情了！
　　“恭喜帝流殿下建下大功，扬名仙界！”
　　有了仙帅的态度垫底，诸仙将哪里还有不明白的，反应快的，立时上前恭贺。
　　以前的帝流纵是废物，但如今那个刚刚险些被帝释刺了一剑，却仍然面不改变，深不可测的帝流殿下，却让他们不敢再怠慢了，就算不承认他，好歹也会客客气气的做足了礼仪！
　　“道主，该起身行礼了……”
　　鹿叟等人皆松了口气，却是此前也有些担心会有人深查到底。
　　“先扶我一把……”
　　方行仍是面不改变，小声朝鹿叟道：“妈的，刚才那一剑差点把我吓尿了……”


