　　其实在看到了帝流活着归来之时，魔奎与山尊便知道自己已经卷入一个巨大的漩涡之中，他们如今为帝释效力，可用大脚趾也能想到，帝释在得到了帝流活着归来的消息之后，会做出什么反应，这二人不傻，不敢耽搁帝释的大事，因此这个消息是不能压下的，可他们又猜到了帝释的下一个命令是什么，不愿面临那样的选择，因此他们才在得到了这个消息后，第一个便选择了青萝仙子，毕竟这青萝仙子乃是帝流大人生前，或说千年前的挚友，或许她得到了这个消息之后，便会立刻做出某些决定，让他们两个不再这么为难，可以脱出身来……
　　青萝迟迟不回复，让他们实在陷入了两难之中，不过好久，如今可以放下心来了！
　　远远迎着那银梭拜了下去，两人心里都松了口气！
　　以青萝仙子的身份，哪怕帝释大人也会让她三分，想必这件事是可以抗过去的……
　　“仙将魔奎何在……”
　　那银梭破空而来，尚未降临，上面便已经有一个娇嫩的声音厉喝。
　　魔奎听了却是微微一怔，急忙迎了上去，沉声道：“小人在此，拜见青萝仙……”
　　话还没说完，那银梭上的人已经淡淡笑了一声，道：“小姐没来，你看准了再行礼！”
　　魔奎与山尊顿时微怔，定睛看去，才发现那银梭之上，万道彩霞之中，立着的并不是那个传说中一身碧裙的青萝仙子，而是一个身穿红裙的小丫鬟，约摸十**岁的模样，脸嫩至极，不过表情却甚是倨傲，看向他们二人的眼神都是居高临下，带着一股子厌恶的神情！
　　“青萝仙子她……”
　　魔奎微微怔了怔，下意识的询问道。
　　“小姐有要事，无法脱身，收到了你们的剑符之后，便将她的银梭赐我，命我快速前来处理此事，现在那位……呵呵，那位‘帝流大人’，身在何处，快带我去见他……”
　　那仙侍从银梭上走了下来，挥手将银梭收进了袖子里，淡淡开口道。
　　“是，是，是！”
　　魔奎与山尊急忙在前面引路，带着这红芊仙子往方行所在的行宫踏云而来。
　　行中对视了一眼，倒是没想到来的居然不是青萝仙子本尊，不过来的是她的贴身仙侍，而且她还将自己可以穿梭界域的银梭借给了这仙侍，让她以最快的速度赶来，想必她对这件事也确实是非常看重的，而且这仙侍此来，必带了她的旨意，自己二人倒不必担心了……
　　……
　　……
　　“呵呵，总算没有倒楣到极点……”
　　而在这时候的行宫之中，方行也示意太虚宝宝将太虚幻镜收了起来，脸上微露苦笑。
　　刚才一直在以太虚幻镜观察，而这个结果可真是让他微觉吃惊，早就发觉了这魔奎与山尊两个在自己现身之后，表情便有些古怪，却没料想，这两个家伙居然想杀自己，不过也亏得这帝流凶名不弱，而且也是出了名的受仙帝宠爱，这两个家伙才患得患失，犹犹豫豫，迟疑着不敢下手，倒是拖到了那什么劳什子青萝仙子的到来，事情貌似有转机了……
　　“还好，还好，真个要斗起来，就算把老三他们都叫出来，也不见得占便宜！”
　　方行抹了一头冷汗，心里暗想。
　　如今的他，却是要尽力避免与这些人正面斗法的，毕竟这肉身伤势未复，是个累赘，而敖烈以及鹿叟他们那些人，一个个的实力都不凡，但与这些仙界中人对上，却不见得占便宜！
　　“得赶紧溜了……”
　　他心里也暗暗作下了决定，一旦进入了大仙界，立刻就溜走，爱特么谁谁！
　　“师傅啊，你可小心应付，咱们的身家性命，可都在这小仙娘的身上……”
　　太虚宝宝也吃惊不小，急急的劝着方行，透着一股子不信任的口气。
　　现在他们这处境确实凶险，要逃又没地方逃，打又没有太大的把握……
　　“放心好了，对付女人，我一向很有办法……”
　　倒是方行微微咬牙，暗自给自己鼓气，惹得太虚宝宝大摇其头：“看着不太像！”
　　“吱呀”一声，不等他们二人说太多，行宫大门，已然被人打了开来，映入眼帘的，却是那个穿着一袭红裙的小丫鬟，笑意盈盈的看了进来，目光很快就落在了方行的脸上，然后迈步进入大殿，脸上的神情却没有多少变化，目光也没有再离开方行的脸，来到了近前之后，却是又仔细的看了他一会，才忽然间轻轻蹲下，向着方行福了一福，面上笑意更浓了。
　　而在这过程中，方行已经再次进入了状态，只是定定的看着她，脸上没有半分表情。
　　“帝流大人，您还认得我么？”
　　红裙小丫鬟笑的像朵花般灿烂，温惋动人，显得与方行极是亲近。
　　“这小仙娘不像是青萝仙子啊，身上居然没有仙命……”
　　方行见了她，倒是微微一怔，眼神微微古怪，却是看出了此人的修为，是个伪仙！
　　而那青萝仙子，身份既然如此尊贵，那至少也该是个正仙才对吧？
　　且听她的话语，也似有莫名的试探之意，更使得方行心里提起了警惕。
　　“忘了！”
　　半晌之后，他才淡淡的开口，面无表情。
　　他不确定这丫头是不是在试探，那无论是说认得还是不认得，都有可能落入陷阱。
　　“您……您居然不认得我？”
　　那丫头呆了一呆，有些难以置信的看着方行，似乎满眼疑惑。
　　“沉睡千年，我忘了太多的人和事，更何况，你……又算什么东西？”
　　方行抬起了头来，似笑非笑的看向了那个丫鬟。
　　“唔……”
　　那丫鬟被方行骂了一句，反倒像是确定了什么，脸上的表情微微正经了。
　　顿了一顿之后，她才再次开口：“但您总还记得小姐吧？”
　　“记得！”
　　这次方行笑了起来，眼神古怪，道：“她的皮肤挺嫩的……”
　　丫鬟的脸色变得有些难看了起来，过了半晌，才忽然间轻轻叹了一声，声音压的非常低，似乎是怕行宫门口的魔奎与山尊听见，微不可察的看了方行一眼：“这么多该记得的事情你不记得，但这么一件你本该早早忘掉的事情，怎么却偏偏记得这么清楚呢？”
　　“我擦，有秘密啊……”
　　方行忍不住呆了一下，眼神瞬间变得无比震惊。
　　本来是一句调侃的话，但现在看来，居然还是真的……
　　“小姐接到了你出关的消息，很是着急，让我立刻动身来看看是不是真的你……”
　　那丫头轻轻点了点头，道：“本来我也在怀疑，死去了千年，连魂灯都已经熄灭掉的人，怎么可能还会活着归来？不过，既然连这等秘密也知道，我倒确定你是真的帝流大人了……”
　　“过关了么？”
　　方行心里也暗想，略略松了口气。
　　可很快，他便已脸色大变……
　　那丫鬟抬头看着他的眼睛，而后嘴角露出了一道淡淡的弧度，轻轻的起身，向后飘了出去，与此同时，她的声音也厉声响了起来：“大胆妖魔，居然敢冒充帝流大人，罪无可赦，魔奎仙将，山尊使者，青萝小姐有命，胆敢冒充仙帝之子者，一定不能让他活着离开！”
　　在她说出了这番话时，背后赫然有一座圆溜溜的紫珠飞腾了起来，散发出了无尽紫光，犹如一颗紫色的小太阳一般，无尽光芒便犹如剑芒，瞬间充斥了整座大殿，在他面前的方行自然也被这一颗紫珠的光芒笼罩在了里面，居然是一言不合，便直接向方行下了杀手……
　　与此同时，一道森然的念头传进了方行的识海之中……
　　“小姐让我来看看，究竟是不是你真的回来了……”
　　“如果是你，那她便让我稍给你一句话！”
　　“帝流早在千年前便已经死了！”
　　“你不应该活着回来……”
　　“……”
　　“……”
　　“遵……遵命！”
　　却说乍见得那丫鬟出手，魔奎与山尊也是大吃了一惊，本以为青萝仙子的人来了，帝流大人的命便保住了，他们也就不会落得一个弑主的罪责，可万万没想到，这丫头凑近了过去，只是微不可察的问了几句什么，便立刻断言帝流大人是假的，而且无比干脆的出手了……
　　对视了一眼，他们皆看出了彼此心间的沉重。
　　没办法了，事情走到了这一步，已经不是他们二人能够做出决定的了！
　　而既然无从选择，那也只有全力出手，以免在帝释大人面前落下什么把柄了……
　　“唰！”
　　他们二人也急急的冲了出来，一左一右，分袭方行的两侧。
　　“啊也，真要动手！”
　　太虚宝宝唬了一大跳，高声大叫，飞快的躲到了方行身后。
　　“娘的，这不是倒楣催的吗？”
　　方行也心里暗骂，顾不得再装模作样，急急的跳了起来：“怎么老情人比他大哥还狠？”
　　一个念头未闪过，那无数道紫芒已经犹如千万柄剑，直刺到了方行的身前。
　　对于这仙家法宝，方行一时间都不知道怎么去应对！
　　还好他也是个斗法的行家，这一辈子就是风里雨里杀过来的，形式虽然凶险，却也没有乱了分寸，第一时间便做出了正确的选择，面对着那无尽的紫芒，没有躲闪，也没有选择抵挡，而是直接双掌在行宫地面上一拍，整个人便飞了起来，而后向着后方暴退……
　　轰隆一声！
　　在紫芒的追逐下，方行直接以后背撞破了那行宫的墙壁，逃到了虚空之中……
　　但在下一秒，那红初的小丫鬟以及魔奎、山尊二人，便已经跟着冲破行宫，追了出来！


