　　又是这般神出鬼没的在背后出了手
　　神秀小和尚出手的一幕简直让人无语，不过转念想想，心里也稍稍松了口气，毕竟夜族神子阴沉如水，也不知在算计什么，不管用什么方法，若是可以一木鱼敲晕了他，也总算是件好事。只是诸人都没想到的是，眼睁睁看着神秀一木鱼砸了下去，佛光万丈，势无可匹，但木鱼下的夜族神子却没有应声摔倒，而是呼喇一声，黑袍纷飞，直接被震成了片片碎片
　　“嗯？敲碎了？”
　　神秀小和尚大吃了一惊，急忙提起木鱼来查看。
　　看那脸上的表情，很是有些因为自己无意中杀了生而感到惶恐
　　不过以他的修为，很快便已经现了，自己是多虑了！
　　在他的木鱼下裂开来的只是一袭黑袍，真正的夜族神子赫然早就不在这里了，就像自己留下了一道化身在对面，真身却悄悄潜了过来一样，夜族神子也只在这里留了一具空壳，真身却不知何时早就遁向了别处，让他吃惊的是，自己分明一直在附近，但却不知道他是何时遁走了的，按照道理来说，在潜行与感知一道，身为佛门传人的他，应该是最强的才对！
　　“西天界传人，真以为你潜行过来本殿不知道么？”
　　夜族神子的声音骤然间响了起来，轰隆隆震荡虚空，来自四面八方，不辩方向。
　　“他究竟去了哪里？”
　　神秀晓得事情严事，急急双手合什，而后低声诵经：“嗡嘛呢呗咪吽”
　　随着低沉的诵经声响起，他身穿白色僧袍的法相，愈的光洁耀眼，甚至散出了万丈佛光，照亮了大片的虚空，本来这一处地宫之中，乃是一片的黑暗，所有的修士都只能以神识作目，扫看四方，但如今，周围所有的黑暗却硬生生被他身上散出来的佛光撕碎了，光明重现地宫之中，所有阴影都在退去，而神秀则双目如神，瞬息间向着无尽幽冥扫去
　　他识的问题严重性，立刻就在施展佛门神通，去寻找夜族神子的所在。
　　“佛门神通讲究小如芥子大如天，因而潜行与感知最为擅长，犹如光芒万丈，万物不可遁形，只可惜遇到了吾夜族生灵，便失了神通，黑暗可以吞噬光明，光明却无法捕捉黑暗，你我如明暗两端，你的潜行对我来说如暗中烛火般明显，我的存在却只会在光明之外，纵然你修为再强，一式神通照亮大千世界，但想要堪破我的神通，那也是痴心妄想”
　　虚空之中，佛光照亮大片地域，黑影如潮水般褪去，夜族神子的声音四面八方而来。
　　神秀的眉头忽然间便皱紧了。
　　他确实现，自己的神通竟然找不到夜族神子的所在。
　　传说中的域外夜族，是诞生于永恒黑暗之中的生灵，乃是光明不可照拂之物。
　　而在佛门来说，这就是一种天生无法渡化的冤孽。
　　“他的真身究竟在何处？”
　　神秀小和尚平静无波的心里，也难免的生出了一抹焦急之感。
　　轰隆隆
　　也就在他这个念头产生的一霎间，陡然间周围响起了深沉的轰隆巨响，神秀小和尚一双光明湛湛的双目忽然望向了头顶，与此同时，正在与小仙界传人恶战的方行也陡然间心神一动，百战魂兵上面，分出了一缕神气，却化作了一颗魔眼，向着苍穹睁了开来，而萧雪与吕奉先，也是同时微惊，而后满面震惊的向上面看了过去，在这一刻，他们已然知道了答案。
　　此时他们并非以肉眼看到的，而是各凭了过人的修为，看到了夜族神子的目的。
　　在他们的幻象里，赫然看到虚空之中，居然出现了一只遮天蔽日的巨兽，正在张大了嘴巴，狠狠朝着身前的一颗黑球吞了过去，与此同时，他们只觉周围的虚空，正在不停的颤动，就仿佛处身的这一方世界，正在不停的移动，被一方存在所捍动，甚至要一口吞入腹中
　　是夜族神子！
　　他居然在施展了可怖的神通，想要直接吞没这一方小世界
　　无论是神庭诸小圣还是奉天盟修士，都是在争夺那一方石桥，为此不惜杀的头破血流，可谁也没想到，夜族神子竟然直接要将这一方世界吞下，炼化成他自己的东西
　　这一着实在是太出人意料，也太狠了
　　“他是如何做到的？”
　　“他就不怕惊动了那方神物吗？”
　　在这一霎间，不知有多少人都在大叫，心间无限惊疑。
　　有人是震惊于夜族神子的实力，凭他的本事，恐怕还没有这样的力量，可以直接吞没一方小世界吧，估计就算是夜族神王来了也难以做到，尤其是这一方地宫，乃是曾经的天魔遗留下来的小世界，虽然已经过去了悠悠数万载，被岁月侵蚀，这一方小世界的广褒，早就渐渐被天元同化，没有了曾经的广域无边，但仍然是一个难以形容的庞然大物，他怎吞得下？
　　更有人震惊于，夜族神子这么做，比起硬闯诛仙阵来，更为凶险。
　　神族生灵闯入了诛仙阵，都会担心那神物飞走，他如今硬吞这小世界，就不怕了么？
　　“界源！”
　　“阵心！”
　　“小和尚，他在下方九幽！”
　　几乎出现了这幻象的一霎间，方行与萧雪、吕奉先三人忽然同时大喝，提醒神秀。
　　别人不知道这一幕是怎么出现的，他们三人却几乎同时猜到了真相，方行乃是因为拿下了天魔的左眼传承，虽然未曾掌握，也没有真正被天魔所遗的那一道真灵选作传人，但与这一方小世界，却也有了一种脱于灵识之上的联系，而吕奉先则是在上古神魔战场修炼，早与这一方小世界气机相连，至于萧雪则尚不明原因，总之他们三人都在这时窥见了真相。
　　夜族神子并不是真的在吞没这一方小世界，他只是寻找到了这一方小世界的阵心位置，而且开始炼化，就像当初大金乌等人与北海囚心崖主争夺了小世界的核心大阵位置之后，那一方小世界便易了主一般，如今的夜族神子也是在争夺那一方阵心的所有权，他刚才看起来静立不动，实际上早就分身万千，一直在暗中寻找着这一方小世界的核心大阵所在
　　如今他明显是在炼化那一方核心大阵，因而出现了巨兽吞没小世界的幻象！
　　只不过，就算是窥见了真相，方行等人此时仍然难以理解，他怎么就敢这么做？
　　就算他能炼化这一方小世界又如何？
　　就不怕神物被惊动然后遁走吗？
　　心里生出了这个念头时，不知多少人都看向了那诛仙阵后的一方石桥。
　　但很快，他们的眼睛就直了
　　此时的诛仙大阵周围，赫然不知何时出现了五道斑斓囚字大旗，正狠狠的刺入了虚空之中，定住了乾坤，任是周围再动荡，那一方神物，都像是被锁住了，一时动弹不得，不过看起来，诛仙阵上的力量显然也在不停的涌动，不知何时就可以脱困而走，总而言之，一时陷入了纠缠之中，一种诡异至及的力量，在压制着那一方神物的灵性，让它无法逃脱
　　“北海囚心崖的秘宝”
　　那旗上的气息，瞬间就让方行想到了什么，目光陡乎变得冰冷。
　　他已然知道夜族神子究竟是用了什么方法了
　　“通天小圣，若说起来，本殿还要谢你，当初若不是你攻破了囚心崖，那囚心崖主炼制的秘宝大概也不会落入我们夜族的手中，如今，本殿也就无法顺利拿到这方神物了”
　　夜族神子的声音幽幽响起，带着一抹冷嘲。
　　这确实是北海囚心崖主的遗物，当初那个老匹夫，胆大包天，痴心妄想，要以大雪山与太古妖道一脉的天骄来钓取仙殿，而后据为己有，当时他早大的问题，便是如何封锁那仙殿的灵性，以免被它临时逃脱，难以炼化，因而，便以他们北海囚心崖历代以来族长被囚禁的苦难经历，炼制了五杆囚字大旗，利用此宝，恰恰可以短暂的封住仙殿的灵性
　　后来，方行攻破了囚心崖，但也被三大神王追杀，来不及多说什么，便逃之夭夭了。
　　却不知夜族，接管了囚心崖所有的宝藏，窥见了此秘，并加以利用。
　　如今，夜族神子用囚心崖主打算封禁仙殿的秘宝，来封禁这一方神物，正是相得益彰。
　　虽然有些行险，但事实证明，夜族神子的目的已经达到了！
　　他以这五杆囚字大旗封镇了神物的灵性，而后为自己争得了一点儿时间
　　炼化这一方小世界的核心大阵，将此世界据为己有的时间！
　　面对这等暴烈手段，就连方行在震惊之余，也不禁暗暗钦佩起来，不动则已，一动惊天，这夜族神子的手段还真个和自己有点像啊，我们只是夺这神物，他直接抢了整个世界
　　必须立刻阻他！未完待续。
　　『本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站』　　
        
