　　世间神通无数，一直都为众仙所追求，天元所流传的所谓“道”“天”“神”“玄”“法”诸类，都是对神通力量的概括，毕竟这种力量，可呼风，可唤雨，可驾御鬼神，又可开天辟地，修行之人既然有了这等感悟，又岂能不去利用这种通玄的力量？不论是天元也好，小仙界也好，三十三天也好，又或是龙、佛、妖诸界，不参研神通力量的可说是基本没有，就连方行这等丰富阅历，从踏上了修行界至今，所遇见的不修神通，只修武法的，也只有天元小武神吕奉先，以及一个只闻其名，未见其人的太上九仙之人的近战无敌破阵子而已……
　　而有了神通，便有了抵御神通的法门……
　　各门各派，也皆有专门抵御别人神通的教导，有的是以法破法，有的是相生相克，有的是借法宝硬抗，有的是靠速度躲避，还有运转玄功将别人神通反弹出去的，五花八门！
　　但估计从无一人，能有方行这等天赋……
　　修炼了太上经，已经斩断了十二条命数的他，便开始有了“万法不侵”的天赋！
　　因为他本来便有三千大道在识界，因此从三千大道之中延伸出去的神通，威力在到了他身前时，自然而然的被削弱了力量，就像是一个最简单的道理，火烧不死火，水淹不死水，本质相通的两种神通，在碰到了对方之时，威力都会大幅力的削弱，甚至完全湮灭……
　　当然了，此时的方行，还做不到真正的万法不侵！
　　强大到了一定程度的神通，还是可以伤到他的，甚至无视他体内的三千大道……
　　他现在就像是先天道体一般，拥有着无比伦比的天赋与无限的可能，只待发崛与成长！
　　但这份天赋，用在此时与通古神王这等境界的斗法之中，却是足够了！
　　通古神王几乎不可能用神通伤他，要斗，只能施展武法！
　　某种程度上，这也是武法大受战修欢迎的原因所在，其他的神通也好，法术也好，都有层阶的划分，一阶一层天，领悟与运转，乃至威力都不一样，惟有武法，无论是普通的凡人也好，还是高高在上的仙帝也罢，那却都是一脉相承的，凡人被惹急了会挥拳头打人，仙帝一样也可以，而且都是可以发挥出自己的力量来的，本质完全相同，只有威力天差地远……
　　这些道理讲来容易，但通古神王却是不明白的！
　　或者说他根本没有想到……
　　此时斗起法来，他可以说是没有任何一点小瞧方行的意思，宁用牛刀宰鸡，也不想鸡飞蛋打，可方行表现的实在太出乎他的意料了，根本就是违备了常理一般，一步闯出重围，欺天霸蛮刀狠狠斩落，还没想明白是怎么回事那刀便已经到了自己头顶之上，这突兀至极的一幕让他吓的冷汗都要流了出来，大吼一声，身周近百团黑影向着空中窜了过去，抽身急退！
　　“嗤……”
　　但方行终究还是来的太快，刀气侵袭之下，通古神王急扯了出来的无数骨骸尚未形成包围之势，方行掌间刀气漫延，已生生将他一条正在操作着无数黑丝的手臂斩了下来……
　　“哗啦啦！”
　　在这么一皱，至少也有一半骨骸散落成片，失了灵性，萎蘼在地！
　　“啊也，帝流你真敢……”
　　通古神王冷汗渗出了背脊，他本身修为不高，全仗着自己平时以血脉天赋炼制的仙尸傀儡御敌，与对手拉开的距离那是越远越好，如今急切间被方行近了身，那种感觉真是比被刀架在了脖子上还可怕，再加上他现在也真有看不懂这位大赤天帝子怎么就疯成了这样，身在神域之间，居然敢向自己下如此狠手，也不知他是不是真敢杀了自己，心里又如何不怕？
　　大吼声中，单手扯来数十团黑影阻挡方行，自己则立时抽身急逃……
　　“杀……”
　　在下方大地之上，诸神族生灵本来就要朝截道道徒出手，趁着通古神王占尽了上风，他们也想出手占个便宜，只是万万没料到，通古神王居然败的如此之快，眨眼间便逃了！
　　也正因此，他们那种喊打喊杀声，刚刚响起了一半，便像是被人掐住了脖子一般！
　　一个个呆傻傻的抬头看着空中凶气无限的大赤天帝子，脸上的表情可谓丰富至极！
　　“你们想杀谁？”
　　方行低头俯视，目光深处凶光浮动，杀气森然。
　　“杀……杀来杀去有啥意思啊，大家坐下来喝杯茶聊聊不是更好吗？”
　　冲在最前面的几位神族生灵，忽然间就换了一副面孔，苦口婆心的劝道。
　　“去你大爷的吧！”
　　方行冷笑，回手一刀斩下，森然刀气将大气割出了一道深万刃的鸿沟，那些靠得近些的神族生灵顿时被这一刀可怖的森然气震飞，如同断了线的风筝一般远远的飞了出去……
　　“道主，现在该怎么做？”
　　鹿叟等人跳上了半空，神情肃穆，冷声沉喝。
　　刚才看到了方行斩巨鳄，败通古的一幕，实在让他们心怀大畅，只可惜，现在大家都不是小孩子，心里固然是痛快了，但也知道已经惹下了大祸，在人家神盟地盘上斩人家的人，又败了对方的神王，神主又怎么可能有这么好的脾气，会轻易的放过自己这些人？
　　此时若不赶紧杀出去，恐怕神族的大军立刻就要到了！
　　“怎么做？”
　　方行目光一扫，望向了位于这一片大陆最中心位置，那一座高耸入云的白色神宫，眉头皱了起来，眼底狠意大炙，咬着牙笑道：“简单，神主一直不肯见我们，那我们便去见她！”
　　说着欺天霸蛮刀一挥，直指前方：“杀向神宫！”
　　“居然……要硬闯神宵宫？”
　　鹿叟等人脸色顿时大变，一个个的心都狂跳了起来。
　　这位帝子……胆量也太大了吧！
　　若说斩了那只巨鳄，败了通古神王，还能推说是一时之气的话，那硬闯神宵宫，可就是正儿八经的挑衅神主威严了，那位名震寰宇的女帝会不会一怒之下灭了自己这些人？
　　“追随帝子，杀向神宫！”
　　也就在鹿叟与文先生、欢喜蛤蟆三个心间担忧之时，耳边却响起了山呼般的怒吼，却是麾下仙将仙兵，在此时已经疯狂的大吼了起来，祭仙宝的祭仙宝，取兵器的取兵器，一个个激昂万分，没有半点犹豫之色，却是这群出身本就不甚高的仙匪们，早就在追随方行的过程里，得到了莫大的恩惠，天般造化，此时又被方行不惜一切为小刁钻和小古怪报仇的一幕刺激，内心里深受触怒，正是万分激动的时候，这时候别说让他们闯神宵宫，闯仙殿都成！
　　“罢了，在这关键时候，必须无条件支持于他，就随他拼这一回吧！”
　　鹿叟心间也有了计较，不再多说，背后八杆巨大的阵旗已经飞到了他的头顶之上。
　　“杀！”
　　以方行为首，截道道徒一众皆轰轰烈烈的杀向了这一片大陆中心的白色神宫方向，声势浩大，气机惊天，沿途不知有多少神族生灵被吓的心惊胆颤，远远围观，亦有数支神兵神将，早就察觉了不对，急急的冲上天来拦截，只是在方行面前，这些普通神兵神将，又岂能拦路？
　　皆不过一个照面之间，便被方行的欺天霸蛮刀扫乱了阵势，饺子般栽向了地面！
　　“这位大赤天帝子，此时真个疯了不成？”
　　见到了这一幕的神兵神将也好，普通神族生灵也罢，心间的震惊如涛似海。
　　而在距离方行等人疾冲向神宵宫的路线旁边，约万里之外的一座高峰之上，却有一个身穿灰衣的男子背负双手，向他看了过来，正是方行此前见过一面的遗余神王，望着方行率一部仙兵仙将，直向神宵宫的模样，这位遗余神王也忍不住轻轻叹了口气，眼底浮着不知是笑意还是无奈的神色，自言自语道：“这位帝子还真是有意思啊，莫非是他已经察觉了什么？”
　　这一方大陆，本就是由小仙界炼就，以方行等人如今的修为，冲到那神宵宫前也不需太长时间，最关键的是，普通神族生灵，在方行率领的蛤蟆军面前，当真没有太强的抵御之能，眼睁睁看着他们直直向着神宵宫冲了过去，居然有了一种百万军中横冲直撞的气魄……
　　“帝子殿下，太嚣张了吧？”
　　也就在方行已堪堪冲到了神宵宫前千余里距离之时，忽然间在那神宵宫内，两道身影冲而起，一个是那刚刚从他手下败走，逃回了神宵宫来的通古神王，另一个，却是一身妖魅之状的幽隐虫母，两大神王立身于神宵宫前的虚空之中，神情肃穆，冷眼望着下面的方行。
　　“呵呵，本帝子也只知道这样做不太好，把神主请出来吧，我当面向她陪罪！”
　　抬头看看这两大神王，方行收住了脚步，微笑说道。
　　“赔罪？”
　　那位通古神王恨恨的望着方行，森然冷笑道：“到了这时候还想见神主？给我拿下！”


