　　关于吕奉先会不会弄死自己这个问题方行还真感觉不太好说！
　　他们俩可一直都是对手的，虽然在会稽山时，自己请他帮了一个忙，又在初至净土时，他现身与自己一战，还在那一战中赠送了自己一卷经文，不过该怎么说怎么说，哪怕赠送了自己一卷经文，也只是表明他不相信自己会投效神庭而已，可不代表他就跟自己和解了，当时那一战里，这厮下手还是不怎么容情的，简单来说，这厮根本就不会和任何人成为朋友，大概也不会和自己真正的和解，只是某些时候大义所在，他们也都会做出同样的选择而已！
　　个人恩仇，并不见得永远都是排在位的事情。★√★く√★√
　　毕竟连宋归禅都已经出现在了这片战场之上了，还有什么好说呢？
　　“你是渡劫又如何，不过是散仙，真当我没有斩仙手段？”
　　而吕奉先表现的也果然与方行意料中的相差不远，古鹤挥舞混沌古锏遥遥击来，一身散仙之力以及那混沌古锏自带的混沌法力威势滔天，直接封锁了半边天空，镇压一域虚空，但在这片虚空最中间的吕奉先，赫然全无惧色，只是冷哼一声，便挥手从背后拔了一杆黑色骨旗掷了出去，那旗一飞数丈，便飘摇在了他的身后，旗上散蒙蒙黑雾，显化无尽幻影。
　　那直插在吕奉先身后，每一道都约有一人长短，以骨为杆，旗面逞黑色，上面烙印着一些古怪的符文，谁也看不出是什么用处，在曾经与方行那一战之时，这些旗子便在他的背后，只是那时候方行未曾动用散仙之力欺他，他便也一直都没有动用过这些旗子，而如今，古鹤以渡劫法力镇压他，他却也没有留手，第一件事就是将其中一道旗子祭了出来！
　　轰隆隆一声响，旗上蒙蒙黑雾显化，竟然在虚空之中映出了无尽的幻影，有残肢的凶兽，有断翅的神禽，有身体裂作了两半的坐骑，无不凄惨可怖，引颈向天，无声的嘶吼……
　　轰！轰！轰！
　　这鼓子黑气腾腾直冲天际，像犹如一座火山爆。
　　古鹤从天而降，向下打来的那一式滔天神力，竟在这腾腾黑气的催动之下，硬生生被抵在了半空，没有落将下来，而吕奉先也已经在这间隙里，纵马而上，手中方天画戟化作了一点寒芒，逆冲九天，瞬息间便已经刺到了古鹤的面门位置，既毒且辣，犹如神龙一般！
　　“穷天九变！”
　　古鹤显然也被这一戟惊到，想也不想，便已经施展了穷天九变身法。
　　吕奉先背后，一根幽幽鹤羽陡然间燃起了篷篷火焰，而古鹤的身形已经消失在了原处，却在这一篷火焰之中显现，手中古锏恍无声息，却又蕴含了惊人怪力，狠狠向着吕奉先砸了过来，这种身法的变化，简直让任何人头疼，根本捕捉不到他的具体位置，任意变化。
　　当初方行对付这身法，靠得是百断神兵的特性，吕奉先显然没有这本领，不过他的应对方法，也是极其的让人震惊，就在他那一戟全力击出，却刺了一个空后，古鹤已然出现在了他的身后，吕奉先竟想也不想，身形已经在空中半转，而后戟身倒冲而回，竟将戟杆末端当作了枪尖，狠狠向着古鹤扎了过去，这一着简直就是神出鬼没，而且浑然天成，没有半毫的滞窒，在外人看来，简直就像是他与古鹤商量好了，让古鹤随着他的逆转而变化一般。
　　“滚开！”
　　就连古鹤也是大吃了一惊，这一锏尚未打出去，戟尾已经戮到了面前，急切之间，连捏印都来不及，只能将古锏收了回来，横在身前，挡开了这一戮，而后身形再次变化，已经出现在了吕奉先的右侧，再次挥锏砸落，但吕奉先却在这一刻，那一戟倒戮而出之后，便横着一转，直向右方扫了过来，又是那般的天衣无缝，直直的扫到了古鹤的胸前位置……
　　“嘭！”
　　古鹤无奈，只能再次竖起古锏，变攻为守，拦下了这一戟。
　　“怎么可能？”
　　古鹤已然愤怒到了极点，身形连变数次，古锏横扫竖砸，崩裂片片虚空。
　　可吕奉先神情悍勇，一杆方天画戟在他手中简直如同神龙翔天，变化天衣无缝，一杆方天画戟，却逼得在空中变幻无端的古鹤束手束脚，饶是手中太古混沌古锏神威难测，但也抵不过每一次都无法顺势击出，只能在方天画戟之下格挡啊，他愈战愈怒，心下憋屈，分明自己的修为高出了这小武神整整一个大境界，但偏偏从局面看来，倒像是自己落入了下风……
　　“没什么不可能的……”
　　吕奉先在恶战之中，还有功夫回答古鹤的暴吼：“论起境界，你是散仙，吾乃元婴！”
　　他的声音平稳不波，却带着一抹理所当然：“但论起武法，吾乃元婴，你只算娃娃……”
　　“吼……”
　　古鹤直气的如同疯魔一般，疯狂朝着吕奉先打了下去。
　　这种平静的话，简直比方行骂他的时候都更让他感觉愤怒，想他修行六百载，从来都是旁人眼中不可一世的天骄，赞誉无数，何曾被他这般轻鄙过？更过份的是，说出了这话的人神情平静，没有丝毫的夸赞之意，倒像是他只是平静的说了一个无人能够反驳的事实……
　　“虽然不愿承认，但这厮确实比我更适合继承太上破阵啊……”
　　方行在后方观战，也忍不住赞了一声，有些儿失落。
　　他自然也已经看了出来，这吕奉先的武法造诣已经再破了一重，几乎达到了浑然天成，毫无破绽的境界，如今自己再和他交手的话，估计不动用境界力量去压制他或是百战魂兵去抵御他的话，估计不可能是他的对手，而这距离自己将太上破阵经演给他看才不过寥寥数日时间啊，说不定他真的有可能在成就仙身之前，便将这破阵经修行到极致无敌之境……
　　“连我父王都赞誉有加的小武神么？果然有些门道啊！”
　　就连夜族神子，在这时候也忍不住抬头看了吕奉先半晌，而后轻轻叹惜，低笑道：“看样子天元果然底蕴非凡呢，我本以为，他们想要与我们争锋，非得那得了仙殿传承的扶摇宫主与袁家怪胎出手才行，没想到这俩人也面也没露，便又有一批不可小觑的小高手出现了，我们已经出手四手，却连那个魔头的百丈之内都未欺到，呵呵，道起之域，众仙之乡，果然不愧是寰宇之心，造化凝聚之地啊……也惟有如此，才值得我认真对待一下了吧……”
　　“小仙界传人凶道！”
　　他一番赞叹之后，忽而轻轻开口，唤出了一个名字。
　　“殿下有何吩咐？”
　　凶道一直在静观其变，看着场间恶斗，面无表情。
　　忽然间被夜族神子点了名，这才反应了过来，转头向他看了过来。
　　“若能斩掉背叛了神庭的通天小圣，我保你一方神王之位！”
　　夜族神子的话声音不高，但却如雷霆一般，小仙界传人凶道瞬间便听得呆了。
　　“不必怀疑，我有这实力，不会让你失望！”
　　夜族神子面无表情，但声音却让人无法怀疑，就连小仙界传人面上，都已经浮现出了一抹凝重，甚至是惊喜，但却没有多少惊讶的神情，他亦知道，夜族神子说一不二，小仙界与夜族已经接触了很长时间，一直想要这么一个保证，但却没有如愿过，却没想到，在这时候，他却轻轻松松给出了自己一直想要的这个答案，简直就像喝水吃饭一样毫无压力……
　　“我可以出手斩他，但你先要帮我摆脱一个障碍！”
　　小仙界传凶当机立断，立刻答应了下来，却没有立刻出手，而是看向了一处虚空。
　　“他们还有一位隐藏的高手未曾露面！”
　　他轻轻开口，像是已经看穿了一切。
　　“无防，我早有安排，想来那位小圣君也马上要到了！”
　　夜族神子轻轻开口，更像是早就将一切都掌握在了手中，胸有成竹！
　　“卑劣人族方行，纳命来……”
　　几乎是就在夜族神子轻轻开口的那一霎，遥遥远处，已有一声闷吼，轰隆隆传了过来，那声音极强，挟着一股子难以言喻的愤恨之意，来的也极快，初听第一个字时，像是远在万里之外，但说罢了最后一个字时，却已经近在咫尺，而听到了这个声音之后，包括了小仙界传人在内，几乎人人色变，目光几乎是有些震惊的转头看了过去，神情无比的意外……
　　“嗖……”
　　很快的，便有一道气机接近了，几若幽冥，诡诡如冰……
　　冥族！
　　旁了冥族传人，再无哪个生灵，拥有如此可怖的幽冥气息！
　　他们怎么也想不到，来的竟然是冥族传人太渊！
　　这个已经被方行使计，搞得险些惨死，早已废了大半的冥族传人，竟然在这时候赶来了。
　　要知道，他本来是当作人质，留在了众仙盟被人盯着的！
　　也就是说，他已经是一个被神庭抛弃了的弃子！
　　可谁能想到，他在这时候竟然作为一方奇兵赶来了，而且气息滔天，没有半点低靡。
　　“你们皆视日月神丹为洪水猛兽，但在太渊道友看来，却是他恢复实力的惟一希望啊！”
　　夜族神子轻轻笑了一声，道：“本来是打算让他在我们都入了葬仙坡后，服下那枚日月丹，刺杀众仙盟的一众掌权长老的，不过如今既然奉天盟浮出了水面，那就干脆让他当作一道奇兵来用吧，由他去对付那个一直隐藏在暗中的神秘人物，我们便可以掌握场间的局势了吧……呵，而且他既然能够顺利赶来的话，那也说明……神庭对净土的强攻已经开始了吧？”
　　他轻轻说着，目光再次扫向了四方，陡然间变得冰冷。
　　“你们根本不知道自己做了什么……”
　　“你们根本就不明白，正是你们的痴妄之举，掀起了神庭与净土大战的开端！”


