    玄铁长剑，斜斜插在坟墓之中，只有尺许长短露在地面之外，剑柄已生满黑色铁绣，剑刃亦多处磕锅，甚至还有裂纹遍布，似是经过了一番征战，只是，饶是如此，这剑身之上，依然蕴含着一种让人不可小觑的煞气，就仿佛是一个百战归来的老兵，目光已黯淡，遍身鳞伤，身材佝偻，像是随时会摔倒，但在他身上，那内敛的杀气，依然让人不敢小觑。
    在望向这柄玄铁长剑时，方行甚至都感觉到了这剑身之中蕴含着惊人的力量，日夜哀嚎，那种感觉，便像是一个无主的幽魂，日日夜夜，等待有新的主人来将它带走，重返战场。
    “玄铁剑匣，精铁百炼，火煅通灵……剑灵寄身……无主之魂……”
    在方行将注意力放到了这玄铁长剑上时，一道信息进入了他的脑海，仔细明悟之后，他心里已有些许了解，这玄铁长剑，实际上并非是真正的剑，而是剑匣，真正的剑，寄身于这玄铁长剑之中，那是一种剑灵，此时尚是无主之魂，那剑灵，才是真正的剑胎。
    可被修士温养在体内，随修为增涨而提升力量，化作上古飞剑术的剑胎！
    “这就是别人传的沸沸洋洋的剑胎？”
    金乌也凑了上来，打量了几眼，道：“看着不怎么结实啊……”
    方行鄙视它，道：“这等宝贝，跟结不结实又有什么关系？”顿了一顿，还是把自己从阴阳神魔鉴上得来的了解与金乌说了一遍，免得它毛手毛爪坏了大事。
    金乌闻言。登时来了兴致：“快取剑灵啊……”
    方行道：“不可擅动。这种剑胎牵系神识。应该每个人只可取一道！”
    金乌呆了一呆，道：“那我们进来这么早有个屁用？”
    方行叹了口气，道：“我也是刚刚才发现的，这玩意儿以前又没见过！”
    金乌琢磨了一下，道：“要不咱们找两道最好的，其他的全给砸了？”
    方行鄙视的看了它一眼，道：“败家子……”
    说着不理会金乌，试探性的将那玄铁长剑拔了出来。仔细感应，立刻发现随着这玄铁长剑离开墓丘，内中便似有无形的灵力在缓缓散溢，方行立即醒悟，难怪皇甫家在发现了这一处剑冢之后，没有立刻将全部剑胎收走，却是因为这一方域，可以温养剑胎。
    他们若是将剑胎拔了下来，剑胎灵气便会缓缓散溢，估计着。若是不尽快找到温养剑胎的人，其中的灵性便会散溢的越来越厉害。直至灵性全失，剑胎消散了。
    这种剑胎，本质上原本就类似于灵体，只能在特殊环境下存在，而这长剑，则有些类似于万灵旗一般，可以让妖灵存身，只是剑身破损，已经无法长久的保护剑胎灵性不失，留在这被玄域环境选定的墓丘之中，尚可维持剑胎灵气不散，但一旦离土，灵性便会散溢。
    “嗯，看样子在我们手中，只留停留三天的时间，然后便会消散了，不过也够了！”
    方行感应了一会，打定了主意，大手一挥，道：“收了，全他妈收了！”
    金乌却是最喜欢听这句话了，眼睛都亮了，直接翅膀一扇，便飞了起来，向着远处飞去，方行亦展开了行动，这一人一乌却像是拔萝卜一般，看哪里有残兵存在，皆给拔了出来，不多时，这一片墓园之中，稀稀落落插在外围的近百道剑胎，几乎大部分都收进了贮物袋里。
    还有一小部分，却因为靠近那正在恶战的东南面山谷，没有去收，怕打草惊蛇。
    “外围的先收这么多好了，还有里面那大殿的……”
    方行叫住了美滋滋的几乎大失方寸的金乌，瞄向了那座位于剑冢深处的黑色大殿，那却是一种看起来非常奇怪的殿堂，通体黑色，似是一种材料雕就，歪歪斜斜座落于剑冢之内，外表已经残损不堪，看起来极为破败，但大殿本身，却散布着让人心寒的气息。
    在这墓园之中，也稀稀落落的，可以见到一些皇甫家布下的法阵，而在那大殿周围，却全然看不到任何法阵的存在，似乎就连皇甫家之能，也无法将法阵布到那大阵周围，联系厉婴等人之前说过的信息，那座大殿之中，存放的无疑就是最上品的剑胎了。
    这大殿之内的剑胎，也是他们那个结盟的目的所在，其实以厉婴那鬼国太子的身份，已经获得了皇甫道子发放下来的一道手谕，允许他进入剑冢选择一道剑胎，只是那道手谕却被他的姐姐提前领走了，而厉婴之所以不去找他姐姐抢回手谕，却要与方行结盟，冒着危险闯进剑冢来夺取手谕，却是因为他知道那手谕允许他选择的，只是这大殿之外的普通剑胎。
    而这厮看上了的，却是位于剑冢最深处大殿之内的最上等剑胎。
    在皇甫家将这剑冢封锁之前，便已经有进来的早的修士探查过这片剑冢，最终于发现，剑冢外围的剑胎，与最深处黑色大殿内的剑胎，品质相差极远，不可同日而语。
    只不过，也不知什么原因，那最早进来的一批修士并未能取得大殿最深处的剑胎，遗憾之下，他只取了外围的一道剑胎离去，而这剑胎优劣的消息也自他口中传了出来。
    方行既然来到了这个地方，普通的剑胎自然是看不上的，要取就取最好的。
    当然，普通的也不能放过，这玩意儿可值钱！
    “吱呀……”
    掠至黑色大殿前，方行打量了一下，见无危险，便大着胆子上前推开了殿门。
    殿内的事物在他面前显露了出来，却显得无比黑暗，空气之中一片冰凉。
    这种凉，却并未是温度低，而像是某种存在，将阳光排斥到了殿外。
    待到方行的眼睛适应了大殿之内的黑暗，才看到了大殿之内的五座祭坛。
    五座祭坛，共分青、赤、白、金、紫五色，成五星状排列于大殿之中，每一座皆有三丈左右高度，每一座祭坛上面，却都插着一柄残破的神剑，形貌各异，其光芒亦隐隐分为青、赤、白、金、紫五色，无一例外的，则是神剑上那古老而深蕴的古铜颜色。
    这五柄剑，赫然都是铜质。
    “不对劲呀，外面的剑都是玄铁材质，为何这大殿之内的五柄剑，倒成了铜质？”
    金乌也看清了这大殿之内的场景，有些疑惑的嘟嚷道。
    是人都知道铁比铜坚，而玄铁的材质又比普通铁质更凝炼了百倍，也正因此，修行界的法器宝贝，多是由玄铁铸就，除了一些有特殊应用的材料之外，很少有用铜质的，毕竟铜质并不坚韧，以及锻造出来的兵器难以支撑与敌手的拼杀，容易破损，且亦生铜绣。
    因而，如今修行界里锻造法器的通用特质，便是玄铁，铜器已经很少见了。
    但在这剑冢之内，却似乎出现了一个很奇怪的现象，外围那些劣等的剑胎，反而是玄铁铸就，大殿之内的五道五色剑胎，却是被一种古怪的青铜铸就了。
    “管他呢，反正越里面的东西越值钱，这是铁律，一并收着……”
    方行琢磨了一下，也有些不解，但很快就做下了正确的决定。
    “好嘞……”
    金乌往爪子上吐了口唾沫，直向着距离它最近的青色祭坛飞去，黑色的爪子宛若神兵，硬生生抓向了那祭坛上的青铜剑，要像在外面拔萝卜一样将它拔下来，却没想到，黑色的爪子尚未触碰到那青铜剑，祭坛之上，便骤然闪起了一道青光，如波纹般泛起涟漪……
    “我的妈呀……”
    金乌一声怪叫，炮弹一般被反弹了回来。
    方行正站在金乌身后，一见金乌反弹了回来，登时吓了一跳，金乌吱吱呱呱，还以为方行会接住它，没想到方行呆了一呆之后，直接跳到了一边，金乌在眼前飞过。
    “嘭……”
    金乌飞出了大殿，良久之后，才传来一声哀嚎：“王八蛋，你不讲义气……”
    方行松了口气，回骂道：“谁让你这般心急来着？”
    只要金乌没死就好，也不再理它，转头仔细打量着这五座祭坛，脑海中的阴阳神魔鉴转动了起来，很幸运，只消耗了三分之一不到的灵力，阴阳神魔鉴便鉴定出了这五座祭坛的名目与作用，赫然便是一种玄奥的养灵坛，乃是一种温养剑胎的所在，可锁住剑胎灵力。
    与此同时，它又是一种古怪的禁制，阻止外力获取剑胎，只能由内而外开启。
    换句话说，这五色剑胎，只能自动从祭坛之中出来，却无法被人以外力获得……
    “研究出来了么？”
    大金乌揉着老腰从大殿外又爬了进来，见方行正在沉思，开口问道。
    “研究出来了……”
    方行叹了口气，有些无奈的看着这五色剑胎。
    大金乌如今对方行可谓是盲目信赖，闻言大喜，忙道：“怎么搞它们？”
    方行又长长叹了口气，道：“我们得拍它们的马屁……”未完待续……i1292
 


