    “我就不信你能逃得掉，就算你如意算盘打的再响，也休想逃过我的手掌心，千峰苑周围，有大量的法阵守御，你想逃出去肯定没这么容易，而且我青丘山的人马已经到了，我四面布防，困锁诸大通道，再以神识烙印你与乌桑儿的画像，看你能往哪里逃……”
    闷声吃了一个大亏的狐仙姬，心绪未乱，反而立刻做出了正确的决定。【】
    她银牙一咬，扫却心间不快，便立刻发布各道命令，让人于四面布防，必擒方行。而在此时，因为这边动静闹的太大，也陆续有这千峰苑内的妖修赶来察看，指指点点，低声议论，更有许多目光看到了自己身上来，似有嘲弄之色，狐仙姬的面上便顿觉有些发烫，
    她在妖地一向以美貌与聪慧闻言，如今纠集这么多人手拿一个金丹初境的人族散修，却惨遭失败，实在面上无光，更关键的是，这一次折损的人手大部分都是千峰苑的兵将，不仅一大笔赔偿会让青丘山也感觉头疼，更是惹怒了无影鼠王，可谓得不偿失。
    “公主，若要封锁腾州城外所有要道的话，咱们青丘山的人马不够啊，那人族修士实力不凡，只凭制式妖兵，恐怕拿不下去，依老夫看来，至少每一方都需要有三位金丹妖将坐镇，如此一来，除非是向在妖庭任职的墨狸长老救助，请他调一部分妖将到我们麾下谴用”
    身穿黑袍的青藤长老低声告。让狐仙姬拿主意。
    狐仙姬一听便拒绝了：“为这么点子事便请动狸伯的大权，这是承认我们连一个人族散修都拿不下么？万万不可族地之中，暂且将全副大阵开启。守御族地，而驻守在族地内的防御人马，则暂时调出来封查各大路口，若是人手还不够的话，那就只有……”
    正蹙眉间，忽听一个声音高声道：“狐姐姐，狐姐姐你在哪里？”
    这声音高亢之极。分明只是普通高喊，却带出了一丝千里传音秘术的味道。而随着声音响起，却也见到远处一道金光闪电一般急速掠来，显得极其霸道，直如横冲直撞一般。空中驻足的，飞行的妖修，见到这道金光立刻远远避到了一旁，似乎怕招惹了什么祸事一般。
    “那狗皮糕药又来了……”
    青藤长老见了那道金光，忍不住扶额叹息。
    狐仙姬见了，倒是微微一怔，嘴角升起一抹笑意：“他这次来的倒正好”
    青藤长老微怔，已然明白了狐仙姬的意思，忙道：“殿下。且听我一言，这厮虽然蠢笨骄狂，但却不好利用。他背后那几个老怪物不好惹，万一出了什么事端……”
    狐仙姬淡淡道：“我心里有数”
    说罢了，便微不可察的释放了一丝气机出去，然后继续与青藤长老交谈。
    “狐仙子，原来你在这里，可真让我一通好找……”
    那抹金光察觉到了狐仙姬的气息。立时向这边冲了过来，横冲直撞便似匹会飞的野马一般。来到了此处，才发现他赫然是一只妖躯达三丈于长的金翅大鹏鸟，在头顶盘旋了一圈，身上羽毛蜕去，已化作了一个身披金袍的俊俏后生，眉眼闪烁金光，修为却是筑基境界。
    一落了下来，他便满面笑容，向着狐仙姬凑了过来，非常热情的笑道：“狐姐姐，你设青台宴，连犀族和半鳄族的那几个废物都请了，如何不请我？还有，我一听说你设了青台宴，便急急赶过来了，来到了这里，却又听说你要抓拿一个什么人族的修士，那又是谁？”
    狐仙姬一见到他，脸上便漠无表情，淡淡道：“此次青台宴，是金丹聚会，谈道论法，你修为只有筑基，与我等道不同，法不合，却唤你来做甚？喝酒吃肉么？”
    金袍少年被她一通抢白，却是面上略显尴尬，强笑道：“我虽然是筑基境界，但要打起来却不怕那几个废物，他们加一块我也能撕了他们……再说了，若不是家里的那几个老头子拦着我，我早就去经历雷劫，结化金丹了，你说我都四十多岁了，也该结金丹了对不对？”
    狐仙姬白了他一眼，道：“四十多岁的人，却还不如十四岁的人知事理，每天就知道打打杀杀，若不是孤仞山的那几位前辈宠着你，早不知被人打杀了多少回了，我这青台宴不请你，也是因为你性子实在莽撞，哪一次不是吓的别人不敢插嘴？那还有什么趣味？”
    这一番话，略带埋怨，却又隐有关切之意，顿时使得金袍少年心情大为舒畅，大笑道：“好了好了，我记住了，下次你千万别忘了叫我，到时候我就乖乖坐在一边，你让我打的人我才打，你让我说的话我才说，这样总行了吧？在我老子面前我都没这么听话过……”
    狐仙姬“嗤”的一声笑，便如春雪初化，清丽动人，便似月光也跟着颤了一下，那金袍少年登时看的痴了，而后便听狐仙姬道：“我设宴会，只为论道法，谈风月，又怎么会想着让你打这个打那个？你这话却跟笑话也似……唉，不过，早知这一次倒是该叫着你的”
    说到这里，忽然情绪有些低落，摆了摆手，道：“算了，此事与你无关，也不必说与你听了，你先走吧，我下次记得叫你，现在还有要事，便不陪你说这些没用的了”
    金袍少年闻言大急，叫道：“别赶我走啊，你有什么事说出来给我听听……”
    狐仙姬道：“这不关你的事，回去好好修炼吧”
    说着便向青藤长老示意，二人躲到一边去低声商议了，这金袍少年走也不是，又不敢随便靠近，怕狐仙姬发火，心里便似有一百只老鼠挠来挠去，急不可耐，等了半晌，狐仙姬已经与青藤长老说完了话，一拂长袖，遁空而去了，却只留了青藤长老在此收拾残局。
    金袍少年急忙向青藤长老凑了过来，人未至，却先嘻嘻的直笑。
    青藤长老见状，便直接一挥手，笑道：“别来问我，公主说了此事与你无关”
    金袍少年急忙道：“青藤前辈，我的好前辈，你就可怜可怜我吧，好容易赶上了狐姐姐有麻烦，让我坐视不理这不是要我的小命么？到底是什么人得罪了狐仙子，你就透漏给我一点儿，我保证不说是你告诉我的……对了，金沙窟那边，有头独居的母狼，我可是听说……”
    青藤长老一张老脸颤了几下，瞪着眼道：“怎么这事你也知道？”
    金袍少年嘻嘻一笑，道：“我上次偶尔碰见的……怎么样，你告诉我，我帮你搞定她”
    青藤长老挥袖遮着老脸，似乎没脸见人，过了半晌，才叹道：“你个小王八蛋还真是难缠，实话与你说了吧，这一次，实际上是一名人族的奸细，护送我们青丘山九姑一脉回来，本以为是位义士，却没想，趁着受邀进入我狐族族地的功夫，竟然盗取了我们公主殿下的仙精，后来当场事发，本要拿他，却没想这厮滑溜，竟然杀了诸多妖兵，遁逃而走了……”
    金袍少年听到了这里，已然咬牙切齿，恨声道：“好可恶的人族杂种，竟然敢盗狐姐姐的宝贝，他吃了熊心豹子胆不成？青藤长老，你快告诉我，他往哪里逃了？我这就调谴亲兵，哪怕将藤州城掀个底朝天，也非要将这王八蛋拿下，送到狐姐姐面前受审不可……”
    青藤长老袖口微拂，一枚寸许长的玉简悄然飞了出来，钻进了金袍少年袖子里，低声道：“那人族散修的容貌气息，已烙印在里面了，可千万别说是我给你的，另外……再多告诉你一句吧，那人似乎与金乌族的乌桑儿有些关系，若拿不住他，多半逃去了扶桑山……”
    “哼，扶桑山，我去找他们要人，看他们给不给”
    金袍少年冷哼一声，查看了一下玉简，转身就要走人。
    青藤长老却又急忙扯住了他的衣袖，低声道：“金沙窟那位……不可动强”
    金袍少年哈哈一笑，道：“放心，本王保证她乖乖的躺您老被窝里……”
    “胡闹，老夫与她只是……只是两情相悦而已……”
    青藤长老似乎已经红了脸，金袍少年自不在意，哈哈一笑，化作金光遁走。
    而青藤长老则面色微冷了下来，又唤过了几个心腹，便让人去散布风声，只说有一位人族散修，趁着受邀进入青丘山的功夫，盗取了狐公主的仙精异宝，又在千峰苑拿他时，擒了金乌族族人乌桑儿为质，夺路而逃，若是谁能够找到这厮，狐公主定会大为感激……
    他心里明白，这风声一散出去，青丘山狐族仙姬公主，美名远播，便连神州都有人耳闻，更别说在这妖地了？只消这个风声一传开去，不知会有多少免费的兵马使唤，便是天罗地网也布下来了，那散修本事再大，又能逃不出公主的五指山？未完待续
    ...
        
