    那丹徒冷笑了一声，道：“你也可以找别人，我要价算低的了，请三阶丹徒出手一次，至少要收你六十枚灵石，也只有不到四成的把握而已，而若是四阶丹徒出手，少于一百块灵石恐怕不行，炼丹的把握，也只能达到五成，至于五阶丹徒，哼……他们出手一次……”
    方行直接摆了摆手，道：“得，你跟我说有十成把握的多少钱？”
    那丹师呆了一呆，旋及冷笑了起来，道：“栖霞谷弟子中，有十成把握炼这一炉丹的，恐怕也只有灵云师姐了，她出手一次，甚至要也三十枚……”
    方行一怔，笑道：“三十枚？那我还找你干嘛，告诉我她住哪！”
    那丹师冷笑了一声，道：“三十枚中品灵石！”
    “中品灵石？”
    方行顿时一呆，旋及羞恼起来：“她怎么不去抢？”
    中品灵石便是蕴含更多灵气的一种灵矿石，一枚可抵得百枚下品灵石。【】
    也就是说，许灵云出手一次，便要三千块灵石，足以购买三颗破阶丹了。
    “爱炼不炼……”
    那丹师转过头了，不再理会这个土包子。
    “他妈的，碰上比我还大爷的了……”
    方行嘀咕着转过了头，心想这群丹师，看起来人模狗样，其实比强盗还强盗。
    看样子自己为了替天行道，有必要经常找这些强盗下手！
    当然了，另一个原因就是，方行觉得这些丹师们如此赚钱，肯定每一个都身家不菲。
    打着这样的鬼主意，方行暂时回到了清溪谷，决定好好考虑一番。
    只是他却不知道，他离开了栖霞谷不久，便有一个美貌的女子跟着他一起出来了。
    这是一个身着白衣的女子，面容清美，姿容美妙，高头很高，身材却很瘦削，只是该胖的地方却也一点不含糊，胸前将白裙顶的鼓鼓胀胀，臀部位置更是陡然突起，划出了一个惊人的弧度，她走在月下光，身形宛若御风而来，更显得清丽无双，如魂似仙。
    只是她的眼睛里，却浸满了泪水，在清风里缓缓滑落，漫过粉腮，又滴落在白裙上。
    “你怎么就死了呢？”
    “我随师尊炼丹，本以为一出关来，便能看到完成符诏归来的你……”
    “但为何，你却没有回来呢……甚至永远也回不来了……”
    “这样一个聪明又骄傲的人儿，你怎么可能连这样一个简单的任务也完不成呢……”
    “你不是说，要进入内门，甚至成为真传，光明正大娶我过门吗？”
    “我已经做了无数次成为你的道侣，只为你一人炼丹的美梦，但你却……”
    女子一边走着，一边呢喃，泪花滚滚滑落，伤心欲绝……
    她失魂落魄的走着，来到了清溪谷前，轻轻扫了一眼，便直接走了进去。
    此时的方行，正歪倒在床上想鬼主意，忽然间，他感觉到了一股强烈的危机，猛然睁开了眼来，目光炯炯望向了自己的门口，也就在这时，忽然间木门被人大力推开了，一股清风灌了进来，随着清风，一个白衣的女子走了进来，目光泫然欲泣的落在他的脸上。
    “嗯？这女人是谁？干嘛跟个怨妇一样的看着我？”
    方行心里一怔，收起了所有的警惕，露出了一个很迷茫的表情。
    “这位师姐，你是？”
    女子不语，怔怔的看了他半晌，才徐徐开口道：“候清出去斩妖的时候便是带的你么？”
    方行心里一凛，隐隐猜到了这个女子的身份。
    “额，是我啊，不知道你是？”
    方行装出一副迷糊的样子，疑问的问道。
    女子不理他，声音冷厉的道：“他是怎么死的？慢慢说给我听，一个字都不许拉下！”
    “说你妹啊，当你方爷是说书先生？”
    方行心里腹诽，但不知道这女子的具体身份，却也不敢轻举妄动，干脆装迷糊装到底，惊讶道：“师姐原来认识候清师兄啊？唉，真是可悲啊，候清师兄是个好人，他本来打算带我出去一起做任务，也好提携一下我这个做师弟的，只可惜那天到了妖瘴山后……”
    声音不急不徐，方行将当初在符诏大殿里所说的事情又慢慢讲了一遍。
    一边说，他一边打量着这个青衣女子的反应。
    她已经隐隐猜到了这个人是谁，当初拿到了候清的贮物袋时，便见他有不少的灵药，每一个灵药瓶的下面，都铭刻着一个“雪”字，在那时起，方行便猜到候清在道门里，很可能有一个精通炼丹的朋友，甚至连当初自己骗来的那枚妖灵丹，也是出自此人之手。
    如今随着这个女子夜半来寻，方行便隐隐确定了，候清的那个朋友，多半便是此人。
    “唉，就是这样，柳三师兄杀了妖蛤，但他却也身死了……”
    方行慢慢讲完了这个经过，女子只是默默流泪，并未出口打断他。
    说完之后，方行也不再开口，静静的看着这个女子。
    这女子应该很难从这番话里挑出毛病来，毕竟这番话连三位符诏大殿的长老都骗过了。
    “我不信……”
    然而在听完了方行的话后，女子忽然轻轻开口，却让方行一怔。
    女子表情凄凉，喃喃道：“我不信他会这么容易就死……他拥有两柄上好的飞剑，还有我赠给他的那么多疗伤解毒灵药……甚至我连擒龙控鹤手都教给了他，他也练的很不错，又怎么可能这么容易就死？我不信，我一点都不信，你说，他死了之后，遗物去了哪里？”
    说到了最后时，女子表情忽然变得凄厉起来，冷冷的落到了方行脸上。
    方行一怔，面无表情道：“大部分遗失了，剩下的我已经交还了道门……”
    女子忽然凄然冷笑，便似一个疯子一般，过了一会又哭了起来，惹人凄怜。
    “这位师姐，你便是再不信，事情也是如此，候师兄确实非常厉害，我亲自见过他出手，只是那蟒妖蛤毕竟也是四阶妖兽，候清师兄又不了解它的习性，失手在所难免……”
    方行尽量使自己的语调保持平稳，免得激怒了这个疯子一样的女人。
    “失手……呵呵，他又怎么会失手，他明明对我说连诱饵都准备好了，十拿九稳……”
    女子凄然笑着，忽然间目光一狠，冷冷向方行望了过来：“既然连他都死了，那你又活着回来干什么？你明明就是他准备的诱饵，不乖乖让妖蛤吃掉你，给他创造猎杀妖蛤的机会，却躲在大树后面干什么？是你的错，一切都是你的错，若不是你躲起来，他又怎么会死？”
    女子状若疯狂，忽然间身形欺近，狠狠一巴掌向方行脸上打了过去。
    方行也骤然吃了一惊，心里怒意陡升，身形向后一退，让过了这一掌，而后陡然弹了起来，狠狠一巴掌抽在了这女子脸上，口中骂道：“去你大爷的，敢抽你爷爷？”
    他本来见这女子修为既高，身份又多半是个丹师，便有心想装个孙子糊弄过去，谁曾想这女子竟然随手一巴掌抽了过来，装孙子可以，挨巴掌他就不肯了，连大脑都没经过，身体便条件反射的跳了起来，一巴掌抽在了这个女子脸上，当然，能抽中，他也有些意外。
    却不知，这女子虽然是灵动四重的修为，不过此时浑浑噩噩，满心悲戚，再加上她也没有将方行放在眼里，只以为方行根本就不敢躲她这一掌，完全没想到方行会暴起反击，一时不察，顿时被他这一巴掌打在了脸上，粉嫩白晳的脸上立刻出现了一个清晰的掌印。
    ...
        
