    那个西漠四杰之一的韩家子冲过去没人拦，北神山的三个妖精冲过去也没人拦，偏偏小爷刚刚亮出了招牌，就有人来拦我了，这是在鄙视我吗？方行心里这个气就不用说了，连问对方的道号都懒得问，直接就下令让大鹏邪王撞过去，敢阻止方大爷摆谱的人都得死……
    这拦路的蓝剑修士，身披麻衣，头戴斗笠，筑基三重修为，却是来的比较早，被一众门人护佑着，坐在盆地之前等候，看起来非常的低调，只在西漠四杰之一的韩家子来时转头看了一眼，方行与北神山的三个妖精嘻戏，他也只是淡淡一瞥，并未放在心上。︽，
    然而在方行打出了旗号之后，他却陡然目光一凛，身形一闪，便跨越了近百丈的距离，便似一道灰色的影子，于众修头顶掠过，拦在方行马车前，剑指车厢。
    本来他还准备了一肚子的话，准备与方行说，只是却没想到，方行竟然问也不问，直接便催促马车冲了过来，五条凶残的螭龙张牙舞爪，挥爪拍来，浑似将他当作了一只小苍蝇，却也把他吓了一跳，手中蓝剑一动，分出一道剑影托在足底，飞上了半空。
    “某家在与你说话，你聋了不成？”
    蓝剑修士冷喝，手中剑光一抖，霎那间，一道蓝虹直刺向方行面门。
    只是一道蓝虹，但似是骤然进入了寒冬，剑光过处，竟然有一道冰霜轨迹出现。
    “剑出如霜，一剑严寒。那是竟然是西漠四杰之一的寒龙子。他何时来的？”
    “据传寒龙子与原生莲乃是至挚交。难怪他要拦这方小九的去路，是要为好友复仇吗？”
    “西漠四杰竟然来了两个，这大雪山方小九危矣，据传西漠修士，对他颇具敌意！”
    众修士中，也有反应快的，认出了那蓝剑修士的身份，窃窃议论。
    而不远处的冷子炎。则更是一笑，看向了诸万罗院弟子一眼。
    那眼神似乎是在说，我说的没错吧，这弃子一出现，便引来大敌，跟着他又怎么会有好？
    而端坐在马车上的方行，也是冷冷一笑，不躲不闪，却潜运玄法，背后两道金翅浮现。层层交叠，却在身前裹起了一道道金色的屏障。那寒龙子刺出的这一道蓝色剑光，皆被他身前的剑影所拦下，然后悄然崩碎于无形，竟尔完全没有奏效，显得虎头蛇尾。
    “原兄虽然生性风流了些，却是个仁善敦厚之辈，竟尔被你杀害，某家要问你……”
    寒龙子一剑无功，却也未继续递出，而是寒声喝问，看样子真是要替原生莲讨个公道。
    然而方行拦下了这一剑后，却双翅一振，陡向着冲他冲了过去，手中已经取了那独脚铜人槊在手，双臂抡圆，狠狠砸下，口中大喝：“问你大爷……”
    寒龙子脸色一变，下半句话被生生憋回了肚子里，闷吼一声，手中蓝色长剑运转如轮，画出了道道圆圈，每一个圆圈，却都化作了一道冰轮，一霎那间，几十面冰轮在身前出现，层层叠叠，便似一朵巨大的冰莲一般，拦在了抡动独脚铜人槊砸过来的方行身前。
    “老邪帮忙……”
    方行冷喝，暗暗传音。
    而他手中的独脚铜人槊，则一往无前的狠狠砸了下去。
    “嘭……”
    这一棒子，却砸在了布满一方天空的冰轮之中，令人牙酸的“喀喀”之声响起，漫天冰轮竟然现出了密密麻麻的冰纹，然后接连不断的破碎，晶莹的就像是半空之中飘起了层层冰霜雨一般，与此同时，两道黑烟悄然自地面袭了上来，龙卷风一般扑向寒龙子身后。
    寒龙子察觉到了背后的危险，大吼一声，回身便刺，剑光化作了一道森然的寒弧，逼向了自身后袭来的那两条螭龙，需知这螭龙却是金光老祖的成名法器封内的螭龙之魂显化，威力无穷，寒龙子是个有些见识的，自然晓得厉害，惊诧之下，全神防御。
    只是他却未料到，那两条螭龙，只是一闪即退，正面的方行却坏笑着一棒子击了下来。
    “轰隆”一声，他这一棒之力，落下，瞬间穿透了层层叠叠的冰轮，无形劲气直袭寒龙子身后，寒龙子一咬钢牙，苍促之间回剑格挡，顿时身形暴退。
    这种种变化，只在电光石火之间，看在众人眼里，却是寒龙子刺出一剑之后，厉声喝问大雪山弟子方小九为何手狠手辣，下狠手杀害了他的好友原生莲，结果那方小九一声暴喝“问你大爷”，飞身反击，一棒子砸了下来，寒龙子御剑阻拦，结果被一棒子砸退了几十丈。
    至于大鹏邪王暗中出手，催动两条螭龙偷袭寒龙子的举动，却少有人发现。
    “噔噔噔噔”
    寒龙子落地之后，又连续退了十几丈，面色苍白，胸膛起伏不定，似已受伤。
    方行转身掠回了马车上，单手持着独脚铜人槊，拄在车辕上坐下，面带冷笑：“你问我为什么杀他？那厮敦厚与否小爷不知，嘴贱却是真的，小爷不认为杀他杀得冤了！”
    寒龙子咬紧牙关，未曾开口，他刚吃了一个暗亏，气血逆行，一开口便压制不住了，而且他分明感觉到，方行的气机还牢牢锁定着他，说不定自己一开口，那小鬼便会向自己出手，自己这个大亏可就吃定了，因此一时之间，竟然只能紧紧的闭着嘴，死瞪着方行。
    “有话说吗？没话说就滚开！”
    方行冷喝，暗暗通知大鹏邪王，再撞他一次。
    大鹏邪王嘿嘿一笑，马车再行，轰隆隆。五条螭龙张牙舞爪。向着寒龙子撞了过去。
    寒龙子大怒。只好闪身避到一旁，看向方行的目光，已是杀意滔天。
    “竟然随随便便，一招就打的那西漠四杰之一的寒龙子不敢还口，这大雪山弟子好凶！”
    “人皆传他一人绝四脉，且斩了西漠四杰之一的原生莲与金光一脉的筑基天骄金芙，凶风无两，如今一看竟然真的。只是奇怪，为何他这等实力，却不排在大雪山五子之中？”
    “许是大雪山秘藏的一柄利剑也说不定，他这等实力，绝不低于大雪山五子……”
    一时间，见识了方行的凶风，众修胆寒，窃窃私语。
    而隐在众修之间的冷子炎，则脸色难看之极，愤愤的转开了头。
    他刚刚还在为自己的英明决定而倍感自得。如今却像是被重重抽了一巴掌。
    纵然一号出旗号，便引来了强敌又如何？
    方行一棒打的西漠四杰之一的寒龙子连话也不敢说。却更加显得凶气滔天，威风凛凛。
    此时，他却忍不住寄希望于西漠四杰中的另一人了，若那韩家子与寒龙子联手，或许他们二人可以压制住这百兽宗的下人，只是也不知怎的，这一厢里，寒龙子与方行之战，引动了无数人的关注，但那个韩家子，却定定的骑乘在龙马背上，连看也未看这边一眼。
    “看什么看？眼珠子给你们挖出来！”
    马车直直向前，来到了盆地边缘停下，方行蛮横的四下里一扫，向众修大喝。
    周围的修士顿时侧开了眼睛，不敢看他，只是心里暗骂：这小鬼当真横的很！
    见众修侧目，方行心里便乐开了花，这正是他想要的效果。
    在修行界里混，有时候就指望一个谱，他今天这个谱，摆的那是相当成功。
    其实以他的实力来说，若对付那寒龙子，也不必动用万灵旗的力量，只是他也知道，这周围众修，对自己心存觊觎的恐怕不止一人，若是自己被寒龙子缠上了，难保不会有其他要捡便宜的人出手把自己当落水狗打，因此要对付寒龙子的话，一定要一招制敌，先声夺人。
    只是自己若想一招便将寒龙子拿下的话，惟有阴阳大磨盘可以做到。
    但若是施展了阴阳大磨盘，自己灵力枯竭，却难以应付后面的突发事件，因此便暗暗通知大鹏邪王，操控两条螭龙与自己前后夹击，反正对他来说，只要能达到震慑盆地周围群修的效果便好，什么英雄好汉单打独斗的理念在他看来就是犯傻，二傻子才会那么干。
    如今，效果完全达到。
    周围众修不下数百，筑基也有四五十人，其中想要擒下他，去向皇甫家示好的修士能占到三分之一，之前被他打劫过的也有七八人，看他不顺眼的更几乎个个都是，但偏偏被他刚才那一招逼退寒龙子的举动给震慑住了，数百灵动，半百筑基，却无一人敢直面自己。
    “原来他就是那个一人绝了四脉的大雪山弟子，难怪敢出言调戏咱们姐妹……”
    距离方行百丈远的盆地边缘，北神山来的三个妖精亦是眼睛发亮，轻声商议。
    “怎么？芙蓉妹妹，你想睡了他？”
    一身绿裙的大师姐调侃的看着花裙的二师妹。
    那花裙女子微微一笑，道：“这样的男人自然想睡了他，只是让给小师妹开荦比较好！”
    那年龄最小的妖精脸色微红，踢下脚下的石子，害羞道：“我打不过他，不好用强呀……”
    “嘻嘻，没事，我们两个做师姐的帮你……”
    绿裙与花裙的女子吃吃笑了起来，准备好好商量一下怎么把方行掳走的问题。
    “唉，你快看你快看，她们在冲小爷笑呢，我就说我长的很俊，人见人**吧？”
    占定了边缘一处地域的方行，见北神山来的三个妖精那盈盈眼波不停的向自己，也兴冲冲的向她们抛着媚眼，然后乐滋滋的向楚慈与青面劫匪炫耀。
    “哼，三个不自重的妖精，九哥你看他们干什么！”
    楚慈目光里掩饰不住对北神山那三个妖精的厌恶之色。
    而青面劫匪则是无声叹了口气，道：“你若是知道她们心里在想什么，恐怕就不会这么开心了……也不对，或许是更开心才对……”说到了这里，他忽然微微一怔，举目向西方望了过去，目光微蹙，低声道：“又来了一个厉害的，看样子这场机缘不好取啊……”未完待续……
    ps：今天的第三更，嘿嘿，谢谢大家！
 


