    真是钱多烧得！
    青云宗弟子对方行这做法的惟一一个看法就是如此！战斗之中自然是需要法器的，也需要符篆，但还从来没见过有谁用这种方法来使用符篆和法器，那些可以多次使用的法器且不说，有很多符篆和法器可是一次性消耗品啊，这么乱七八糟的使用一次就废掉了。
    真是见过浪费的，没见过这样浪费的！
    更痛苦的是，很多青云宗弟子都眼尖的现，方行扔出去的某些东西，曾经是自己的……
    难怪这小王八蛋不心疼啊，他那些乱七八糟的东西，都是从别人那里抢的。
    无论此战结果如何，方行这青云宗第一败家子的名声是坐定了。
    “轰轰轰……”
    华怨业身边硝烟阵阵，灵光肆虐，硝烟阵阵……
    道道紊乱的气流足足持续了半柱香的时间，才慢慢散去，华怨业的身形露了出来。
    “真可怜啊……”
    此时的华怨业，还强自站着，只是整个人已经完全无法动弹了，身上受损多处，衣衫焦糊，一身的漆黑，眼神迷离，身体抽搐，嘴里不时涌出黑色的污血。
    他的剑还提在手里，只是那已经不能称之为剑了。
    剑身已经扭曲，剑刃崩出了七八处缺口，便像锯子一般。
    华怨业以精湛的剑道修为摧动此剑，挡下了无数的攻击，保住了自己的命，却也毁掉了此剑。
    “还没死？”
    方行探着脑袋，向华怨业打量了一下。心里也暗暗佩服。
    这么多的法器与符篆，威力大的连他自己都心里毛，这王八蛋竟然撑住了？
    过了良久，一动不动的华怨业才缓缓抬起了头，看向方行。
    “你知道……我为什么替肖氏卖命吗？”
    华怨业没有出手。他似乎随时都会昏过去，只是一股子信念支撑着他说出这句话来。
    方行也有些好奇，道：“为什么？”
    华怨业目光忽然变得有些颠狂，有些恐怖，也有些悲凉。
    “因为……我没钱……”
    说出这几个字时，华怨业的眼睛竟似有些湿润。带着莫名的悲伤。
    说完之后，他便仰天躺倒，昏死了过去。
    直到昏过去，他脸上的表情都无比的悲怆。
    无人可以形容他此时的心情，一万只草泥马来回的奔腾也不足以形容其万一。
    因为没钱。所以只能沦为他人的棋子。
    然而最终的结果，却是输在了一个非常有钱的人手里……
    相比起输在了方行手里这件事，他甚至感觉更恨方行的浪费……
    那可都是钱啊，这小鬼竟然这样挥霍！
    “没钱不是理由啊，小爷刚进青云宗的时候也没钱！”
    方行过来看了他一眼，见他确实昏过去了，便松了口气，笑着说道。
    只是这时候华怨业已经听不到了。不然或许会请教一下方行赚钱的方法。
    此时此刻，台下寂然无声。
    青云宗两代第三高手之称，最终在这样滑稽的局面下结束。
    华怨业是一个高手。就连方行也没有把握在不动用十万八千剑的情况下赢他。
    但他也是一个可悲的家伙，他没钱。
    于是他输了。
    被方行用钱砸输了。
    台下的肖山河脸色已经难看到快能挤出水来了。
    就连他也没想到会是这个结果，辛辛苦苦安排了华怨业来挑战方行，结果却……
    就连他也不得不感叹，这小鬼还真是不按常理出牌啊！
    以他的眼光来说，这小鬼在这一战里消耗掉的符篆与一次性法器。单从价值而论，除非他能够抢到筑基丹。否则无论拿到什么奖励，都是赔个底朝天的结果……
    提着华怨业扔出了小千台。方行自己却不急着出去，一屁股坐了下来，开始挑选那些还能回收的法器以及没来得及激威力的符篆，模样很是认真，在一堆破烂里挑挑捡捡，实际上他也心疼，强盗家里也没余粮啊，能回收的就得回收，直接扔了那是败家子。
    “还不快出来！”
    外面主持演武的黄长老催促。
    方行翻个白眼：“你赔我啊？”
    黄长老无语：“你全拿出来，到外面来挑！”
    方行道：“再等会，快挑完了……”
    黄长老怒道：“挑完了也不行，把垃圾扔在上面，谁给你打扫？”
    方行无奈，只好将所有的东西收进了贮物袋里，下台再慢慢挑。
    台下的青云宗弟子都表情怪异的看着他，被他狠狠瞪了一眼：“没见过有钱人啊？”
    “有钱个屁，还不是从我们手里抢去的？”
    至少有七八个人在心里腹诽了起来，不过不敢明说出来罢了。
    主持演武的黄长老也苦笑，当初便是他劝方行挑选一门可以赚钱的法诀来修炼，将来好不用为修行资源愁，如今见了这小鬼的拿钱砸人法，他忽然觉得自己错了，这小鬼天生就适合修行青云九剑诀，反正他无论怎么看，都不像是会缺钱的样子……
    摇了摇头不理他，继续进入下面的一场演武。
    只不过经过了这一场精彩绝伦的拿钱砸人大战，下面的对决便有些寥寥无味了。
    看台上的萱四娘，也是笑吟吟的看着还在认真挑挑捡捡的方行。
    对她来说，方行的战法也让她觉得新鲜，她是个好热闹的，每到一地，都要观看各宗弟子演武，此次从扶摇宫出来，也看了不下千场了，见识过种种天才，场场精彩对决，各种斗法其实看得也有些厌了，这小鬼却让她觉得新鲜有趣，感觉与别个不同。
    “主上，这小鬼的败家模样也与小公子有得一拼啊……”旁边的钱婆婆凑趣。
    “不错，我都想把那枚筑基丹直接给他了！”萱四娘笑道。
    下面的肖山河等人顿时吃了一惊，吓的掌心冷汗都出来了。
    不过幸好萱四娘也只是这么一说，并未当真。
    又连续进行了四五场对决，时间已经到了下午，参加演武之人已经只剩了十人，也就是说，前十高手基本上已经出来了，却是除了肖剑鸣、许灵云、方行之外，尚有奉天殿的三人，另外则是山河谷、书文谷、栖霞谷、锻真谷各一人，局面上看，倒是均衡。
    锻真谷晋入十大高手的乃是吴相同，这个平日里不声不吱的老实人，其实实力相当的不错，已经连败三位同门，可以说是靠实力闯进了十大名额里面。
    再继续下去的话，便都是高手相争了，众人心情都有些紧张。
    而到了如今，规则也已经改变，因为十大高手皆已出现，所以不再有认输机制，而是先决出前五人，由这五人争夺前五排名，落败的五人争夺后五名排名。
    也就说，认输一次的话，便没有机会再与前五名对阵。
    宣布了规则之后，黄长老声音响亮，宣布了下一战：“方行，对战许灵云！”
    “什么？”
    青鸟长老直接站了起来，神情愕然。
    她之前最担心的事情生了，许灵云没有先与肖剑鸣对上，倒与方行对上了。
    她并不是很担心许灵云会败给方行，却担心许灵云在拿下方行的过程中会受伤，这样一来，在与肖剑鸣对决之时，许灵云挥不出全部的实力，就必定会吃亏。
    众青云宗弟子也尽皆怔。
    一个是宗门崛起的新秀，一个是威名赫赫的真传，这两人对战的结果，还真不好说。
    当然，赢是许灵云一定赢的，但是会付出什么样的代价，就很难说了。
    小千岩内的方行，看着外面众人惊愕的目光，也有些摸不着头脑，他听不到小千岩外的声音，却还不知道自己与谁对决，不过在看到许灵云起身，慢慢向小千岩走来时，他的嘴巴登时张的非常大……这开什么玩笑？与灵云师姐对决？万一伤了她怎么办？
    “有些麻烦，必须得想个主意才行……”
    与此同时，远观的青鸟长老也在急的思索对策，忽然间，她脑海里闪过了一个念头，嘴角微带冷笑，取出玉符，传了一句话出去：“小蛮，你来见我！”(未完待续)
    ...
    ：".."，。，谢谢！
        
