    在这世界上最有可能接受他的妖地第一次亮相，方行就是以一个死人的身份，不过就算是以一个死人的身份，他也向妖地诸妖展示了他这“南瞻第一祸胎”的超凡本领……简单来说，就是在他身份公开之后不到盏茶时间里，妖庭大殿就发生了一场大战……
    盛怒之下的鹏五发起狂来，打伤了青丘山与紫雾湖的元婴老祖宗，就连太石家的元婴老祖宗也被他一剑削去了半边胡须，黑木岭的大长老，更是险些被他一脚踏成肉酱，亏得大圣山的元婴老祖宗及时援手，才保下了一条小命，不过一身修为也直接毁掉了大半……
    鹏五现在是真发怒了，而且这一场怒发的理所当然，所有人都理解。
    南瞻小魔头虽然放在哪都是一个让人头疼的祸胎，但哪一脉遇到了此子，都会想着将他拉入自己麾下的，毕竟且不说他那一身的本领在小辈里着实不俗，就算是传说中他一人独占了三分的南瞻玄域机缘，那也是一笔让八大妖脉无不心动的财富啊！
    可谁能想到，这小家伙已然入了孤刃山一脉，结果就这么死了？
    而且死了之后，那些南瞻玄域的机缘，却被其他几脉的小辈给抢了？
    换了自己，也是会发火的啊……
    抱着这种念头，而紫雾湖、青丘山几脉的元婴老祖，倒也不是没有联手与鹏五一战的实力，实在是感觉在这件事上，自己太过理亏，倒不好强行死硬到底了。
    其他诸妖脉的老祖宗或是长老们，为免妖地真的内斗起来，乱了秩序和底蕴，也只好一起出手阻拦孤刃山的鹏五，可鹏五似乎真的发了狂，竟然直接传信请来了孤刃山的另外两位元婴老祖以及三千妖兵，摆出了一副要与其他几脉恶战到底的架势。吓坏了众妖。
    好在沧澜海龙母及时出言相劝，孤刃山辈份最大，活的也最久的老祖宗也发了话，要先看看那个被其他几脉的小辈打死了的孤刃山人族小祖方行。看看还没有办法以这一身的法力逆天行事，助其还魂，但诸妖也在这时才发现，那人族小魔头方行赫然已经不见了……
    “他被金乌世子带去了扶桑山了……”
    有人大叫着提醒，诸脉妖祖便浩浩荡荡驾云往扶桑山赶去。
    事情搞的着实太大。众妖倒无人不希望能救回方行来。
    一来是因为活的年岁够久，想的也比那些年轻人多，他们深知，这小魔头死在哪里都好，惟独不好死在妖地，毕竟小魔头与皇甫家为敌，算是替妖地诸人出了一口恶气，若是他因为妖脉的小辈们夺其机缘斩杀，那么传了出去，对于妖地的名声是一个天大的打击。
    本来还想送小辈们去神州发展道统的。这名声一受打击，可就先天不利了。
    二来这小魔头若是救了回来，妖地避免的很可能是一场大内乱，本来就势力不如神州及逐妖盟的妖地，若是内乱起来了，别说以后的崛起，恐怕被人巢灭都有可能的……
    已经有人连声追着无影山道子和大圣山道子甚至是那神州修士厉红衣发问，只不过无影山道子一开口便是信誓旦旦看到了小魔头遭人围攻，而大圣山道子一听人问便是低头叹息，一副感叹不已不忍再提的模样。那神州修士厉红衣则是只说了一句：“财帛害人命啊……”
    一番追问，便是本来心存疑窦的老妖们也不怀疑了。
    毕竟无影山道子、大圣山道子再加上神州来的修士，怎么看都不是可以走到一块去的，性格乃至身份都差别很大。几乎没有可能让他们一起说谎，那就只能说明此事是真的。
    众妖皆赶往了扶桑山，却被扶桑山族长乌古木急急的出来拦下了，言道吾族神木老祖此时已经急急闭了关，打算用无上神通替这位与我们扶桑山大有渊源的孤刃山小祖聚拢残魂，试着替他还阳。此法实在太过重大，绝对不可受人打扰，诸位道友还是暂且留步……
    乌古木以前还真不被这些妖族的老妖们放在眼里，但如今扶桑山出了一位神通盖世又身份神秘的老祖宗，他也自跟着水涨船高了，再者此事关系到那小魔头的最后一线生机，因此诸妖还真不敢打扰，孤刃山的三位老祖更是站了出来，直接下令封山，闲人不敢靠近半步，否则就会被视为故意打扰根伯施展，想害了孤刃山小祖的最后一线生机，格杀勿论。
    在这种情况下，便是青丘山的元婴老祖宗也不敢提出什么异议，再加上非常担忧事情的发展会超出掌握，便急急忙忙的回了妖殿，一是想赶紧把自家的小辈们接回来，带回族中好好保护，以免孤刃山盛怒之下会以牙还牙，伺机害了他们性命，二来也亟需商量出个对策来，毕竟那人族修士死是肯定死了，所谓还魂，也只是一个好的念想，不一定能够成功。
    他们急于商讨一个对策，万一那厮真个死了，如何安抚孤刃山？
    “妖地不能再乱，此事的重要性，不必我等细说了吧？”
    妖殿之中，德高望重的大圣山元婴老祖，一头浑身白毛，半人半猿的老妖率先开口。
    青丘山老妪满腹苦水，开口道：“通明老圣人，小妹自然知道妖地不能乱，刚才那鹏五疯了一般朝我出手，分明便是要取我性命，我却也没有还手，便是考虑到这一点，可是现在的问题在于，不肯罢休的是孤刃山啊，他们若真是要与我等开战，您老……”
    目光炯炯，似在试探大圣山会站在哪一边一样。
    老白猿神情却已经有些不悦，淡淡开口道：“先不要考虑这些无用的东西了，便是真的开战了，我大圣山也不可能掺与到其中的，更不可能助你青丘山对付孤刃山！在老夫看来，你们青丘山也不知从何时学了这一身的纵横之术，实在是无趣的很！老夫只劝你心放大些，若是你们青丘山得了南瞻小方行这样杰出的小辈，更有他背后的那玄域机缘，却到临头了，人死财失，又会何等表现？恐怕会比孤刃山的反应强烈一百倍吧，老夫可有说错？”
    青丘山老妪面色已经有些挂不住，还好说这番话的乃是大圣山老白猿，辈份够高，德高望重，因此勉强没有反驳，只是无奈的开口：“我也是只是为大局考虑而已，若是孤刃山当真要战，咱们总不能一点准备也没有吧？唉，出了这等事，我也是完全没想到啊……”
    “呵，一个人族修士，为了保护你们青丘山的小狐狸而答应了这场赌斗，结果在赢了之后，却又被你们青丘山的道子联合各方势力斩杀，此事你自己斟酌一下，乃是何其的严重，你们青丘山当真只要资源，不要名声了么？传了出去，便是对我们整个妖族，都是极其严重的打击啊……老夫年长，劝你一句，还是多考虑一下现在，不要急着考虑将来的事情了！”
    老白猿一番话说的这位青丘山老祖宗头都抬不起来了。
    “名声这东西，看不见摸不着，但谁又能说他没用呢？”
    老白猿叹了起来，目意悠远，半晌之后，又惋惜的道：“可惜了那个南瞻出身的小家伙了，他那番名声可真不是轻轻松松能闯下来的，只希望能救得回来吧……”
    “您老……给出个主意吧，不然我只能请我师叔出关了……”
    青丘山老妪轻声叹息，低声说道。
    老白猿看了她一眼，又看了一眼焦急的围在自己身边的紫雾湖元婴老祖宗、太石家的老祖、黑木岭那被鹏五打的半死的金丹大乘境大长老以及在一边看笑话的无影山老祖宗，沉沉叹了口气，道：“事已至此，还需要老夫多说吗？你们几脉的小辈，既然已经抢了那南瞻小家伙的机缘，也算是收获不小了，孤刃山的那几位老兄弟，也并不是真个儿不识大体的人，毕竟他们孤刃山的真正小祖毫发无伤的从妖帝阁出来了，所以他们损失了的……”
    太石家的元婴老祖微微一怔，轻声道：“前辈的意思是……给些赔偿？”
    老白猿不说话了，过了半晌，才轻轻点头道：“不论是做什么，都要赶在那人族小辈成功还魂或是确定无救的结果出来之前……只要这个结果还未完全确定，那事情就要好谈的话，而若是这个结果出来了，那么且不说孤刃山答不答应和解，这份代价也会……”
    “我们明白了！”
    紫雾湖的元婴老祖豁然起身，向青丘山、太石家、黑木岭几脉说道：“此事不是小气的时候，咱们也别藏着掖着了，商量一下吧，另外，说的不客气些，云烟道友，你们青丘山在这件事上可要出个大头，毕竟此事因你们而起，我族的孩儿也是为了帮忙才陷进去的……”
    青丘山云烟老祖无奈的点了点头，算是默认了。
    “此事，还是要有个德高望重的老前辈说和吧？”
    太石家的老祖忽然开口，看向了老白猿。
    老白猿有些无奈，但最终还是点了点头。
    见他答应，几脉老祖暗暗松了口气，准备各自下令命族人去准备了，不过心里也隐隐觉得有点不对劲，还有人向祭台看了一眼，心下嘀咕：“其他小辈怎么还不出来？”(未完待续。)
        
