　　“报……仙帅大人，帝流殿下不知为何，忽然率了御下仙兵，直往乱流海去了……”
　　随着值守仙兵的一声急报，这个令人震惊的消息瞬间传遍了大赤天军营，所有人都震惊的讨论着这个消息，那乱流海可不是什么好去处，里面已经不知葬灭了多少仙兵以及仙界的高手，不仅本身便蕴含无数险境，里面更是有许多实力强横的天元叛逆出没，便是太乙上仙亲率一部仙军进去了，也不见得能占到什么便宜啊，更何况冲了过去的是传言中实力大损，连太乙境界都不到的帝流殿下，而带着的，又是他那一帮子乌合之众都算不上的蛤蟆军？
　　“他要做什么，疯了不成？”
　　“入了那乱流海，便是仙帅大人，也不好出手相救啊……”
　　一时间，大赤天仙军一部，人人疑惑震惊，各种议论声层出不绝！
　　“让他去吧！”
　　一片慌乱里，惟有紫玄仙帅皱着眉头，指间捏着一道仙符，冷声道：“帝流殿下倒还算明白规矩，出征之前，倒是给我递了一道请战符，说欲带三百仙兵，去收伏那片乱流海……”
　　“就凭他那三百蛤蟆军？”
　　场间人皆大感无语，苦笑道：“还不如说他是去找死吧？仙帅为何答应？”
　　“我为何答应？”
　　紫玄仙帅心里也无语，暗想：“因为这浑球根本就没等我答应就去了啊……”
　　“报……”
　　也就在紫玄仙帅所在的玄铁大殿之内一片喧哗之时，又有传令兵急急来报：“帝释殿下传音，言乱流海那边有天元叛逆出没，他已谴御下两千仙兵前去探查了，特逞此报……”
　　“哗……”
　　大殿之中，登时又是一片死寂，人人皆呆呆的转头看向了紫玄仙帅。? ?
　　“这兄弟二人已经如此等不及了么？”
　　这个念头在每个人心里浮动着，只是无人敢说出来。
　　“……让他去吧！”
　　紫玄仙帅沉默了半晌之后，也是悠悠叹了口气。
　　所有人皆震惊的向向了紫玄仙帅：“大人，是不是该……”
　　“早晚的事！”
　　紫玄仙帅平静的道：“而且他们都算是遵守了规则，便由他们去斗法吧，你们不需想得太多，对我们来说，今天的事情很简单，帝流殿下初至域外战场，急欲立功，亲率三百仙兵前去乱流海平叛，而帝释殿下亦觉了乱流海异动，谴出两千仙兵过去镇压……如此而已！”
　　“唉……”
　　所有人都明白了紫玄仙帅的用意，便不再作声了。
　　他们都明白，紫玄仙帅这是公事公办，不打算直接插手那二人的事了。
　　无论那帝流殿下此去为何，都恐怕不会再回来了！
　　心里难免有些失落……本来以为可以多看几场热闹来的！
　　……
　　……
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”
　　也就在方行这一艘仙舟义无返顾的冲向了多宝仙河另一岸时，仙界大军一方，不知有多少势力得到了这个消息，也不知有多少高人，冲霄而起，举目望来，或是施展万里仙眼神通，或是直接借助了某些见知类的仙宝，远远探查了起来，见得那一艘孤伶伶的仙舟，独自穿过了多宝仙河，渐渐深入，直向着数十万里之外，那一片迷蒙着神秘光华的乱流海域冲去……
　　“这位帝子，真有这胆量，直接冲进乱流海吗？”
　　不知有多少人心里都暗想了起来，也不知有多少注意力，都集中在了那一艘仙舟之上。
　　“道主，咱们是直接进去还是？”
　　不过大半天的功夫，仙舟便已经来到了那片乱流海之前，却见前点点星辰，杂乱如海，更令人惊奇的是，那一片星辰，居然皆被一层迷蒙光华笼罩，使得那片星域看起来异常的神秘，乍一眼看去，根本看不清里面有多少星辰，又隐藏着什么存在，显得十分的神秘……
　　“须得小心，此域十分神秘，有神秘光华笼罩，根本无法看破，的确蕴藏无尽凶险啊……”
　　鹿叟性情沉稳，仔细观察，而后。
　　而在此时，其他的仙兵仙将，也皆已摒住了呼吸，细细的观察了起来，很快他们便现，这一片乱流海域确实与别个不同，居然全无别处星域里的那般死寂，荒垠无边的模样，在这里，整片星域，居然都升腾着一缕一缕的生机，而且肉眼可见的，也不只是星辰，甚至还能看到一片一片的残破大6，有一些比较大的，几乎能比得上一方国度，甚至生有一些植被……
　　“这乱流海，倒像是一片大6被打破之后形成的啊……”
　　方行也看了出来，这一方乱流海域，曾经怕是与约有天元三分大小的一片大6，估计也是有生灵生存的，说不定还有修行之人，因为在这一片片的残骸里，也能见到一些殿宇的残渊断垣，甚至还有一些法阵的残余，只不过，这一片大6直接被人击碎了，但因为多宝仙宝的特殊位置，大6的碎片却没有飘走，而是仍然留在了这里，诡异的保留了一抹生机……
　　“瞧这片大6残破的模样，怕是至少也有仙王级别的高手在这里斗过法……”
　　方行心里暗暗判断着。
　　能够蕴育出生灵的大6通常都巨大无比，也具有比普通星辰强大的多的力量，拥有“天意”一类的存在，绝非寻常修行之人可以打破，比如说普通的星辰，个头小一点的，方行也可以徒手打爆，大金乌更是曾经露了一手，随意驱动，点星为火，可让他们来对付某一方大6的话，那就是徒劳了，累死这俩人也打不动，因为这已经不是普通星辰可比的存在……
　　而且方行估摸着，便是大罗金仙可能也没这本领，惟有仙王境界才有可能！
　　“呵呵，不管他，直接进去吧，我都快等不及了……”
　　方行立身于仙舟舟，观察了半晌之后，大手一挥，命他们全前进。
　　周围立于他身边的十六位正仙里，倒有十四位对视了一眼，颇有些不明白，虽然他们来到了这域外战场时间不长，但也知道，有天元叛逆出没的地方，一定凶险甚多，恐怕无论是谁进去，心间都会有些忐忑吧，怎么自家这位截道道主丝毫不怕，倒像是回家般兴奋？
　　“因为他本来就把这当成了回家……”
　　倒是鹿叟与文先生明白，对视了一眼，皆露出了一抹苦笑。
　　仙舟轰隆，缓缓推进，就要正式冲进这一片乱流星域之中，可也就在即将进入之前，却忽然间听得一声呼哨，仙舟为之一滞，舟上诸仙凝神看去，却见在前方数百里外，赫然有着一团滚滚黑雾，遮蔽了一方星域，将他们的去路牢牢挡住，那黑雾便似有生命一般，时时变化，忽大忽小，甚至偶尔翻腾起来，还会显化种种生灵模样，时如野马狂奔，时若仙子起舞！
　　“天元亦有阵术高人，那是借了乱流海域的残余天意，布下了迷幻大阵，内蕴不知何等凶险，要闯乱流海，根本没有别的好方法，，要么便是大修为者强行打破，要么便需找死士，抱着必死之心前去冲阵，呵呵，帝流殿下想要入乱流海，恐怕这第一关便不好过啊……”
　　远方，静静观察着这仙舟动向的仙界诸仙，人人皆在暗中议论。
　　对于帝流御下的那一方蛤蟆军，显然并没有太多人抱有大希望，认为那根本算不得仙兵。
　　“那是一方残阵，黑雾里面，有人在守阵，装神弄鬼！”
　　而在方行一方，鹿叟是阵法大家，也一眼便看出了端倪，低声向方行说道。
　　“呵呵，那就先打个招呼！”
　　方行冷笑一声，向旁边的仙将看了一眼。
　　半截兄立时领会，向前踏出了一步，厉喝道：“前方生灵听着，吾主大赤天三殿下帝流，为寻一盲侍而来，吾等已知晓她便在尔等手中，愿你等识趣，将人交出来……”
　　“嗯，这厮修为不足，欺软怕硬，又不能服众，但是报名开路倒是不错……”
　　鹿叟轻轻一笑，向身边的文先生说道。
　　文先生点了点头，道：“嗯，果然废物也是有利用价值的！”
　　“呵呵，我们不久前倒确实捉了一个大仙界的小丫头，见她年幼，又目盲，这才未杀，准备着养大了给咱们家大金爷作填房呢，你们居然想讨回去？呵呵，那什么劳什子大赤天三殿下的名声很大嘛？吓唬谁来，有本事就打进来，咱爷们瞧瞧你长了几条尾巴几个角？”
　　“嘻嘻，对啊，有本事你打进来啊……”
　　黑雾里面，很快便响起了一声阴瘆瘆的怪笑，似乎还不止一人。
　　“呵呵，那就打进去吧！”
　　方行听得也一阵子乐，一听这调调，便知道与大金乌脱不了关系。
　　“诺！”
　　听得方行令，背后立时便有两个得了仙命的仙将站了出来，然后回头，似乎想挑几个人跟他们一起过去，却不料，还不等他们挑呢，立时便有几十个人争着抢着跳了出来，一个个的争先恐后要跟着出战，却是把这两名仙将搞得呆了一呆，最后一挥手：“都来吧！”
　　“额……”
　　远处，在用各种神通手段观察此间战况的诸仙们，却皆是吃了一惊。
　　“虽然卖相不怎么样，但这群蛤蟆军……似乎士气很高呀……”8


