　　好难听的话……
　　长孙清流的话可不只是大金乌等几个，就连扶苏公子与诸古世家子也皆皱起了眉头，对于大金乌等辈，因着他们与百断山造化有关，便是扶苏公子与韩家的神子，也都是安抚为主，尽最大的可能表达出善意来，可这长孙清流一开口，那却是直接把利益关系摆到明面上来了！
　　话倒是不错，神州诸道统最大的底牌确实就是大雪山与太古妖道的未来，两方是合作关系，神州道统满意了，大雪山与太古妖道的地位也是水涨船高，前途无量，而若是大金乌等人一意孤行要与神州道统作对，那么神州道统对他们也自然有反制之法，着落在两大道统身上！
　　可是就算是实话，说了出来之后，也就太难看了吧？
　　心头苦笑之余，他们也甚是无奈……
　　据传这位长孙家的神女也是一朵奇葩，一直都是家族里的掌上明珠，除了在修行上面天资聪颖，其他的事务上却算是一窍不通，平时她身边大批的家仆家将围绕，也用不着她处理这些事务，而今登上昆仑山来，带不得家仆，还是她第一次正经的参与这些事务的处理，看起来，这位大小姐也是颇有心劲的，非常热衷于开口说话，只是这表现，却也十分让人无语了！
　　看到了几道不满的眼光，这位大小姐倒是立刻一眼瞪了回去：“看我干嘛，我说的不对吗？”
　　其他诸道统神子便都笑笑，移开了视线。≯＞
　　场间静静的，倒是都在等着看大金乌等人会怎么回答……
　　话虽然难听，却也是实话！
　　那小魔头毕竟已经是个死人，你们有那个魄力拿大雪山与太古妖道的未来来拼吗？
　　要知道现在这两方道统，一方是南瞻修行界的希望，一方是妖地八大族的希望，门下皆有弟子数千，而且这个数字还在时时飞增涨，这等若是一州气运，化作重担在肩头！
　　他们现在，也已经不是当初在长辈羽翼之下无拘无束的小辈了！
　　身上都有了重担，毕竟已是金丹高手，而且结婴不远，快要称宗做祖了。
　　“呵呵，要是两大道统需要咱们装孙子，看你们眼色才能崛起的话……”
　　沉默了良久之后，大金乌才看了其他几个人一眼，圆不溜的眼睛里狠毒之意大作，阴瘆瘆的开了口，满满都是杀气，不过下一句话眼看着就要说出口了，却忽然之间，眉头一皱，将腰囊里的一块灵光涌动的玉符取了出来，神念打入其中一看，表情登时变了，怒火万丈……
　　“……好大的狗胆！”
　　它大翅膀一拍，卷飞了场间的七八个蒲团，立时转头向着山下飞掠了出去。
　　这惊人的一幕，倒使得场间人一惊，皆神情古怪的看着大金乌。
　　大雪山诸子与太古妖道诸修反应较快，一看它这模样，便知道有事情生，紧跟着飞掠了下去，而神州诸古世家子倒有些不解，不知道生了什么事情，才使得这贼乌鸦忽然间就抛下了他们离开，那长公清流已经柳眉倒竖，准备叱责了，韩家神子韩剑翎却也忽然间取出了一块玉符，打入神念一瞧，知道生了什么事情，向扶苏公子等人低低说了一句，转身下山。
　　而在此时的昆仑山脚下，一道瀑布旁边，却正围着诸多修士，多是世家家奴之属，此时绕成了一大圈兴奋的围观着，而在圈中，却是有两人正在对峙，其中一人，身穿黑袍，乃是一个十多岁的小少年，生得容貌俊美，神情却冷若寒冰，负手而立，在他对面，则是一个身穿白衣的女孩，虽然尚有几分稚嫩，却也娇美异常，惹人心动，在她身后，护着几个小女孩。
　　“我只不过是与朋友谈论那个魔头的事情，你身后那小丫头便来吐我口水，姑娘，我并不愿欺凌你等，只是这件事总要讨个说法，让那小丫头出来向我陪个不是，再说别的吧！”
　　身穿黑袍的小少年年龄不大，却气度非凡，淡淡开口，显得极有涵养。
　　“我才不……啊呸……”
　　那白裙的话，她后面的一个稍显得有点胖的小丫头却探出一颗脑袋叫了起来，不光叫唤，还很干脆的又吸了一口气，一口口水朝着黑袍的小少年吐了过去……
　　“哼！”
　　小少年年龄不大，修为却甚不凡，袍袖一卷，劲气暗生，那口口水自然吐不到他身上，只是那小丫头的举动，却也让他怒气暗生，脸都涨红了，怒喝道：“简直就是无礼，我看你们只是一群女人，无人照拂，这才一让再让，若是你们以为韩某软弱可欺，那却是挑错了对象！”
　　一边说着话，他袖子一抖，一杆精光雪亮的短枪赫然出现在了手里，直指对面的女子。
　　“教她出来赔理道歉，不然我自己揪她出来……”
　　周围人群看的很是热闹，都在指指点点，低声私语，倒都觉得那群女孩有些过了。
　　“她不会向你赔礼道歉的！”
　　到了此时，那看起来十七八岁的女孩终于静静的开口了，望了黑袍少年一眼，语气平静且非常认真的道：“我也不会道歉，事实上，应该是你和你的朋友向我们道歉……”
　　“什么？”
　　黑袍少年呆了一呆，似乎有些不敢相信自己的耳朵。
　　而周围的人群则轰然一声，放声大笑，看热闹的兴致更浓了几分。
　　“这个小丫头大概没想到，她招惹的人乃是中域韩家的小少爷吧，在他面前耍刁蛮，这却是找错了人啊，也亏得这位韩家小少爷看起来涵养不错，不然早就动用家仆拿下了她……”
　　“嘿嘿，这位小仙子年龄不大，却出落得好人材，也许是韩家小少爷怜香惜玉呢！”
　　而在周围诸修一片调笑声里，那女孩则表情更为认真，一字一句的道：“我没有顽笑！”
　　“哦，那你倒说说，是你妹妹向我吐了口水，为何是我该向她道歉？”
　　韩家小少爷怒极反笑，冷哼了一声说道。
　　他本想着会听到什么荒唐可笑的回答，却没想到，下一句他便听得脸色大变。
　　“因为你侮辱了我们的师傅！”
　　那女孩说道，表情平静，却异常坚定：“我们走来之时，恰好听到你和你的朋友们大声谈论，说我师傅曾因为与离恨天的私仇，在古世家老祖宗们面前搬弄是非，惹得小仙界与神州世家不合，又在小仙界使者去拿他问话时，爆起伤人，叛出袁家，后来更是不自量力，竟叫嚣与神州为敌，最终落得魔渊之内，身死道消，实在天理昭昭，罪有应得，只是可惜了你们韩家的四祖……”
　　她缓缓的说着，表情却是愈凝重，甚至多了几分激奋：“此外还有一些混帐话，我也不再一一复述了，但仅仅是这几句话，我们做弟子的便容不得你，真是荒唐可笑，世人谁不知道，我师傅当时分明是为了避免天元的一场大祸，才不惜得自斩完美境界，提前结婴，好将这消息递了出去，而且在初时，整座天元都在赞美当时与我师傅在一起的瑶池小公主，都没有人愿意将这份功劳给我师傅，到了后来，小仙界回归，需要替罪羊的时候，你们倒是把我师傅交出来了，还要污陷是他挑拔离间？呵呵，这就是你们神州古世家的做派吗？这等话，傻子也不会信，你们却当着我们的面如此胡言乱语，若是不来陪礼道歉，我们姐妹，又岂能容得下你？”
　　“啊哟……”
　　乍听了这一番话，许多人还没有反应过来，人群里却忽然响起了一声轻呼。
　　众修转头看去，却见是一个一个白须白的瘦老头儿，穿着一件皱皱巴巴的旧卦衣，倒着骑在了一头青驴背上，正目光瞬也不瞬的瞧在了那在圈内对峙的小女孩与韩家小少爷面上，肩上抗了一杆写着“铁断神算”的幡子，其中那个“断”字还写错了，拿笔划掉在旁边又写了一个正确的，只是若仔细去看，才能现第二个“断”字还是少了一笔，其实还是个错字。
　　见有不少人向自己看了过来，算卦老头翻了个白眼，不满道：“看什么看，想算命吗？”
　　昆仑山下正是龙蛇混杂之时，周围又多是家奴之属，虽然这老头模样不起眼，但这关口，也无人搭理他，生怕惹着某些个游戏人间的大人物，只瞪了他一眼，便转过头不看他了。
　　而在此时，那韩家小少爷也已听出了女孩话里的意思，神情大变，咬牙道：“你的师傅……”
　　小女孩静静的接过了话口：“没错，我们的师傅便是你口中的魔头方行！”
　　她摸了摸躲在自己背后的胖女孩儿的小脑袋，而后转身看向了韩家的小少爷，声音不大，却斩钉截铁的道：“你们当众污蔑我师尊，我们做徒儿的又岂能听而不闻？我小妹吐你一口口水，不是她不懂事，而是她天性善良，不愿伤人而已，所以，该道歉的是你，不是她……”
　　听了这一番话，周围的诸修，也皆神情凝重又古怪……
　　那已经身死道消的小魔头，什么时候有了徒弟了？
　　而那韩家小少爷也已经是满面怒火，神情扭曲，眼底已经泛起了仇恨的光芒，咬牙道：“原来如此，原来竟然是那个魔头留下来的弟子……我若是不道歉，你又要如何？”
　　迎着他的目光，那小女孩神色不变，缓缓掐起了法印：“那我自当为维护师尊的名誉而战！”
　　轰！
　　周围人群一下子炸开了，这下热闹可有得瞧了。
　　那个魔头竟然还有徒弟？
　　而他这徒弟，竟然又要在昆仑山下，为了师尊的名誉与韩家的小少爷一战？
　　热闹了，这下实在热闹了……
　　神州诸修，大半对那小魔头没有好感，尤其是这群留在了昆仑山下的家仆等众，在这时候，心里自然是向着韩家的小少爷的，已经有人满怀期待，要看韩家小少爷斩断祸根了……
　　“唉，好孩子啊……”
　　在这当口，却忽然又有人开口，满是感触的叹息道。
　　周围登时又有无数道不满的眼光向他看了过去，倒要看看是谁竟然冒天下之大不违，居然去夸赞那个小魔头的徒弟，却不料转头一看，竟然还是那个算卦的老头子，见有人看了过来，正在感慨的两眼红的他立刻又瞪起了眼睛：“看他妈什么看，是不是想让我给你算个命？”8
　　


