　　因着青萝的插手，这一下兔起鹘落，实在是大出场间诸仙的预料！
　　而在看到了那贼金乌居然真个没有逃走，只是躲在了他们附近之后，就更让他们又气又骂了，谁能想到这贼乌鸦刚刚搞出了那么大的阵仗，居然没有逃走，还胆大包天的躲在他们身边？事后想想还有些心有余悸，刚才他们可是真的下意识以为那贼乌鸦已经逃走了，倘若不是青萝布下了这后手，知道刚才没有人逃走，并借仙宝发现了这贼乌鸦的藏身之处，估计他们还真的会上了这贼乌鸦的当，一脸懊恼的离开了这片星域，然后让这贼乌从容逃离……
　　当然了，某种程度上，青萝也确实是耍赖了……
　　这贼乌与帝释之间的赌，赌的就是帝释能否凭他自己的本领抓住他，结果如今这贼乌只是躲了起来，没有逃走，而帝释也没有亲口认输，也就是说，这场赌还在进行着，难言胜负，可青萝便已经插手，固然喝破了贼乌的行藏，为帝释奠定了胜局，但也算是扰了这场赌！
　　不知是不是因为这个原因，帝释此时眉头微皱，似乎有些失望！
　　但那失望的表情也只是一瞬，他便轻叹了一声，将手里的巨大披风甩了出去……
　　“哗啦啦”一声，披风如血海，带着难以言喻的速度，直向大金乌遁逃方向卷了过去！
　　青萝仙子此时也是兴奋莫名，眼见得大金乌真个藏在了附近，而且被自己喝破之后立刻狗急跳墙，她也冷笑了起来，身形掠空，斜刺里赶了过来，急急向着大金乌抓去，此时的大金乌刚刚从那小星上面跳了出来，一身可怖疾速还未展开，但青萝却已经遥遥追来，速度达到了最强，再加上手中仙宝加持，眼看着就要斜斜将这金乌拦住，甚至直接将它抓在手里……
　　而那帝释血海一般的披风，更是遥遥铺展，向它卷了过来……
　　“王八蛋，你们要是不耍赖，连大金爷我一根毛都抓不着……”
　　大金乌也吓的毛都炸了起来，哀声大叫，急急逃窜。
　　听它的声音，却是连它自己也不报什么希望了……
　　不光是青萝仙子堪堪抓到了自己身上，甚至连帝释的披风也卷了过来，它又哪还有什么逃走的希望？心气一泄，几乎连自身的速度都受到了影响，只剩下暴躁的骂街了……
　　而青萝仙子，眼睁睁看着那贼乌鸦就在自己面前，嘴角也已露出了一分笑意。
　　这么多人都拿它没办法的贼金乌，终究还是落在了自己手里……
　　当然了，她也万万没想到，她这举动，却不仅惹怒了贼金乌，还惹怒了另一个人。
　　“小贱人，你又露面了……”
　　此时此刻，就在距离大金乌那藏身的小行不远之处，一道身影窜了出来。
　　自然便是方行！
　　他如今就在这里，又岂能真个让大金乌被人抓了？
　　在青萝现身，得意洋洋的说那些话时，他心里便已经提起了神，知道这贱女人定然要使些盘外招，而后，在她量出来的那道仙幡之上，符文指向了大金乌藏身的小星之时，更是直接便心起杀意，一身仙力运转了起来，而后，就看到了青萝急急向这个方向冲了过来，大金乌只慢了一线，眼看着就要被这女人抓住，他也再顾不得隐藏了，陡然一步踏向了虚空……
　　轰隆隆！
　　他此时一身修为完全施展出了逍遥身法，速度何其之快！
　　几乎犹如一道闪电一般，瞬间便斜斜向着青萝冲了过去，杀气凛冽！
　　“大胆，你……”
　　青萝仙子感觉到了这疯狂向自己涌来的杀气，心里也是一怒，如今正是即将将这贼乌抓住之时，她还以为有人要横抢，心下登时大怒，目光冷冷的朝着那个方向盯了过去……
　　然后这一眼之间，她整个人都呆住了！
　　眼底有种难以遏止的惊恐之色涌了上来……
　　“帝流……”
　　在她心里，只来得及升起了这么一个念头！
　　虽然她早就知道帝流已经向着域外战场赶来，甚至还知道帝释伏下的刺杀没有成功，他已经顺利抵达到了域外战场，但却也万万没想到，这个魔头竟然突兀的出现在了这里……
　　但她心里升起了诸般惊恐之念，让她这一瞬间甚至忘了去抓那贼乌，方行却不客气！
　　见得青萝仙子看到了自己之后，居然呆了一下，他心间反而冷笑起来，借着疾掠之势，飞身一脚便狠狠的踏了出去，轰隆一声，他来的本来就突兀，这一脚又猝不及防，青萝仙子几乎没有生出什么反应，便被他结结实实的一脚踏在了胸口之上，直踏得她脸色骤然，一口鲜血喷了出来，然后身如流星一般向后倒飞而去，以不可阻止之势撞碎了数颗小星……
　　“嘭嘭嘭嘭”
　　空中宛若出现了一连串的烟花，而青萝的身子便是那一串烟花的引子……
　　数颗小星被她撞碎，她的肉身也在这一刻直接重伤，惨不忍睹……
　　“哗……”
　　在这一刻，正盘膝坐在星域之中，不动声色的帝释，脸色也陡然间难看了起来，蓦地一声怒吼站了起来，而后手中血色披风哗啦啦倒卷，却没有再卷向大金乌，而是飞旋了回来，将已经受了重伤，正喷着血疾速在星域之中坠落的青萝仙子卷在了其中，扯回自己身前！
　　……
　　……
　　“究竟是怎么回事？”
　　所有人在这一刻都惊的呆了，万万没想到会有这样一幕突兀出现。
　　尤其是那几个刚才嘲笑过方行不自量力要从帝释殿下抢夺猎物的散仙，在看到了方行的身影之后，更是惊的眼珠子都快要掉了出来，没想到这厮真的这么猛，敢在此时出手……
　　“哈哈哈哈，运气运气，大金爷我去也……”
　　却说那大金乌，几乎绝望之际却遇着了这一番变化，心里也是惊喜无比，这斜刺里杀了出来之人它也不认识，甚至连此人的目的也不知道，但此人不仅帮他解决了已经堪堪追到身后的青萝，甚至连帝释横卷了过来的血色披风也被引了开去，它却已经后顾无忧，心下那份狂喜可想而知，哈哈一声张狂大笑，身外暴起道道金光，如耀眼烈日，疾向远空遁去！
　　“贼鸦休走……”
　　在大金乌面前，却还有几个恰好拦在了那里的散仙，此时见到这副模样，根本无暇细思，便直接横着拦了上去，这几人都是咆哮大喝，手中法宝也好，神通也好，直接祭了出来！
　　可此时的大金乌赫然已经使发了一声凶性，居然不躲不闪，直接撞了上去！
　　轰隆一声，它整个的便如一颗太阳一般，又或说是金色利剑，狠狠的撞向了前面拦路的那几位散仙，几乎眨眼之间，便与那几人的神通与法宝撞到了一处，而后令人震惊的一幕出现了，在它那强横的肉身与一身耀眼的金光之下，那些法宝与神通居然没有伤到它分毫，反而直接被它这么蛮不讲理的一撞给撕裂了，下一息功夫，它已经直接撞到了那几个散仙身上！
　　“噗……”
　　可怜那几名散仙，根本就还没有还过神来，便直接被它撞成了一团血肉，散布星空！
　　“哈哈，就凭你们也敢拦我？”
　　大金乌一身凶狂大笑：“我已说过，凭真本事，你们连大金爷一根毛也抓不着……”
　　说罢了，便要双翅拍飞，直接遁入茫茫星空。
　　“这孙子真够张狂的……”
　　方行看到了这一幕，心里也忍不住不爽了起来，忽然间心间一动，疾冲了出去，逍遥身法完全施展了开来，整个人如仙似幻，踏着星域虚空，闪电一般冲向了大金乌背后……
　　“胡说八道，看招……”
　　“嗯？”
　　大金乌也吓了一跳，它不费吹灰之力撞死了那几个散仙，前方已无人拦截，又见那帝释距离自己已远，再次出手已经不可能拦下自己，这才稍稍驻足吹了个牛，却没想到背后刚才那个刚刚帮自己解了围的家伙居然又向着自己冲了过来，一时大惊，急振双翅向前飞掠！
　　只可惜，就在这么一缓间，背后那长发男子却已经冲到了身后，狠狠一把抓来。
　　此时的大金乌也已经再次一身金光大作，疾疾横掠虚空，但终究还是慢了一步，被那长发男子赶到了身后，本来心中暗暗叫苦，以为此番休矣，却没想到，那长发男子似乎在最后时刻动作慢了一点，居然没有抓到自己的肉身，只是顺手一把抓住了尾巴尖上的羽毛……
　　两相较力下，大金乌一声惨叫，疾疾窜了出去！
　　只是尾巴上终究秃了一点，不太好看……
　　“哈哈，贼乌鸦，还敢说我大仙界无人能抓着你一根毛？”
　　而它身后的男子，则是挥着手里的一把金羽，大笑了起来。
　　“小子，大金爷我记住你啦……”
　　惨叫声中，大金乌恨恨大骂，却再也不敢多呆，化作金光遁向了星域深处。公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装 appxsyd 
        
