 
    入城之后，方行便直奔西城而去。
    他却是从这弟子口中得知了，海妖城占地阔大，足有万里，如此巨大的城池，便是百兽宗也难以管理的面面俱到，再加上从各地赶来的宗门、商会以及三教九流的散修等等，汇聚此城，好勇斗狠，恩怨纠缠，一些予盾根本无法化解，以致城中秩序颇有些混乱不堪。
    此城共分五城，中城乃是百兽宗立宗之处，最为安全，而其他的东、南、西、北四城，却是三教九流，颇有些混乱。四城之中，西城又是最乱的地方，经常发生杀人越货的事情，百兽宗对此也是睁一只眼闭一只眼，任凭他们乱搞，不伤害自己利益就好。
    只不过，方行却也明白，这西城虽乱，却也有乱的好处。
    三教九流汇聚之处，小道消息也最为庞杂，却是个打探消息的好去处。
    海妖城内，建筑高大、森严，却显然也有些脏乱，倒是热闹，街道两侧，种种丹坊、器阁、酒楼、客栈、就连贩售典藉法诀的铺子也能找到，甚至还有青楼、赌场等去处，倒比以清修为主的青云宗多了几分红尘气息，城内行走的，也多是各种打扮的修士，凡人罕见。
    不过方行细细观察，发现在这海妖城内的修士，最多也只有灵动五六重左右，像自己这样的灵动后期，已经非常稀少了，筑基期的修士，更是一个也没有看到。
    这也正常，百兽宗以做异禽、妖丹生意为主，能用得到的，多是灵动期修士。
    在街上逛了一圈。方行便直接找了一座看起来稍微好些的酒楼走了进去，叫了一桌子酒菜慢慢吃喝，同时留心打量周围的人，很快，一个看起来颇为粗狂的大胡子吸引了他的注意力。此人乃是灵动六重修为，身上一股子煞气，正与两位同伴边喝酒边高谈阔论。
    方行留心听了一会，很快便了解到，此人却有一位堂兄，乃是百兽宗的内门弟子。似是掌握了不少百兽宗内的消息，身份也颇受另外两个人尊重，不过他们瞅别人的眼神，却像是恶狼盯着肥羊一般，丝毫不掩饰目光里的贪婪之意。一看便是方行的同行。
    “就他了！”
    方行暗中做下了决定，便大声招呼：“小二，爷吃好了，会钞！”
    说着，便将一个鼓鼓的贮物袋扔在了桌子上，懒洋洋的从里面掏出了一块中品灵石付账，同时叫道：“他妈的，你们这里的酒菜不错。多出来的便赏你了！”
    他这么一招呼，登时引起了周围人的关注。
    海妖城已经算是修士之城，流通的货币亦是灵石。酒楼售卖的酒菜，也是妖兽之肉与灵酒，价值昂贵，只是再昂贵，这一餐也不过二十块下品灵石而已，方行却直接将一块中品灵石抛了出来。价值足是这一餐的五倍，竟然还说不用找零。顿时纨绔之气显露无疑。
    见别人望向自己，方行狠狠瞪了他们一眼。喝道：“看什么看？想打架吗？”
    说着，身上便释放了一丝气机，得意的向众人看了一眼。
    不过这一次，他却控制了灵气的释放，刻意将其压制在了一个很微弱的程度。
    “呸，就他妈的灵动四重，也敢如此嚣张！”
    酒楼之中，登时有数人冷笑着看向方行，觉得这小王八蛋简直就是在找死。
    海妖城里三教九流，鱼龙混杂，什么人都有。
    嚣张拔扈的还真不少见，但修为这么多还如此嚣张的就很少了……“
    方行得意洋洋，看那模样，似乎是以为自己唬住了众人，非常得意，提起贮物袋，大摇大摆向外走去。到了街道上，却不急着回客栈，左边晃晃，右边逛逛，似有意似无意，便慢慢走进了一个幽深的巷子里，看看这里没什么商铺了，便转身又向外走。
    也就在这时，一声冷喝响了起来：“这位道友，还请留步，不知如何称呼啊？”
    巷口被三个高大的人影堵住了，为首的正是那络腮胡子大汉，冷笑着开口。
    “额，大哥有何指教呀？”
    方行打量了一下四周，面带微笑问道。
    “哈哈，原来是个雏儿……”
    这大汉哈哈一笑，背负着双手向前走来，淡淡道：“大爷找你也没别的事，看道友你钱财颇丰啊，恰好我手头有些拮据，想跟你借点灵石来花花……”
    他背后的两人，也冷笑声声，跟了上来。
    大胡子三人，本来就是靠着宰杀到海妖城里来收购妖丹的散修过活，那些来自各大宗门与世家的人，他们自然都不敢惹，不过那些人都落脚在中城，也不会到这破破烂烂的西城来，而来到了这西城的，往往都是些没钱没背景的散修，今儿碰着这一个，算是只肥羊了。
    只是他们却没想到，这只看起来颇为讨人喜欢的肥羊，听了大胡子的话后，却嘿嘿一笑，道：“借钱啊？简单，来来来，你们过来，小爷慢慢的赏你……”
    那大胡子听了，心下便觉得有些不对，刀口舔血的日子过得多了，对危险也有些感应。
    这看起来手到擒来的小肥羊，反应似乎有些奇怪，不仅没有害怕，反而有些兴奋……
    这让他预感到了一丝不妙，下意识便想退走。
    然而就在这时，那看似无害的少年忽然间五指一张，一道强大的引力便将他与另外两个同伴扯了过去，以他灵动六重的修为，在这力量之下，竟然毫无反抗之力。
    “唰唰……”
    这少年制住了队们，袖子里立时有一道飞剑滑了出来，霜痕般在空中划过。
    两道鲜血飞溅，大胡子的两个同伴，喉咙见血。眼睛瞪得溜圆，一霎间便丧命了。
    这大胡子眼珠子登时瞪得溜圆，口中呜呜作响，奋力挣扎，他此时已经知道这少年绝非善类了。想要呼救，只是在强大的引力术控制下，却连声音也发不出来。
    “先赏你颗糖豆吃！”
    方行嘿嘿一笑，便捏着胡子的下巴，将一粒丹药塞进了他的嘴巴里，并收了引力术。
    这大胡子只觉身上一松。便跌到了地上，立刻一声闷吼，扣起了自己的嗓子来。
    这一霎，只吓得他魂飞魄散，两个灵动四重的手下。竟然被这少年眼睛眨也不眨的便杀掉了，立刻让他明白，自己今天找上这肥羊可真是走了眼，这简直就是他妈披着羊皮的狼啊，再加上肚子里吞了这也不知什么东西，知道绝不是什么好东西，急着将它吐出来。
    “吐不出来的，那枚丹名唤子母噬心丹。内藏蛊虫，有子母两枚，你服下去的是子蛊。我手里还有一颗母蛊，若是我将母蛊捏碎了，子蛊便会生出感应，从你肚子里苏醒，吞血噬肉，而且它最喜欢吃人脑。估计醒来的第一件事，就是钻进你脑子里饮髓食浆……”
    方行的声音响了起来。在他手里，把玩着一颗腊黄的药丸。
    这蛊虫却是他从栖霞谷青鸟那里法劫来的蛊丹。专为控制人而炼制，算是比较阴毒的玩意儿了，共有七对，以前倒是看不出来，道貌岸然的青鸟会有这玩意儿。
    不过这种东西倒是很合他的胃口，用来办事，很是方便。
    这大汉脸色苍白，色厉内茌道：“你……你敢害我？我堂兄可是……”
    方行道：“百兽宗的内门弟子是吧？若不是这样小爷也不找你，刚才听你吹牛皮吹的很厉害啊，看样子消息知道的不少，小爷现在就给你一个机会，回答我几个问题，答得好，小爷帮你化去这丹的毒力，还有赏钱，答得不好，立马剁了你，喂我这只大雕！”
    旁边化作了杂毛大雕的金乌不满的瞪了他一眼，嘀咕道：“爷才不吃生的呢！”
    这大汉听着方行口气不像作假，再加上肠子也隐隐开始痛了起来，额头冷汗都渗出了一层，心里一时也不敢想什么花招了，忍着剧痛道：“你想问什么？”
    方行淡淡道：“这段时间里，百兽宗内是不是有人从楚域带回来了一个人？”
    顿了顿，又补充道：“你若是敢说不知道，立马宰了你，换一个人来问！”
    大汉吃了一惊，急忙道：“有，有，这件事也不是什么秘密，百兽宗内已经传遍了，前两天莫耶长老从外界带回来了一个男人，据说是一个奇才，乃是修炼刚鬣灵相的好苗子，已经成为了修炼刚鬣灵相的三大候选人之一了，此事在百兽宗闹的沸沸扬扬，一问便知……”
    见他说的与金乌转达的能对上号，方行便知此人未曾说谎。
    便又冷冷一笑，道：“那他现在何处？百兽宗有没有打算杀他？”
    大汉道：“我……我昨日请堂兄饮酒时，曾听他说起……过，此人身份尊贵，已经被破格录入内门中了，莫耶长老欲推荐他，让他成为刚鬣妖灵的传承者，只是……只是另外两名预定的刚鬣妖灵候选人……对他十分不满，宗主也并未作出答复……还在考虑……”
    “这样……还以为死胖子一飞冲天了呢，看样子还有些麻烦啊……”
    方行嘀咕着，又冷冷看向了大汉，道：“我倒有个机缘要给你，但够不够聪明就看你了，实话告诉你，我与那人是好友，此来就是为了确定他的安危，你若是肯帮我打探消息，待我确定了他的安危之后，不但会拔了你的蛊虫，还会将这件东西赏赐给你……”
    说着手掌一翻，出现了一颗淡黄的药丸，药香扑鼻而来。
    “破……破阶丹？”
    大汉眼睛顿时瞪圆了，咽了口唾沫，那表情，似乎恨不得直接将方行掌心的丹药抢过来。未完待续
    ps：兄弟们果然给劲，现在我又欠大家一章了，今天就还了这一更，也求大家给点支持！
    ...
        
