    黑渊大狱乃是妖庭最为恐怖的机构，几与幽冥地府无异，哪怕是元婴妖修，也对此地避之不及，可方行竟要主动进去？这么一句话，却是吓坏了乌桑儿与大鹏族长，下意识里还以为方行疯了，过了半晌乌桑儿才颤声说道：“你……你……你不会是说真的吧？”
    说话间已经下意识里抓住了方行的胳膊，纤纤指节都用力到发白了。
    “擦，你掐死我了！”
    方行一把打开了她的手，冲她翻了个白眼，道：“要不救他，由他在里面等死不成？”
    乌桑儿讪讪放开了手，却不知该如何回答。
    大鹏族长也在一边劝道：“其实桑儿姑娘说的有理，小祖三思啊，黑渊大狱可不是个好去处，那里是我妖族历来关押罪大恶极魔徒罪囚之所，建于地底万丈之下，以幽冥鬼岩作垒，设有层层大阵，不见天日，凡是关入其中的罪囚，皆会被压制一身法力，只能凭借肉身之力在里面苟活，此外大狱之中的凶神恶煞亦是极多，弱小者往往便被人生吞了……”
    “你们说的我都了解，但那死乌鸦在那里，我也不能不救啊……”
    方行苦笑起来，他倒是对黑渊大狱有些了解，当初他在渤海国妖族旧地，曾被叶孤音逼进了阴狱渊，那里便是黑渊大狱的前身了，只是虽然平时提起金六子来恨的牙痒，到现在都记恨它当初把自己一人扔在南海归墟里的事儿，却不能真眼睁睁看着这王八蛋去死吧？
    说白了，便是法场也得劫了，就更不用说是往黑渊大狱走一遭了！
    听了这句话，乌桑儿与大鹏族族长都不好再说什么了，两者皱眉看着方行。
    “来，你把黑渊大狱的情况给我细细说说！”
    方行打起了精神，拉着大鹏族长的袖子问道。
    “对这大狱我其实也知晓不多，只是略有耳闻罢了，不如这样。我命人去搜寻一下关于这座大狱所有的炼制符文、阵理、器具的文献，一并拿来让小祖参悟好了……”
    见方行似乎已经铁了心肠，大鹏族长沉吟良久，轻声开口。
    “这样也好。不过要快些！”
    方行点了点头，便不再多说什么。
    大鹏族长答应而去，殿内便只剩了乌桑儿与方行两个人。
    “你……我错怪你了，你还是挺好一个人的……”
    过了很久，乌桑儿才声音低低的开口。好像有些感动。
    “好个屁，小爷我得把死乌鸦抓出来炖了……”
    方行倒不乐意了起来，随口骂了一句，顿时又让乌桑儿不知道说什么好了。
    黑渊大狱，说起来也是妖庭重地，关于此地的一些文献及图旨皆是机密，若是寻常妖族打探这些东西，没准便会被妖庭直接扣起来，不过大鹏族孤刃山身份超然，却可以拿到一些别人接触不到的绝密文献。不到一天，便将所有能找到的典藉文献全放到了方行面前。
    而方行则也只能打起精神，忍着不耐烦去看这些枯躁无味的文献典藉……只看了半天就烦了，扔到一边懒得再动，心想着进去了再想办法吧……好在乌桑儿还留在孤刃山陪着他，便帮着他整理推洐黑渊大狱的阵理符文，然后用最简单的话理解释给方行听……
    “黑渊大狱，遍由幽冥石打造，且周围铭刻有诸多禁忌法阵，镇守大狱的狱主与妖兵。都拥有符宝护身，可以施展法术，也可以驱使法器，但被关进去的罪囚。则都会被压制一身法力，只剩肉身之力……失去了法力，实力至少也会下降七成，便是元婴可能也只剩金丹都不如的力量了，轻易便可镇压，这也是黑渊大狱三千年来一直无人逃脱的原因……”
    乌桑儿参研了关于黑渊大狱的秘典之后。便向方行解释，愈发的心生绝望。
    方行却不肯放弃，思索了一阵子后，又问：“能够私藏法器进去么？”
    乌桑儿轻轻摇了摇头，道：“很难！进入黑渊大狱时，所有人都会照过真魔观骨镜，那是由当年殒落的妖仙左眼炼制而已，可破虚去侫，也就是说，你若想进去，一是不可能掩藏自己的身份，二来也不可能将贮物袋偷偷带进去，最多能带些没有灵力波动的兵器罢了！”
    “真魔观骨镜？”
    方行嘀咕了起来，过了半晌才道：“没有办法骗过它？”
    乌桑儿苦笑了一声，道：“那真魔观骨镜可是当年的妖仙左眼炼制而成，神妙难言，便是平时不会完全催动，但又有几人可以瞒过它？恐怕，除非是元婴以上修为的人，才有可能催动自身的神念，骗过此镜吧……只是若真是元婴境界的修士，又不会这么轻松便关进去了，少说也会有几大长老一起验明正身，废去了一身修为之后才会将他关进去！”
    “元婴境界……”
    方行眉头紧紧皱了起来，手指下意识的抓住了自己后脑的马尾辫，在那里却有一个铁环，乃是一枚可以贮物的洞天指环，虽然可以贮存的东西不多，却是跟了他很多年，里面放着他最宝贝的一些东西，此时他不由暗暗思索起来，自己的神魂远比同辈修士强大，若是自己全部催动了起来，甚至用上无名心法里面的掩息术，不知能不能偷偷将这指环带进去？
    只是乌桑儿想的倒是另一个方面，苦恼的放下了手里的秘卷，担忧道：“你若进入黑渊大狱的话，根本不可能隐藏身份吧，便是易容了，也会被照出本相来，而你来到妖庭不久，便结了这么多仇家……万一她们知道你进入了黑渊大狱，想办法对付你怎么办？”
    “对付我？”
    方行微微一怔，旋及冷笑了起来：“我被关进了黑渊大狱，他们还敢到里面对付我不成？”
    乌桑儿长长叹了口气，道：“之所我表哥被关进去之后，我们扶桑山也曾想找人照顾他一下的，那黑渊大狱里，甚多凶恶之徒，都与外面的几大势力有关系，某种程度上，说他们是外面的几大势力将他们养在了里面，帮他处理一些不见光的事情的也不为过……”
    “这样啊……”
    对于这些龌龊事情，方行倒也不陌生，不动声色的点了点头，嘿嘿一笑，反倒轻松了起来，道：“那就让他们来吧，反正我在进入黑渊大狱时，身份也藏不住，索性让孤刃山的人把这件事传出去吧，越多知道的越好，小爷我就去黑渊大狱里去等着他们来对付我！”
    乌桑儿听了直接便吓坏了，十分不解：“不想着压下这件事，你还要搞大？”
    方行哈哈笑了起来，道：“你懂个屁，事情闹的越大越乱，越乱越好摸鱼！”
    如是商量了下来，第二天便有风声传了出去，妖庭登时惊动了。
    这才没几日，方行便摇身一变，成为了妖庭的名人。
    他最初在漠日大漠劫了神州使者法舟的事情倒是知者不多，毕竟逐妖盟的几位小祖以及神州来的使者还是要面子的，这件事并未宣扬开来，只有少数与妖庭关系密切的人知道，但方行盗了狐仙姬仙精异宝，又打出千峰苑逃脱的事情，却很是被人热议了一阵子。
    再后来，他出手教训孤刃山金翅小鹏王，却没有被赶来的孤刃山元婴长老杀掉，反而当作贵客接回山的事情，便更让人惊的目瞪口呆了，只是，更为震惊众修的还在后面，孤刃山很快传出了风声，说当时接方行回到孤刃山，乃是因为他手中持有孤刃山几百年前的一位大人物……大鹏邪王的信物，冒充了其传人，但没几日，他的身份便被拆穿，信物赫然是踪物，此人只是冒充而来，立刻忍得孤刃山大发雷霆，一怒之下，将其送至了黑渊大狱……
    一上一下，身份变化之快，让人瞠目结舌！
    短短数日之间，人族修士刑方的事迹，已被妖庭一带的修士当作奇谈！
    又能抢，又能偷，又能骗……这简直就是个神人啊！
    只不过，众妖修谈论之余，却也为之惋惜，关进了黑渊大狱，这个神人就活不久了。
    盛怒之下的孤刃山，虽然碍于他确实与与曾经的大鹏邪王有关缘份的份上，没有直接将他诛杀，但将他送进了黑渊大狱，却也一样是将他置入了死地，毕竟在他被关黑渊大狱的第一时间，便立刻有好几位妖族的俊彥放出了风声，一定会想办法让这厮死在黑狱之中……
    对于这些，方行却是并不知晓，也不关心，他只是安安心心被押送进了黑渊大狱。(未完待续。)
    ...
        
