　　那个青衣女子身材瘦削，面色腊黄，似是三十余岁的年龄，并不是什么罕见的美人儿，就是身段还看得过去，而修为也只有金丹二转，算是这一群散修里较低的一个了，为人沉默寡言，也没几个熟人，不过方行这野和尚往人家面前一站，就摆出了一副要调戏的样子，却还是引发了一些人的不满，目光愤愤的看了过来，只是散修向来明哲保身，暂时无人出头罢了。
　　“大师自重，否则休怪小女子无礼！”
　　那青衣女子几次未曾抢过方行身前，也薄面含怒，素手掐起法诀，怒视方行。
　　“本大师一向以宣扬佛法为己任，怎么能叫不自重呢？”
　　方行笑嘻嘻的，冲着这青衣女子眨眼睛。
　　不过这女子却视为了媚眼，面上怒色更重，陡然之间，已经半成法诀的食指与拇指捏在一起，术法立现，一抹金光自空中闪现，刀锋一般向着方行抹了过去，却把方行吓了一跳，身形陡然间一矮，堪堪躲过了这一抹金光，亏得脑袋上没头发，否则肯定被剃去一片。
　　“金法很厉害啊……”
　　他矮身之后，向后跳出了几步，有些警惕的看着这青衣女子。
　　“和尚，莫来惹我，否则我杀了你！”
　　青衣女子扣着法诀，冷声向方行喝道，而后缓缓后退，转身离开。
　　周围人见了这一幕，倒有些对这青衣女子刮目相看，再加上方行躲的狼狈，而那女子的金道术法，却是正面迎上的时候最能感应其中内蕴的恐怖威力，旁观则只看到了那淡淡的金光。因而众修倒以为这个和尚只是空有境界，实际本领稀松平常来着，登时响起了一片讥讽之声。
　　“这个野和尚这点本事。也想调戏女修！”
　　“呵，如今这僧人都是这副德性。也无怪佛门会没落至此……”
　　“羞与这等败类为伍，若他敢来招惹我，定然给他好看！”
　　低声议论着，诸修四散而去，倒是方行站在原地，托着那小鼎，表情更玩昧了。
　　“那位女施主……”
　　他忽然间高声开口，怪笑道：“长的不怎么样。屁股挺俏哦……”
　　“无耻！”
　　周围的诸散修听了这话，纷纷唾之。
　　而是青衣女子也是大怒，转身瞪了他一眼，但莫名其妙的，心里却是一动。
　　定定的看了那和尚几眼，却是确定他并不是那个人，心里又有一阵失落，转身离开了。
　　方行亦未说破，本来只是见了她之后，一时兴起才去说话。后来想想，心里却也懒了些，又想她出现在了这里。只怕是对自己的恨意满满，别人都是投机来着，但她却有八成可能乃是真的恨自己，便也不想真个过去相认了，还是好好琢磨一下，如何偷了吕奉先的白玉令是真。
　　这一段时间，倒也留在了这里，终日间喝酒酣睡，顺便用诸佛观想经探查机密。不过对于太浩吕部这一方，倒是没有什么有价值的东西再偷听到了。倒是师南沙收拢来的散修愈来愈多，几日之后。差不多足有百人了，多是散修出身，其中也不乏高手，算是一股子不弱的力量了，这群人聚在了这里，也日夜交谈拉拢，凝聚势力，倒是方行一概不理，做个独来独往的和尚。
　　而在四五后日，师南沙便开始有法旨过来，召集这些人出去领取符诏。
　　白玉京向来以符诏闻名天下，倒也不是每一道符诏，都是斩杀魔头巨擘、刺杀魔渊大将、甚或是寻找传说中的宝药等等难度极高的任务，其中也有很多，虽然有难度，却可以群策群力完成的，而师南沙，便是利用这群散修的力量，领下了符诏，然后带领他们去完成，而在完成之后，符诏名下的报酬，皆由这群散修自己分了，甚至他还有额外的丰厚赏赐赐下，但完成那道符诏的荣耀，则都记在了太上道统吕奉先的名下，于他来说，却也是一种成名之道了。
　　在此过程中，这群因方行汇聚而来散修却也获得了大量的灵精、经义、法诀、法宝等物，算是收入不菲，再加上得了师南沙的魂契保证，也一个个放下了心来，在此过程中，甚至有人开始商量，要不要真的投身于吕奉先手下做个家仆，或是加入太上道统，成为一个外门供奉了。
　　不过，虽然在白玉京，号称通过符诏能够获得一切修行所需，但白玉令显然并不在其中，凡是以白玉令为报酬的符诏，无一不是最顶尖的符诏，非一宗一家顶尖人物，再综合了强大的势力，不可能完成，甚至说，很多人都认为能够拿到白玉令的符诏，根本是不可能完成的。
　　不过在领取符诏的过程中，倒也有一道令人心动的符诏出现，方行来到了白玉京内城的第七日时，有一道符诏自白玉京内府发放了出来，十分令人心动，竟然是以十道白玉令为报酬，却是要捉拿一个来自魔渊，潜伏在了白玉京内的魔人，此消息一出，白玉京五城轰动，诸势力乃至混迹于城中的散修们纷纷出洞，搜天掘地的要找出这魔人的下落来，赢这份厚赐。
　　就连师南沙，也将诸散修都派了出去，打听消息。
　　方行也有些心动，趁着夜深人静时，用诸佛观想法搜遍了内城，倒是发现了几处禁忌之地，不过那魔人脸上也没花，却是没有找到什么有价值的线索，再加上他跟那魔人也没仇，找了几回，就懒得找了，还是一如既往的留在师南沙手下混日子，偶尔调戏个女施主罢了。
　　吕奉先平日里几乎足不出殿，倒一直没让他找到偷窃白玉令的机会，不过总算也没有白白呆在这里，十余日后，正夜半宁静时分，却骤听得南方天际。蓦地里响起了一声魔啸，便如一柄大刀直搅入了九天之中，随后。大地震颤，灵气紊乱。便是筑基期的修士，也能够感觉到，这一刻的天地之间，似乎有若实质一般的魔气出现，滚滚荡荡，自西南方向铺天盖地而来。
　　“当……”
　　白玉京南城，有沉闷洪重的钟声响了起来，悠荡荡传遍了五城之域。
　　在这一霎。整个白玉京五城城巅，同时有灵光冲霄而起，在空中交织成片，化作巨大的法阵，将整座白玉京的五城十二楼都笼罩在了法阵之内，却是这堂堂神州第一仙城白玉京，在发现了那魔气滚荡之后，赫然第一时间选择了开启防御大阵，顿时让人心惊不已……
　　“难不成是魔渊那边攻打过来了？”
　　有人心惊胆颤，惴惴不安。
　　而此时的白玉京内城。方行与诸散修也已经聚在了山下，人人都可以看到南方天际魔气成云，又有低沉的吼声震颤大地。却不知道究竟出现了什么怪物，纷纷低声打探。
　　“轰！”
　　最上面的大殿之中，一道人影冲天而起，在半空之中一顿，目中精光四射，望向西南方。
　　赫然是那平时连个面也不露的太浩吕部吕奉先也被惊动了。
　　“师兄，好机会……”
　　东方，有一朵祥云风驰电掣般冲来，云中若隐若现。赫然便是师南沙。
　　“出了什么事情？”
　　吕奉先也立刻迎了上去，低声交谈。方行见到这一幕，立刻不引人注意的窜回了偏殿之中。取出了诸佛观想经来看，经上登时映出了吕奉先与师南沙的模样，只听师南沙在低声禀告：“是魔渊那边生出了异动，陷空大阵出现了松动，被几只洪荒遗脉闯了出来，如今布守在那一方的金丹大部已经被古妖冲散了，死伤惨重，守渊大部正在极力布守魔渊，修复大阵，无力分心追杀古妖，而如今，那些妖魔正极速朝白玉京袭来，白玉京已发了最新的符诏，斩杀古妖，收集符石，若能搜集十块符石，或是斩杀一头古妖王族，就可以换得一枚白玉令啊……”
　　“洪荒遗脉？”
　　吕奉先听了这句话，心里也是吸了一口凉气：“那可是洪荒时代就存在于世上的妖魔啊，便是普通的遗种，也能够比肩元婴修士，传说中古妖中的王族，乃是一种就连渡劫修士都不敢轻易招惹的存在，白玉京疯了不成？不谴元婴出战，竟然想要我们去对抗这些魔种？”
　　师南沙道：“此次只是陷空大阵出现了漏洞，被几只古妖逃了出来，并不值得元婴出手，而且，这次的符诏，我想这大概是代表了圣人的意思吧……就是要看有没有人敢出手！”
　　这一句话却是打动了吕奉先，沉吟片刻，道：“既如此，太上道统不可落于人后！”说罢之后，他身形冲天而起，足有百丈，朗声开口：“洪荒遗脉闯出魔渊，作乱南域，吾太上道统岂可坐视，吾太上道统真传弟子吕奉先，愿率众出战，望圣人成全，赐我符诏斩杀妖魔……”
　　声音如雷鸣，远远传了出去，震颤虚空。
　　“准！”
　　半晌之后，万里之外的白玉京西城之中，一座建于万刃高山之上，孤凌高绝的黑色小楼之中，一声大喝响起，而后一道符诏飞来，瞬息万里，来到了吕奉先面前，飘浮不定。
　　吕奉先神情肃穆，双手接下了符诏，而后向下喝道：“机缘在前，有谁敢与我出战？”
　　几乎在他声音落下之时，这一座山峰后山乃至山腰的几处建筑里，便忽有十几道黑色影子冲了出来，悄无声息的悬浮在了吕奉先身后，皆是他此来白玉京的本部人马。
　　而在下方，诸散修虽然人数众多，却皆面色古怪，他们听到了适才吕奉先的话，知道这次的异变，乃是魔渊出了问题，想到魔渊那边的种种恐怖传说，登时人人迟疑，没人敢随便站出来应承。
　　但也就在此时，人群里忽有一个和尚窜了出来，高高的举着手：“我我我，我去……”
　　ps：到月底了，求下票，相信老鬼，不会白求的，在准备爆发的事儿！


