　　??“可恨的和尚……”
　　脑袋昏昏沉沉的路小君，眼角也瞥见了打自己后脑勺的那人，赫然便是那个看起来俊美不尘，不沾丝毫烟火气的小和尚，手里拿着一只巨大的木鱼，可恨的是，自己刚才全副注意力皆在那灰袍男子的身上，居然没有留意到他，连他什么时候近得自己的身都不知道，更关键的是，自己身上那道由自己的父王亲手写下的护身帝符，居然也没有反应，原因就是这一道帝符，纵是可以主动护主，但却也得感应到杀气才行，而那贼和尚……身上没有半点杀气！
　　但不论如何，后脑勺上挨了这么一下，她也只觉昏昏沉沉，居然就想晕倒……
　　……这对她来说，可是从来不曾遇到之事！
　　心下惊狂之余，她已然拼命的摧动了最后一点儿灵光，触动了那道帝符！
　　然后，她的意识便已然不清醒了……
　　“呵呵，小佛爷神通广大，实在佩服……”
　　袁家怪胎看到了神秀将那大苍天帝女一木鱼敲翻的一幕，笑了起来，抱拳作礼。２３ＵＳ．ＣＯＭ
　　神秀也似有些不好意思，合什为礼，道：“施主太客气了，若不是她太过怕你，全副心神皆在你身上，无暇顾及周围，怕是以贫僧之能，还没这么容易近她的身啊……”
　　二人一边说着，一边都向两侧飘去！
　　虽然大苍天帝女路小君已经被一木鱼敲翻，但他们却皆明白，这位帝女非但没有就此失去了所有的威胁，反而更加的恐怖，可在他们不远处，却有一支神族生灵，一眼瞥见那位大苍天帝女被打晕，就这么直直的从半空之中掉了下去，登时大喜，嚎叫着冲了上来，但也就在他们的爪子探向了这位大苍天帝女的一霎那间，却陡然之间，有一道苍凉气息升腾了起来！
　　轰！
　　那道气息的来源，是一个字：苍！
　　那个字在路小君的额心之中升腾了起来，一霎那间便爆开了一种难以形容的苍凉之意！
　　靠近了路小君的那些神族生灵，心下大惊，但还不及逃开，便皆被这气息扫中，然后凄惨嘶吼之中，身形直接化作了齑粉，没有半点剩下，而那苍凉气息却还没有就此消失，直接向周围扩散了开去，只见得一道肉眼可见的光华一霎之间向四方扫去，光华所及之处，无论是仙兵魔将，还是神族生灵，皆被湮灭，然后肉身僵硬，迅速干枯，失去了所有的光泽！
　　这光华的扩散，也只是一瞬间的事，天地已然大变！
　　以那大苍天帝女为中心，所有的生灵，皆在这一霎失去了气息！
　　一阵微风吹过，所有的枯尸便扑簌簌散落了开来，化作了飞灰，消失于天地之间！
　　可以说方圆三百里内，逃过了这一劫的，只有神秀与袁家怪胎二人！
　　“苍女殿下……”
　　也因着这一场异变，大苍天一脉的诸位护道者、仙兵仙将，以及各位魔头，才皆注意到了自半空之中直直坠落了下去的路小君，然后尽皆大惊，从那帝符被摧动来看，路小君无疑已经遭遇了极其可怕的危险，否则这等保命符，她是绝对不会轻易使用出来的，而这一幕，也给众护道者与仙兵魔将敲响了警钟，再也顾不得面对的敌手，急朝着大苍天帝女赶了过去！
　　“她居然先用了帝符？”
　　太玄天帝子燕赵歌在此时也是大吃一惊，目光急朝那苍凉气息传来之处看了过去！
　　他刚刚才被撕去了一臂，如今正在凄惨逃窜，面对着那位凶狂的大赤天帝子，更是半分胜算都没有了，可饶是如此，他身上的帝符也没舍得用，因此在看到了路小君身上的帝符已经用过了之后，他便惊骇难定的确定了一件事，那就是眼下的局面比他想象中更凶险，无论自己承认不承认，这一战都是那位大赤天帝子赢了，继续拖下去已无必要，只有凶险！
　　他们太玄天与大苍天联手，又有萧北冥、宋丐、乐山儿并万江恨等魔头相助，这份力量当然强大无匹，可他们依然占不住优势了，主要就是因为，对方来了太多的援友，一拨接着一拨，而且实力都是无比的恐怖，已经让他们乱了阵脚，在他看来，简直难以想象，这么多的高手是如何同时聚集到了太厄天来，又是如何不约而同，聚到了一起来帮那大赤天帝子的！
　　毕竟，无论是大苍天，还是太玄天，来的高手，都太少！
　　他们本来就是把这六魔天，当成了一方棋局，而不是战场，随他们一起赶来的护道者，也只是保护他们，而不是两方帝宫真正能征善战的仙将仙帅，但如今，大赤天帝子已经将这一盘棋局变成了战场，他们当然只能率先退出，集结了兵力，再将这些人一网打尽！
　　“退！”
　　燕赵歌一声厉吼，飞身远遁，声音响彻四域！
　　“要退走了？”
　　而远处，不论是在何处征战的太玄天一脉护道者以及魔头，皆是一怔。
　　然后，无论他们心里有多不甘愿，在这时候也不得不放弃了眼前的对手，向后退去！
　　对于太玄天一脉来说，自然再没有什么比自家帝子的性命更重要，帝子一声令下，那自己便只能跟着退走，而这一众魔头来说，他们也意识到，眼下这乱局，若是再拖延下去，那恐怕连那两位帝子帝女的性命都难保啊，而若是他们在这六魔天有个闪失，那自己这些人罪过可就大了，难逃覆灭之虞，因此，没奈何，只能先保证了这两位贵人的性命再说……
　　“轰隆隆……”
　　本来一片混乱的战场，却随着太玄天帝子那一声喊，再次出现了规律！
　　太玄天一脉的护道者以及仙侍仙兵仙将，皆朝燕赵歌冲了过去，完全不理会身后的对手！
　　而大苍天一脉同样，都不要命般冲向了路小君坠落的方向，惟恐不及！
　　诸位魔头手下的部属，也同样一步步收缩，缓缓聚拢！
　　这倒使得诸部援兵微微一怔，神情凝重了起来！
　　他们毕竟兵少将寡，除了神族生灵之外，其他诸部来的，都只是一些精锐高手而已，根本军不成军，比起六魔天并两方帝宫来，那悬殊巨大，刚才趁着乱势，自然可以搅风搅雨，但如今对方既然有了退势，并且治军严谨，虽退而不乱，他们便很难有出手的机会了！
　　“都已经到了圈里的肥羊还想逃走？”
　　方行远远的看到了这一幕，立时冷笑了起来，仙威荡荡，咬牙冲了过去！
　　“我们这些人聚在了这里，若是还能被他们跑了，那也真算是白修行了……”
　　随着他向前冲了出去，也不知有多少人大吼，跟着冲去！
　　如今这显然是最关键的时候，能否再次将对方大军打乱，便是方行能否如愿的关键所在，冲散了，那么他们如今的优势便可以继续保持，纵横太厄天随心所欲，而若是被对方大军集结了起来，那么他们便只有退走，根本不可能屠灭大军的，这一战也就白白浪费了功夫！
　　而在这时候，对方显然也明白这个道理，诸数仙将，都按兵不动，咬牙后撤！
　　即使被对方杀掉一部分人，也要将精锐聚拢在一起！
　　但也就在这时，太厄天上空，忽然间烟云浩渺，虚空撕裂，居然再次出现了一个巨大的门户，然后肉眼看得，那门户后面，隐隐约约，有一支大军若隐若现，而在大军前方，更是有一位老者，身穿黑袍，背负了双手，居高临下，冷幽幽的向这一番天地看了过来……
　　“又有援手？”
　　两方帝宫以及六魔天一脉，见到了这一幕，心下登时一凉。
　　那大赤天帝子的援兵已经够多了，在这关键时候，若是再来一部，那他们就真麻烦了！
　　“那是……那是我父亲……”
　　但也就在此时，一个惊喜的声音叫喊了起来，正是极恶小魔主万江恨。
　　这一声喊，也立时使得两方帝宫并六魔天诸部心间一怔，旋及狂喜起来……
　　没想到，居然是极恶天老魔主来了！
　　在这关键时候，他来的却是正好，有了这么一部魔军加入，他们简直便已稳操胜算！
　　刚才他们想的，还是护送两位帝子帝女逃走就好，但如今，见到了极恶天那一部魔兵，他们便已完全放宽了心，何必逃走了，直接聚齐大军，反杀回去，捉了那大赤天帝子……
　　“驱散他们！”
　　也就在此时，九天之上，极恶魔主万愁海已经冷冷下令，声音浑厚无边。
　　得了此令，那一部极恶魔军立刻呼啸着冲了下来，杀气腾腾……
　　两方帝宫并六魔天一脉，简直要欢呼出来，但还不待他们欢呼出声，便呆住了……
　　因为他们发现，那一只极恶魔兵，居然是向着他们冲了过来！
　　这下可好，本来正在缓缓收拢的两方帝宫并六魔天诸部，原本就承受着外部重击，而如今，忽然间受到了这一部从天而降的极恶魔兵，立时便乱成了一团，最苦的是那些仙兵魔将，如今是彻底的傻了眼，根本不知道谁是谁了，只能拼命自保，没头苍蝇一般乱战了起来……


