    一夜过去，方行在外门彻底的火了。
    传言中被人最为艳羡的，便是方行与许灵云之间关系的猜测了，能搭上许灵云的关系，这简直就是一步登天，须知，道门之中，等阶森严，上有太上长老，再有宗主，大长老，四谷传法长老，筑基境理事长老，而在理事长老之下，便要数真传弟子地位最高了。
    孟玄照的叔叔等人，甚至包括当时出手替方行解围的洪长老，皆是道门最低阶的执事长老，虽然名义上乃是长老，但若论前途与修为，却还不如许灵云、肖剑鸣等真传弟子，毕竟真传弟子天赋高绝，将来有很大可能筑基成功，他们却已经寿元将近，希望渺茫了。
    因此有了许灵云的照顾，方行的地位真可以说是一步冲天。
    当然，也只有他自己心里有数，自己根本就是扯虎皮作大衣而已。
    而另一个传言，却对方行有些不利了。
    他当时祭出了九蛇金炎剑拼杀，虽然当时无人猜到什么，但事后渐渐传开，却有人发现，方行使用的九蛇金炎剑似乎与当初迷烟大盗第一次出现在鬼市的时候丢失的飞剑极其相似，另一点，候清当初被人骗时，也曾经说过，那迷烟大盗使用的，便是一柄九蛇金炎剑。
    第二日傍晚时分，便有人来到了清溪谷拜访方行，其自称“洛西”，一番客套之后，便提出要观一眼方行的飞剑，方行心里明白，对方这是怀疑上自己了，索性大大方方的承认，只说自己这飞剑是从鬼市上买来的，当时还占了大便宜，只花了三十块灵石。
    那洛西见他这样说，虽然满心疑虑，也只能暂且告退。
    他确定这飞剑正是自己当初丢了的那一柄，却不确定方行便是迷烟大盗。
    毕竟方行年龄也不合适，与那个出现在鬼市上的瘦瘦高高的成年人模样大不一样。
    专门前来看剑的洛西，终究还是空来了一趟，心里虽然尚未去尽疑心，但也不敢招惹方行，毕竟方行如今已经不单单是有孟玄照这层关系，更是与许灵云师姐表现的十分亲密，这洛希虽然也是一个家中豪富的世家子，却终究不敢招惹许灵云师姐的人。
    这却也让方行有些警觉了，当时形势危急，自己没考虑那么多，便直接祭起了自己威力最强的飞剑，却没想到，仅凭这样一柄剑，便招来了别人的怀疑。
    看样子道门里遍地肥羊不假，但若说他们都是傻子，显然也不正确。
    必须尽快进入内门了，到时候自己摇身一变，成了内门弟子，谁人敢惹？
    哪怕这些人明知是自己迷烟大盗，也得把这个秘密憋肚子里，谁敢说就揍谁！
    更重要的是，林清雪会被关半年的禁闭，也就是说，半年时间之内，她没功夫找自己麻烦，半年之后，这个疯子一样女人会干出什么事来，谁也说不准，自己时间还真是不多，只能尽快加入内门，一是了解内门之中的情况，二是修炼法术，提升自保之力！
    “独眼龙，你瞎眯着一只眼干嘛去？”
    “哎哟，方师兄，师弟给您请安呐……”
    这天一大早，方行便迈着八字步出来了，穿着一件小号的道袍，仍然显得有些肥大，裤角用草绳扎的紧紧的，显得有些滑稽。他个子不大，却背着小手，脑后扎个马尾辫，嘴里叼根草棍，一副小土匪的派头，见谁就打招呼，似乎整个清溪谷里的人都是他的熟人。
    被他喊作独眼龙的弟子，却是个大小眼，其实也不是很明显，也不知怎么着，就被方行看出来了，从那时起，便一直叫他独眼龙的绰号，他也不敢不答应。
    “蛮牛，看你贼眼鼠眼的样子，是不是又跑栖霞谷偷看女人洗澡啦？”
    “嘿嘿，方师兄说笑了，俺就是刚出去练了一趟拳……”
    “老龟公，你别跑，上次答应给我找的**呐？”
    “嘿嘿，方师兄别在这大厅广众的地方说，**找到啦，晚间我给您送去……”
    方行这一路走到清溪谷口，逮谁骂谁，但一众弟子，也是敢怒不敢言，还得陪着笑。
    清溪谷一大害的名声，已经在这群弟子间传开了，不过也没人敢到方行面前来说，当着面，一个个都嘴甜的很，见面就叫“方师兄”，背后里怎么说就不知道了。
    方行当然也不在意这个，管他别人心里怎么想，表面上恭敬就行。
    “方师兄，这么一大早，您这是去哪？”
    谷口正迎着了黑三，他见到方行，老远便笑着迎了上来。
    “早你大爷，没看都日上三竿了，你这样的懒鬼都起来了，你方小爷还能睡懒觉？”
    方行见了面就骂，黑三也敢怒不敢言，谁让自己得罪过这小煞星呢？
    他遇到了谁，都是笑着调侃，惟独见了自己，张口就骂，自己还不敢不满意。
    这段时间的黑三，真是过的生不如死，深深后悔自己当初得罪这个小煞星，明明是一个毫无背景毫无关系的穷光蛋，如今却忽然间与灵云师姐扯上了关系，这可把黑三吓的不轻，当初孟玄照想对付他，都是易如反掌的事，更何况高高在上的灵云师姐呢？
    因此黑三便是铁了心，对方行是骂不还口，打不还手，要什么就给自己，而这样做的结果就是，自己所有的修行资源，都被方行搜刮走，给了余三两，自己的颜面也在清溪谷一落千丈，成了众人口中的笑柄，不过好在，自己这个杂司监执事的位子还没丢。
    “嘿嘿，这不是想问问您啥时候回来嘛，我那有几瓶好酒，晚间给您送去？”
    “喝你大爷的酒，一大把年纪的人了，不好好修炼，光想着喝酒，真没出息！”方行毫不客气的骂着，又道：“我现在去灵云师姐那边，她老人家说要指点一下我的修行，还有几瓶灵药给我，也不知什么时候，你啥时候看着我那灯亮了，啥时候把送过来吧！”
    “好的好的，师兄慢走……”
    黑三陪着笑脸说道。
    方行又骂了两句，过了嘴瘾，便顺着谷口山道出来了。
    他倒真是要去灵云谷去的，只不过指点修为种种，当然就是吹牛不上税了。
    这三天里，他已经备好了炼制破阶丹的材料，要去找许灵云兑现她的诺言。
    青云宗真传弟子都拥有自己的修行山谷，许灵云虽然属于栖霞谷的弟子，但也有自己静修的山谷，名字便叫灵云谷，一般来说，她只在栖霞谷有重大事情时，或是师尊讲道时，才会到栖霞谷师尊身边侍候，平时便居于这灵云谷中，待遇与道门长老都是一样的。
    灵云谷位于青云宗边缘地带的一位隐秘山谷里，这周围都是奇花满坡，异草处处，芳香清幽，溪流孱孱，环境优美，最难得的则是每到天晴日丽，地气受烈日蒸腾，便会有朵朵详云飘起，笼罩于山谷之间，云内蕴含灵气，有助修行，委实是一处好去路。
    方行来到了这里，却有些不知道该怎么走了，他知道灵云谷便在附近，却不知具体的路径，正在想要不要找人打听一下，却只听头顶一声鹤鸣，劲风扫面，却见是许灵云的那只白鹤从半空中俯冲了下来，目光妖异的看了方行一眼，便左翅倾斜，示意他坐到背上来。
    “你是来接我的么？骑这玩意真不赖，比龙马威风多了！”
    方行赞叹着上前，刚要骑上鹤背，忽然想起了一事，探头往白鹤尾巴处瞅了瞅。
    白鹤不知他在干什么，鸣叫了一声，催他上来。
    “到底是公的母的啊？”
    方行嘀咕着，跳上了鹤背。
    却来说，方行忽然想起，许灵云天天骑着这么一头白鹤，若是母的还好，若是男的可就麻烦了，因为妖怪随着修为增涨，是会化作人形的，到时候许灵云也要骑着吗？
    一边这样想着，自己嘿嘿笑了起来。
    白鹤听到了他的坏笑，侧头看了他一眼，也不知这家伙心里在想什么。
    ...
        
