　　本来诸人对薛令徒的态度只是戏谑为主，这等大事谁也没想过真的要听从这俘虏的话，虽然有利用他的必要，但关键的环节自然还是要自己做主，只不过，谁也没想到薛令徒怕死怕到了极点，竟然真的十分认真的献起计来，最关键的是，他说的某些话还真个触动了洪荒老龙王等人的心思，倒一时沉默了下来，细细的盘算起了两种谋划的可行性程度……
　　“事情搞的越大，神族便会愈相信通天大人投诚的真意，神主得知此消息的可能性也越大，到时候洪荒老龙王与不朽神王站在同一阵线，不接受通天大人的投诚，其他诸位神王里，便定然会有人站出来建议他们同意接受通天大人的投诚……这些神王私下里斗的很厉害，一位神王同意的事情，便必然会有另一位神王反对……唔，最好在通天大人放出投诚的消息时，再献出某些珍宝，以表诚意，也就给了那些支持接纳通天大人的神王一些理由……”
　　其他诸人的沉默里，薛令徒却知道这是自己惟一的机会，竭尽所能，说的天花乱坠唾沫横飞：“洪荒老神王要把握住一个拖字诀，尽可能拖的时间越长越好，拖的时间越久，神族与天元诸修之间的议论便愈多，不仅会打消一些神族生灵的疑心，更是有足够的时间让神主得知此事，到了那时候，神主若是暗示可以接纳通天大人，那么洪荒老龙王则做个顺水人情，不仅不会得罪不朽神王，还等若是为神主立下了大功，而若是神主对此不发表意见，我们也可以暗中推波助澜，以通天大人献出珍宝有功之由，改变心意，让他托庇护洪荒骨殿！”
　　这一番话，或推算，或分析，竟然丝丝入扣，将洪荒老龙王等人皆说的沉默了。
　　相比起他们此前所做的谋划，薛令徒所言确实更为细致，也更为周到！
　　“那若是神主直接下令斩了方行道友呢？”
　　半晌之后，奥古小神王冷冷问了一句，却是问到了关节上。
　　“不会！”
　　薛令徒摇了摇头，坚定道：“神主正值用人之计，想要寻到那件异宝，便必须要有真正的天元天骄相助，那须得是真正的天元天骄，连我们小仙界出身之人都不行，通天大人出现的时机正是时候，而且以神主之尊，也不会专门下令处死通天大人，毕竟不朽神王与无间神王和通天大人之间皆是私仇，便是斩了通天大人，也只是泄愤，于大局无利，而神族接受了通天大人的投诚，却是一件极有影响的大事，可以震慑天元诸修，也彰显神主的威严……”
　　说到了最后，他掷地有声：“我至少有七成把握，神主一定会接纳通天大人！”
　　“只有七成，太少了，你一定是别有用心，快砍了他！”
　　瑶池小公主开口，一副杀气腾腾的模样。
　　方行道：“好！”
　　说着抬起了手掌，向薛令徒看了过来。
　　“通天大人，我真的是尽力了啊，而且将来一定能帮上你的……”
　　薛令徒“啪”一声就跪下了，满面哀求。
　　“唔，那倒可以先考虑一下……”
　　方行又慢慢的收回了手掌，低低的一笑，也不知在琢磨什么。
　　“本王倒觉得，此人说的有些道理，虽然还有一些细节待完善，但大体之上，想达到这样的效果并非难事，只是凡事皆需小心为上，方行小友的安危才是重中之重，以我看来，这计划的关键倒是如何能让神主亲自下旨上面，以前的计划，是到了必要的时候，老夫亲自去求神主下旨，而如今看来，老夫亲自求来的旨意，恐怕含金量不会太高，那就需要……”
　　洪荒老龙王声音低低的说着，眼神也自透出了一股思索之意。
　　他所说的不错，此前他们的计划，是洪荒老龙王向神主求旨，而薛令徒所出的所有谋略核心，便是想让神主主动下旨，接纳方行，虽然照他的说法，有七成把握神主会同意方行的投诚，但毕竟还有三分的不确定性，而事关方行性命，便是三成的不确定性，那也须谨慎！
　　“就这么干吧！”
　　方行在这时候，倒是忽然缓缓的开了口，面上闪过了一抹笑意。
　　“性命攸关，最好莫要行险！”
　　奥古小神王神情凝重，缓缓向方行说道。
　　“不会行险，我有一个主意，定能让神主重视我，而后亲自下令赦免我！”
　　方行低低说道，神情悠闲，但口吻却不容置疑。
　　见他说的凝重，洪荒老龙王与奥古小神王等人对视了一眼，便没有再问了，此时除了瑶池小公主之外，另外十名扶摇宫女弟子也在场间，却是故意让她们仔细听听方行要做的大事，将来也好有个见证，只是见证归见证，牵扯到一些核心之密的时候，却不方便让这些人知道了，如今他们也只是定下大略的计划，事后少不得需要细细谋划，确保每一个环节的稳妥！
　　“若大事如此计定，那么这个人又怎么处理？”
　　奥古小神王叹了口气，动了动翅膀，指向了正站在场间神情激动的薛令徒。
　　“他现在惟一的用处就是证明洪荒骨殿是在我杀掉了大部分的追兵之后才出现的……”
　　方行抬头笑了笑，道：“我觉得这个证明也不是非常重要吧？”
　　“就算在他身上下了禁制，也难保他不会事后生出事端……”
　　洪荒老龙王低声说道，眼底杀机四溢。
　　“直接砍了！”
　　瑶池小公主更是干脆，竖起纤细的手掌作刀劈状。
　　“扑通”
　　薛令徒直接朝着方行跪了下来，涕泪纵横的哀求起来：“小人一心投效，愿与通天大人结下血契，永生为奴，只求通天大人瞧在我还有些用的份上，放小人一条生路吧……”
　　“即便结了血契，也难保万全，血契乃是上古血符的一种，虽然强大，不可违背，但在大神通者眼中，却有迹可询，到时候方行道友假意投诚，必受神族生灵审视，而你又是其中一位人证，若是有心人在你们二人同时在场时探究，便有可能会捕捉到你们二人之间的气血连系，甚至直接借着一丝气血，推洐出你们二人之间的血符来，到时候你们又怎么解释？”
　　洪荒老龙王不愧是人老成精，低沉沉一句话，便指出了一个潜在的大危机。
　　世间修行者，无不信任血契，这种契约一旦结成，几乎无法靠外力化解，乃是最牢固的契约之一，但虽然牢固，却非无迹可询，毕竟如今的方行修为早已不是当年的青云宗小道童可比了，接触到的也无一不是修为高深之辈，血契虽然隐秘，藏于血脉深处，单个人的时候无论如何都看不出来，但若是契主与契奴同时出现，却会出现淡淡的血脉感应，露出破绽！
　　甚至说，现在他们都无法保证薛令徒是不是故意留出这个破绽的！
　　能修炼到这种程度的，哪个不是人精？
　　一个不小心，便有可能阴沟里翻了船，不谨慎些是行不通的。
　　“我……我愿接受一切禁制……”
　　薛令徒听了这个问题，也一时哑口无言了，饶是智计万千，也不知该如何保命。
　　“若在你身上下了禁制，被人发现的可能性更高，甚至还不如血契稳妥！”
　　奥古小神王说道，眼底也自现出了一抹杀机。
　　按理说，薛令徒活了下来，便可以证明洪荒骨殿确实是在方行与神族的追兵交手之后才赶到的，对它们是有好处的，不过为了避免那些潜在的风险，他们宁愿先诛了此人。
　　“还是留他一命吧！”
　　方行也低头沉思了一会，却觉得还是留下薛令徒来用处好些，不为别的，却是一个后手，将来若是真与洪荒骨殿之间有了什么间隙，这厮却是正是一个合适的证人，只要留着他，便等于是牢牢捏住了洪荒骨殿的把柄，至于血契容易被发现的问题，他心里一番思量，却也有了计较，向旁边正挥着拳头支持杀掉薛令徒的瑶池小公主看了过去：“你能签血契么？”
　　“血契？能签啊，你想干嘛？”
　　瑶池小公主愣了一下，像是有些生气，捏着自己的脸道：“都说了，我可是活生生的人，你看看，这血这肉都是真的，连修炼的方法和你们都是一样的，怎么会不能签血契？”
　　“行了行了，知道是真的，又不是没摸过！”
　　方行无奈的按着这丫头的脑袋将她推开了，心里也有些无奈，老实说，经历了第三道雷劫时的那一吻，他还真有些怀疑这丫头的真实身份了，照这丫头所说，自己炼化了她的“心”之后，她便与自己永生永世都分不开了，自己若死，她也会跟着死去，但若她在别的地方受了重创，甚至被人打的灰飞烟灭，只要自己无事，她也可以在自己的身边重生……
　　这简直就是太过匪夷所思了，若非亲眼见证了她自劫雷之中重生，方行打死都不会信！
　　他甚至一度怀疑这丫头根本就不是人，一定是种其他的什么东西……
　　不过瑶池小公主显然不这么认为，她觉得自己就是活生生的人，与旁人无甚不同，而且她貌似根本就不明白自己为什么会这样，只是大姑姑曾经跟她说过这件事，也只是点到即止，说了她那颗心的事情，却又说她年纪太小，等到她真正长大了再告诉她具体的原因！
　　而如今，瑶池大仙姑、大长老等人，皆已经在会稽山一役中仙逝，都没来得及留下遗言，方行甚至开始怀疑，如今的瑶池乃至扶摇宫，还有没有人知道这丫头的真正秘密了……
　　当然了，就算不明白是怎么回事，但利用一下她的天赋还是可以的！
　　“若是可以，那就由你来与他签定血契吧，我若出事，那我会死，你会死……”
　　方行笑吟吟的看着薛令徒：“他自然也好不到哪里去！”


