　　?青灯门户之后，赫然便已经是另一方场域，方行入了此间，整个人都已经惊呆住了，实在是这一切，太过违背常识。这一片仙路上的第三场域，自身便是一方场域，在这场域里面，无论是小世界，还是方行的识界，都根本无法打开，因为那违背了常理，可在这时候，他却赫然在这第三关内，看到了另一个场域，此时他也明白了，为何本来皆在龙门之后的石碑，却有一部分涌了出去，原因便是因为这一方太虚场域的撑开，将那些石碑都挤了出去……
　　“太虚门开，有缘者入……”
　　“请……”
　　那缥缈的声音还在响着，这声音本身便是一种力量，将方行一路引进了那门户之中，沿着脚下金色石碑构建的阶梯，一步一步的深入了门户，然后就看到了一方苍穹所在……
　　这里或说是一方场域，又或说是一方世界！
　　枯败而浩瀚的世界！
　　头顶之上，乃是无尽的星辰，点点生辉，无垠无迹！
　　脚下，则是一片一片残破的大陆，孤寂失落，没有一线生机……
　　方行痴痴怔怔的向前走去，遍目所及，皆可见道旁存着一团一团明灭的神光，里面隐隐约约，有着无数大道之音，有着无尽神通道法，亦记载着一场又一场的倾世大战……
　　“这里……究竟是……”
　　方行也忍不住自语开口，望着前方，神情一片迷茫。
　　“这里……是主人的仙墓啊……”
　　身边忽然响起了太虚宝宝的哭声，这小东西像是吓坏了，紧紧抱着方行的大腿。
　　“完蛋了完蛋了，你自己倒楣干嘛非得把我也拦进来啊，这下完蛋了，一千年前主人怜悯，让我逃了出去，如今主人最后的灵识已经泯灭，只剩了他的遗志，那是毫无感情，只会按照主人生前的意志行事的啊，这下我可万万逃不出去了，咱们两个要困死在这里了啊……”
　　“闭嘴！”
　　方行低头在他脑袋上敲了一下，骂道：“不带你进来，我连这是什么地方都搞不清楚，又怎么逃走？没见过你种徒弟，居然一见有危险扔了师傅就跑，信不信我把你逐出师门？”
　　“哇……马上就要困死在这里了，逐不逐出师门还有啥区别？”
　　太虚宝宝像是吓坏了，伤心的不能自持。
　　“先别哭，把你知道的都告诉我！”
　　方行又训了一句，心里也有些压抑，急急问道。
　　在他们说话之时，身体仍然不受控制，在缓缓向前走去，却也不知走过了多少残破的大陆组成的道路，终于来到了这一方世界中心的位置，抬头看去，赫然发现了在前方百余丈外，赫然存在着一座仙山，那仙山前面，却有一方坟冢，上面竟然插着密密麻麻的各种兵器，每一柄皆着不同寻常的气息，而在仙山之上，则有一座道台，道台上面，有一颗晶莹舍利！
　　来到了这仙山前面，那种缥缈的声音与力量便皆消失了，方行身形得了自由，下识的松了口气，然后便忽然间感受到了一种磅礴如天的压力，轰隆隆自星空降临了下来……
　　“哇……主人，镜儿拜见……”
　　太虚宝宝看到了那一方仙山，也看到了那仙山之上的晶莹舍利，一声大哭，拜了下去。
　　“这就是太虚仙人王的舍利？”
　　方行也是表情稍变，抬头看了那舍利一眼，头顶之上那磅礴的压力盖落了下来，无形洪大，竟似也要压得他跪下磕头，但方行这脾气却又起来了，本来想好好行个礼的，但你丫居然上来就强行让我磕头，那我还真不理你，偏就站的直直的，硬抗那压力，就是不跪。
　　那太虚宝宝，到了这时候才急急解释道：“这里……就是我家主人选择传人的地方啊！”
　　“太虚仙人王选择传人？”
　　方行吓了一跳，有些激动的向太虚宝宝看了过去。
　　“不……不错，仙人王的传承，正在等待着一个继承者……”
　　太虚宝宝又委曲，又可怜，像是想起了生前的太虚仙王，也有些伤感。
　　“我操，一个仙人王的传承，竟有这等好事？”
　　方行却是激动了起来，抬头看了看那舍利，忽然间利索的跪了下来，磕了个头。
　　妈蛋这可是仙人王的传承啊，三十三天里最顶尖的巨头之一，他的传承那是何等的珍贵？绝对已经是宇宙之间最顶尖的传承之一了，本来以为是处陷阱，却没想到，竟然会有这么大的好处，本来满是骨气的方行一听这话，那别说跪了，叫他两声大爷都行啊……
　　“哪里是好事啊……分别便是死局！”
　　太虚宝宝嗫嗫嚅嚅：“要真是好事，那九头虫怎么不来啊？你难道还没看出来，那厮就是故意让你先入此处，为他创造机会，好从容穿过金色石碑区域的吗？唉唉唉，我本来还担心他找到这传承之地呢，现在看来那是我想多啦，他估计早就看到了这传承，但他很聪明，根本就没有进来，还逃脱了这仙墓的吸引，就等着别人来踩这圈套呢，呜呜呜……”
　　太虚宝宝痛哭了起来：“这王八蛋九头虫怎么这么聪明呢？”
　　“要真这样说起来，那九头虫确实挺聪明的……”
　　方行又追问了太虚宝宝几句话，听他解释清楚了，方才神情微怔，有些明白他的话了。
　　……
　　……
　　“世间仙人，或是修行之人，在临死之际，往往都会做出一个选择，那就是传下自己的衣钵，与求长生相比，留下自己的传承与后世之人，这也是修行之人的一个本能……”
　　而在此时的外界，九头虫正也神色淡淡，向着龙母与自己的外甥们，或说是龙女，讲述着那青灯场域的来源：“谁也不想自己一世修行，最终却落得一场空，因此求不得长生之后，留下自己的衣钵便成了他们惟一的追求，我不知道这道号太虚的仙人是什么来历，但我清楚的知道他在这第三关内留下的场域目的为何，那是一座墓，也是他选择传人的道场！”
　　“若真是如此一位大仙的传承，那我们为何……”
　　九头虫的一位子侄动了心，有些激动的向那青灯场域看了过去，神情激动。
　　明显他们有些不理解，既然是这样一份大造化，那为何九头虫不去争夺，反而畏如蛇蝎？
　　“呵呵，仙人，尤其是强大如此的仙人衣钵，不是那么容易取的……”
　　九头虫淡淡笑了起来，眼底闪过了一抹精光，沉吟良久，才轻轻开了口：“若让我推敲，凭这仙墓流露出来的气息看，这位仙人，恐怕能算得上是一位仙界最顶尖的仙人王了……”
　　“仙人王？”
　　一听这话，所有的人眼睛瞪的更大了，心里像是有蛇虫在爬，恨不能立刻冲过去。
　　“我之所以不肯进去，取那造化，是因为我……以前也见过这种传承！”
　　九头虫终于慢慢的开口解释，面上露出了淡淡的笑意：“当初在天元时，天悬九棺，内蕴无数造化，曾有一棺降世，落于神州，引得无数修行之人前去争夺，可真正有修为的人，看中的却不是那些降临在了神州的传承，而是随着那一棺同时降临的一座仙殿，那座仙殿，落在了南瞻渤海国一带，不知有多少隐忍千万年的老修大能，皆追了过去一探究竟……”
　　“他说的是，是那失落的仙殿？”
　　一听九头虫说起这件事，诸人便同时提起了精神。
　　明显，他说的这件往事，便是当初天元诸高手追逐失落仙殿，最终一起消失的往事！
　　尤其是对龙女来说，这件事更不陌生，因为她的爷爷，老龙君，也是在那时候消失的……
　　若是老龙君没有在那时候消失，怕是九头虫还没有这机会入侵沧澜海！
　　“当时有太多人觊觎那座仙殿了，争抢进入其中，可仙殿诡异，有强大禁制，能够进入其中的却是寥寥无几，而我，便是当时有幸，若说不幸，进入了那仙殿的其中一人……”
　　九头虫声音轻轻，却抛出了一个重磅炸弹，引得人人震惊。
　　他居然进入过那失落的仙殿？
　　而且，几乎可以说，所有追逐仙殿的老一辈强者们，都失踪了，他却好端端的在这里？
　　“呵呵，里面那些事，便不用说了，只说最简单的吧，当我们都很确定，那仙殿之内，有大传承，有大造化，而事实上，我们猜的也不错，仙殿之内确实有大传承，那是在天元的我们根本就不敢想象的大传承，而那仙殿降临的目的，也是在等待传人的出现，只是我们还是想的太简单了，我们本以为自己可以夺得那份传承，最后却发现，那根本就是痴心妄想！”
　　他说到了这里，神情却是轻松了起来，淡淡的一笑，道：“只说最后的结果吧……”
　　“所有进入了那仙殿的人，只有我逃了出去，其他的人，全都变成了跪尸……”
　　“他们没有资格成为仙殿传人，却又冒犯了仙殿，因而只能跪在了仙殿门口……”
　　“永世赎罪！”


