　　火候不仅是到了，而且已经过了！
　　古鹤施展穷天九变仙法，一人宛若化作了九人，自九个方向向方行冲来，种种残暴手段下，就像是一炉旺旺的熊火，早就烧的方行有些难以支撑了，便好似一块精铁，已经达到了熔点，那一式又一式的攻击法门，更像是重锤，在锤打着方行这块精铁，锻出杂质，使得他的品质更佳，更强，而这种压力与氛围，也恰恰正是方行踏入净土之后一直所需要的……
　　自从来净土的路上，他就一直在想如何提升自己的实力！
　　种种方法里，他选择的是打造一柄百战魂兵，这是当初十一叔白千丈传给自己的一道法门，通过无数的战斗，磨炼自己，锤炼自己，将自己的一身武法与神通都提升到一种炉火纯青的境界，将自己的魔身，直接铸造成一种兵器……一种专门用来战斗的兵器！
　　毕竟，他的魔身本来走的就是这条路子！
　　炼丹破阵一概不会，修行领悟一着不学，只是为了战斗而生！
　　这百战魂兵，便是这种理念推洐到了极致之后的一个结果！
　　自踏入了净土的第一座城池开始，方行便挑战净土诸修，连战六城，迎战各道统天骄，由弱而强，一步一步从战斗中领悟着自己的武法经验，一步一步提升着自己的压力，本来在快到达到净土最后一城时，这种提升已经到了一个临界点，只差一步便可以功德圆满了，但偏偏夜族神子从中作梗，打断了他的计划，以致于直至今日，这杆百战魂兵都没有炼成！
　　但如今，这所缺失的最后一战，还是补上了！
　　古族第一人，堪比神州袁家怪胎的古族天骄古鹤，净土最耀眼的天骄！
　　世间再无一人，能比他更合适充当方行这最后一战的对手了！
　　也正因此，从方行与他动起手来之时，他便有了这心思，要借这一战，炼成百战魂兵！
　　只不过，初一开始，古鹤强是强了，但火候还差了几分，因为他心间没有杀意，他只想着压制方行，却不愿杀他，这就使得方行总感觉火候已经炉火纯青，偏偏还差了一线功夫，总是无法突破那一层临界，不过还好，他无意中的一句话，以仙婴之身蔑视古鹤，却瞬间激怒了他，竟然使得这位古族天骄，或妒或嫉，或许只是单纯的不甘心，真个生出了杀心出来！
　　有了杀心，这火候就过了！
　　方行心里简直兴奋到了起来，热血沸腾，就要大战一场！
　　但很快他心就骂起了娘……
　　麻的火候不但到了，而且过了……
　　谁能想到古鹤这厮杀心一起，竟不单单是要杀人了，而且还召唤来了混沌神兵……
　　那轰隆一声，太古神兵挟着可怖的混沌之气迎头砸来，搁谁能抗得住啊？
　　方行的脸色都已经在这一瞬间，变得难看至极了！
　　第一个反应，就是想逃！
　　只是在古鹤太古铁锏出手之后，便是想逃也逃不掉了！
　　轰隆隆，那一锏挥下，竟然带出了一片混沌云气，笼罩一方，方行身周十里之域，都被这一片混沌云气给遮掩在了其中，虚空受到压制，发出了刺耳的呼啸之声，巨大的风浪被挤压，爆碎，狂乱无比，包裹一方，别说要逃，就算是想要稳住身形也很难做到了，竟似是只能眼睁睁的看着那一杆古锏朝自己头底之上砸了下来，无论逃向何处，都难逃这一锏之力！
　　“麻的这才是绝世神兵啊，怎么我就没有这造化？”
　　方行恨的牙痒，在机缘造化面前，确实经常出现一些气死人的事情。
　　比如说这古鹤，那气运简直就是爆棚！
　　且不说他幼年时遇到那只仙鹤尸骸以及一卷仙经，仅仅是他崭露头角之后，引来的那一杆混沌神兵，便是一桩天大的气运，这是什么，神兵护主，气运盖世啊……
　　偏偏自己天天抢东抢西的，功夫废了不少，也没抢着啥好东西……
　　“既然我没有这样的好东西，那我就给你毁了！”
　　与此同时，一股子狠劲也自方行心底泛了起来，他低低一声暴吼，陡然间冲天而起，背后三条仙带飘飘摇摇，磅礴可怖的仙气一时爆发，狠狠迎着那一锏冲了过去。以他的御敌经验，自然不可能看不穿这铁锏的可怖之处，想要躲闪，那根本就是找死，这铁锏根本就不容人躲闪，甚至是心里但凡生起一点儿怯意，就注定要丧命在这太古混沌神兵之下了……
　　惟一的办法，便是硬碰硬！
　　“渡劫三，仙气动……”
　　“圣人道，屠神法……”
　　“破阵经，崩山势……”
　　“大道法，天地开……”
　　直迎着那一杆混沌神兵，方行脸色冷峻，以真身驾御了魔身，连施四道神通，硬生生撞了过来，他如今已经是将自己的魔身当作了一件兵器，直接便要与混沌铁锏硬碰硬，随着四道心法同时施展了开来，那魔身之上加持的可怖力量，竟然愈来愈强，不仅仙气蒙蒙，加持了仙气，更是施展了扶摇宫的古圣心法，破阵经里力量最强的崩山势，以于他的本命大道法！
　　而留在众人眼中，便只看到，一个通体散发着魔气的方行，面无惧色，直朝着古鹤手中那杆所向无敌的古锏迎了过去，分明便是要以血肉之躯，迎战一杆传说中的古仙兵……
　　“可笑！”
　　古鹤眼神一缩，神情冷漠，根本不以为意。
　　他打从心眼里便不相信方行的魔身有可能阻止自己的太古神兵！
　　修为在那里摆着，估计自己就算是只靠自身的力量，都可以打爆这魔身，更何况手里还有这杆混沌神兵？每一次手握混沌古兵时，他都会感觉到一种超脱于天地的力量，这种力量让他相信，自己甚至可以击杀仙人，就更不用说这只有渡劫三重的低阶散仙的魔身了！
　　打爆他！
　　古鹤心里带着这股子念头，铁锏轰隆隆抡了下来。
　　虚空爆裂，混沌之气荡开一团，轰隆隆遮掩了半边虚空，直向方行魔身落了下去。
　　喀……
　　在铁锏与方行的魔身接触的那一霎那，天地为之一荡，竟然奇异的静止了片刻，就好像时光中断，出现了一丝裂隙，不过也就那么一瞬，旋及便从他们接触的那一个点，荡开了无尽的罡风，翻翻滚滚扫灭四方，而方行的魔身，赫然也从他与那杆铁锏相触的地方，开始一节一节的崩碎，飞溅向四方，然后就化作了幽幽魔气，隐于虚空之中，就此荡荡不存。
　　啪啪啪啪！
　　铁锏狠狠向下击了过来，将方行的魔身一节一节崩碎，而后直击向了方行。
　　就好像是用瓷器去撞向了铜锤，哪怕使用瓷器之人信念再强，也落不过粉身碎骨的下场。
　　“究竟还是没有抵挡住么？”
　　看到了这一幕，远处观战之人，都下意识摒住了呼息，良久才轻轻吐了出来。
　　方行的魔身冲向铁锏的那一幕，实在太有冲击力，以致于他们都生出了一种错觉……
　　不过，错觉也只是暂时的，终于还是什么意外都没有出现。
　　“没有挡下来么？”
　　方行在这个时候，也是呆了一呆，神情有些寂寥：“明明感觉火候到了呀……”
　　魔身已经在崩碎，铁锏已经挥了下来，他的心也在向着深渊里不停的下沉。
　　“什么仙婴，不过是上古古法，在我太古神兵面前，不值一提！”
　　古鹤心底子里，也有一股子疯狂的兴奋之意升腾了起来，掌中铁锏更是狠狠砸向了方行，此时若能把方行击杀于锏下，对他来说，简直就像是他一直以来都想较劲的袁家怪胎败在了自己手下，不论如何，自己才是真正的天骄，自己才是傲立于这一世巅峰的奇才……
　　只不过，也就在各人的心神都在激荡之际，一丝悄然的变化出现了。
　　在深渊前方，乃是一片墓地，葬着无数让神族生灵闻风胆丧的魔头……
　　都曾经是纵横寰宇的大人物，死后却葬在了这片幽幽之地，无人知，无人晓……
　　估计，以后他们还会继续沉眠在这里，直至虚无，无人问津。
　　而他们平时，也都是归于寂灭，没有一丝灵性的。
　　今日却不同，刚刚有人祭拜过他们。
　　虽然那份祭拜，更像是某人和神族生灵在较劲，但毕竟也是祭拜了他们一次。
　　这种祭拜，却使得他们中的某种灵性，复苏了些许。
　　“多少年不曾闻过酒香了……”
　　有死去英灵的神念轻轻的波动着，仿佛在感慨……
　　与此同时，方行洒在了地上的酒水，忽然间飞快的渗入了坟头之中，一丝儿也不剩。
　　“我们这些老魔头也有人祭拜，那小儿不错……”
　　另有一个坟包里，散发出了淡淡的神念。
　　“只可惜，马上就要死了……”
　　青皮葫芦所在的旁边那个坟包里，传出了一声叹惜。
　　随后便是一片死寂，久久无人发声，无人开口，仿佛有某种情绪在涌动。
　　“那件兵器，其实已经炼成了，只不过，这傻小子不懂，若无淬火，又怎可迎敌？”
　　一个声音忽然响起，带着些许恨铁不成钢的冷笑。
　　更有一个声音响了起来，凶性大炽：“谁人敢说太古诸修，便一定胜得过上古魔头？”


