　　“嘻嘻，千年未见，你真的不想我？”
　　青萝仙子此时真个宛如一条蛇一般，对方行的喝叱视而不见，反而媚眼如丝般缠了上来，吃吃笑，吐气如兰，在方行耳边轻轻的说着，外面的裙袍已滑落了下来，两条光溜溜的白嫩玉臂，带着一种甜腻腻的感觉缠在了方行的身上，直把个方行吓出了一身冷汗，血雨腥风里闯了若许年，这种情况却是真个不曾见过，按道理说挨了这一巴掌就得跳起来跟我拼命才是呀，就算不拼命你也好歹骂我两句，却没见过这等挨了打之后，反而更腻乎的起劲的……
　　“这女人真臭不要脸……”
　　方行往她身上一推，便落得满手滑腻，却连劲都不好使出来了。中文≥＝
　　“以前的你可没有这般束手束脚，现在怎么反倒像个道学先生了，莫非你也怕帝释？”
　　青萝仙子几乎贴在了方行的脸上，像是呻吟般的轻轻说着话。
　　“说谁像道学先生，骂谁呢？”
　　方行心里有点恼，再听青萝这么一说，却也提了醒他如今的身份，便干脆伸手揽住了她纤细的腰肢，用力捏了一把，而后也似笑非笑的看着她的脸，道：“你好像不怕他？”
　　“我怕……”
　　青萝仙子吃吃的笑着，声甜如蜜，腻的吓人：“我一直都非常的怕他，你们兄弟二人，还真个都这么难伺候呢，以前的你是喜怒无常，但终归能让人看到你的心意，可帝释在外人眼里儒雅平静，波澜不起，在我眼里却深沉的可怕，以前我好歹能知道你的脾气，可是和他在一起，我根本连他心里在想什么都不知道，所以我怕他，非常的怕他，哪怕他表面上对我很好，但我心里还是总忍不住担心……担心他知道了我们以前的事情，会……会杀了我！”
　　“那你还来勾搭我？”
　　方行听得兴致大起，斜斜抱了青萝仙子，怪笑着问道。
　　“反正我已经来了，要么这个消息能瞒过他，那我在这里做什么都不重要了，要么就是瞒不过他，他心里自然也会各种乱想，我到了你这里做什么，反倒不重要了，毕竟你就算出去说我什么都没做，他也不会相信，而你出去说我做了什么，他也一样会怀疑的呢……”
　　青萝仙子脸凑了上来，眼神似乎有些迷离：“而且，我现你真的没有忘了我，是么？你会留魑儿在身边，甚至不惜以仙命救她，便是因为忘不了我，想要气我，是么？”
　　她一边呢喃的说着，一边轻轻抬起了头，向方行唇间吻了过来。
　　“当然不是，她比你年轻多了……”
　　方行一边含混回答着，一边也低下了头来去吻。
　　可却没想到，青萝仙子听了这一句话，脸色却是一变，迷离的神情瞬间顿消，身形如游鱼一般“嗤”溜一声滑了出去，冷冷的站在了神殿之中，纤手一招，地面的罗裙便飞到了她的身上，裹住了身体，然后她看着方行的眼神，极为不善，冷冷道：“这是你的真心话？”
　　方行呆了一呆，看着空空如也的双臂之间，小心道：“我收回刚才的话好不好？”
　　“不必了！”
　　青萝仙子一脸的寒霜，定定的看了方行一眼，忽然转身就走。
　　“哎，你回来咱们再聊聊……”
　　方行十分的失望，急忙跳了起来追了两步：“你还没说要我答应你什么条件呢……”
　　“不必再谈什么条件了！”
　　青萝仙子的声音冷冷传了回来：“三天之内，我会将那丫头送回来，记得你的承诺便好！”
　　“这娘们怎么说翻脸就翻脸啊……”
　　方行气咻咻的坐回了太师椅上，感觉相当的失望。
　　“咦，吵架了？”
　　魑儿的小脑袋从神殿门口探了进来，有些好奇的打量着方行，又看了看殿外，满面疑惑的道：“我刚才看青萝姐姐气呼呼的走了，我跟她说话，她却只瞪了我一眼，非常生气……”
　　“何止吵架，还差点打了一架呢！”
　　方行回的非常惋惜，又愤愤的一拍大腿：“这年头连真话也不让人说了，什么世道！”
　　“那她答应了把小瞽儿送回来了吗？”
　　魑儿走了进来，小狗也似的在方身上闻了闻，皱着眉头问道。
　　“应该是答应了吧，只是希望别出什么意外就好！”
　　方行沉吟着回答，一手把魑儿的脑袋推开了，自己则琢磨了起来：这个女人真是张狂到连自己姓什么都不知道了啊，她担心我坏她名声，想与我达成协议，但又偏偏在我提出了条件的时候下意识的想提价，甚至还想勾搭我，瞧瞧我还能容忍她多少，有多少供她利用的价值，只不过，虽然最后她权衡了一番，还是会答应用在她手上无用的小盲女来换我一个承诺，但也须得小心她给我玩阴的，不论如何，只要小瞎子乖乖回来便罢，若回不来的话……
　　眼神渐渐阴沉了起来：那就撕破脸瞧瞧，方大爷我怕过事大吗？
　　……
　　……
　　也就在方行自己耐心的等着青萝仙子把小盲女送回来，并暗中作准备时，回到了帝释驻扎神殿的青萝仙子，也正神情平静的站在了帝释的面前，轻声道：“我已经去见过他了，他确实对那个小丫头非常关心，甚至不惜与我达成协议，我觉得你这步棋走的非常正确！”
　　帝释端坐王座之上，半晌才悠然开口：“如我所料不错，那小盲女身上，应该藏着青邪仙王传承的秘密，如今三弟他大难不死，劫后归来，只可惜大赤天的一切都已经不认同他了，他若想取得与我角力的资格，便非得获得其他的助力不可，而能够帮到他的助力，偌大的三十三天，怕也只有那些罪王们遗留的传承了，只是大部分的罪王传承，皆已神秘消失，留在了三十三天，或是附近星域的寥寥无几，太虚仙王与青邪仙王的传承便是其中之二……”
　　“三弟他应该已经得到了太虚仙王的传承，不过区区太虚传承，还不足以让他与我对抗，所以他才打上了青邪仙王的传承吧，呵呵，如此倒也难怪了，那小盲女身上的封印我亦探查过，里面奥秘无穷，非我等修为可解，况且你亦从关飞兴的语中听到，真正解开青邪仙王传承的秘密，已经落在了三弟的手里，那我们留着这丫头倒也无用了，不如物尽其用……”
　　“他的人头，归我所有！”
　　旁边一人忽然冷冷的开口，声音里杀意无限，正是双眼血红的聂狂一。
　　满殿之内，静悄悄的，敢出口打断帝释殿下说话的，也惟有这个半神半仙的疯子了。
　　“狂一，我信你的本领，但三弟也不可小觑！”
　　帝释淡淡的看了聂狂一一眼，轻声道：“直到看到了三弟手里的欺天霸蛮刀，我才意识到，我与他之间实在是非争不可，胜者得到一切，输者一无所有，在我得赐仙命之时，就已经注定了不再像以前那样拥有退路，所以这一次我要求十拿九稳，你就不要再单独行动了，烈阳子等人欲代表他们背后的家族，向我效忠，这些凭白的力量不用白不用，带上他们吧！”
　　“哼！”
　　聂狂一不屑的冷笑一声，道：“那些世家若不是听说了仙帝闭关，知道以后大赤天一脉的事务很有可能会由你来处理，决定他们的利前轮，恐怕也不会这么早便向你效忠！”
　　“两千仙兵，八百神奴，再加上足足十七位世家子，这一次帝流殿下恐怕……”
　　青萝仙子见聂狂一说的难听，轻轻叹了一句，插口说道，似乎感觉非常的惋惜。
　　“只要那厮上了钩，便是只我一人，也教他有来无回！”
　　聂狂一森然冷喝，信心满满，杀气腾腾。
　　“呵呵，这样的鱼饵若许对别个不起作用，但若是帝流的话，却一定会咬饵的……”
　　帝释轻轻一笑，道：“若是他不上这当，我反倒要怀疑他究竟是不是帝流了！”
　　“嗯？”
　　青萝仙子听了这话，也是微微一怔，若有所思。
　　而在这时，帝释已经轻轻的一点头，波澜不惊的道：“记得将欺天霸蛮刀给我拿来！”
　　“遵命！”
　　所有人皆低头答应，包括了疯子聂狂一。
　　之后，所有人便皆拜别帝释离去，惟有青萝留了下来，静静的看着帝释。
　　过了许久，她才脸颊飞红，忽然开口道：“以前的事情……”
　　帝释微微一笑，抬手制止了她，温言道：“不必再提，你这件事做的很正确，与其等着三弟把那件事抖落出来，伤了你我之间的情份，倒不如你自己主动告诉我，也省得给他可趁之机，青萝你放心，我心意如山，不动不摇，更不会拘于往事，这一次的事情当记你功，引得三弟入瓮之后，我只要他手中的欺天霸蛮刀，青邪仙王的传承，当归你所有……”
　　“多谢殿下体谅……”
　　青萝微微一笑，似乎有些感动，眼眶红，轻轻行了一礼，而后退下。
　　只不过在离开了神殿之后，她的眉宇之间，才渐渐变得有些冷冽了，心间暗道：“殿下啊殿下，你还不如帝流来的爽利，此人若是厌恶了我，便会表在脸上，可你实在是伪装的太好了，连这等事都表现的一点也不放在心上，可又让我该如何信你才是啊，没奈何，我也只能先考虑着我自己了，与其一心做你们的皇妃，倒不如先将青邪仙王的传承拿到手中……”


