　　“我知道，这太虚宝树，对神主而言，是有大用的！”
　　帝释说到了此处，便不再多说，闭上了嘴，满面堆笑，等着神主开口。
　　只是他的话，却已实在是让青萝仙子等人大吃一惊了……
　　听到太虚宝树四个字后，他们便已经知道，帝释与神主话里所指的“混沌仙园”，绝非普通的仙园，而是当年被太虚仙王击碎的混沌仙园……当年太虚仙王要以人心补天心，培育那种惟有天生地长才可能出现的仙药，潜心若许年，甚至耽误了修行，直到最后，也不知他究竟成功了没有，不过他那混沌仙园里面，种着他从各地搜集而来的宝贵仙药却是真的，有人传说，等闲一两株也被人视为珍宝的仙药，在他的药园子里，恐怕有着不下数百种……
　　不仅如此，还有一种传说，说太虚仙王当年其实是成功了的，在他的药园之中，被他用一截天地生成的混沌灵根，培育出了一株绝世的宝树，拥有莫大玄机，其名便为太虚宝树！
　　诸大仙帝……当年还是仙王，之所以联手战他，便是为了夺取此树！
　　只不过，遭人围攻之际，太虚仙王宁为玉碎，不为瓦全，激奋之下，一掌击碎了混沌仙园，又借用诸天大阵之功，将这混沌仙园的碎片送到了寰宇各处，而当年的诸大仙王，也是为了四处争抢他们所能寻见的混沌仙园碎片，才给了太虚仙王一口逃走的气息……
　　不过，围攻太虚仙王的诸位，终究也没能得到太多的混沌仙园碎片，太虚宝树更是再无什么消息，倒是在传说中，有不少小仙界撞了大运，遇到了几块破碎的混沌仙园，当然，那些仙园，也是大小不一，残缺不全，有的里面，或许有着数株天地间顶尖的宝药，但也有一些，里面只有一些可怜兮兮的灵花灵草两三株而已，尤其是生有太虚宝树的那一块仙园，更是从来都没有消息传出来过，有人说那是因为此园尚未出现，也有人说是那宝树根本不存在！
　　但无论怎样，太虚宝树的名头还是传开了。
　　千年以来，太虚宝树之名人人皆在流传，却是从来无人见过……
　　可在此时，帝释却如此郑重的说出了这个名字！
　　而且从他的话里已经隐隐点了出来，似乎天元及神主，都是为了这一方仙园！
　　可这多宝仙河，如今各方大势齐聚，早已查遍了战场，没见到有混沌仙园的影子啊……
　　他们已经隐隐猜到了，这大概便是帝释所留的最后底牌了吧？
　　而且，这也应该是神主最大的秘密……
　　一时间，他们倒有后悔，没有提早避开，听到了这等秘辛了！
　　“我本以为知道这件事的不多，倒没想到三十三天也有高人，觉察到了这一点，只是有些好奇，既然连你都知道了这件事，为何三十三天倒没有动静？”过了半晌，神主才轻轻一笑，开口道：“莫非是大仙界的诸位仙帝都是如今的财大气粗，看不上这混沌仙园么？”
　　“呵呵，神主说笑了……”
　　帝释在此时已经变得非常从容，神情淡定，直起了腰来，面对着神主，轻轻笑道：“不过这混沌仙园里面的资源，对于大仙界来说还真不是什么宝贵东西，若真说这混沌仙园里能引起三十三天注意的，估计也只是那一株太虚宝树了吧？可直到现在为止，还没有人能够确定太虚宝树究竟是不是在这一片混沌仙园里呢，毕竟虽然咱们得到的消息都说这一片混沌仙园，乃是当初被太虚仙王击碎之后最核心的一片，但事实如何又有谁知道呢？”
　　说罢了这话时，神主仍不开口，只是冷淡的看着他。
　　帝释只好笑了一声，道：“也不瞒神主了，这个消息在三十三天知道的人并不多！”
　　神主没有说话，只是定定的看着他，过了半晌，才道：“你说出此事所为何意？”
　　帝释也沉默了一会，道：“神主帮我，我自然可以帮神主！”
　　神主的眉梢渐渐挑了起来：“你真的肯帮我抢这对大赤天也有大用的仙园？”
　　这话问的已经十分的不客气，话里隐藏的含意其他人自也明白……
　　帝释若真是知道了这混沌仙园的下落，那他为什么不去想办法为大赤天拿到？
　　他为什么偏要来到神域，与神主作交易？
　　若没有一个合适的理由，那神主真就可以直接怀疑帝释用心不良了。
　　可帝释也很快便给出了答案：“一来，混沌仙园里面的资源，确实不见得对我大赤天有多重要，这毕竟只是当初那片太虚混沌仙园里面的一片，便是撑死，又能有多少种仙药？不见得便比我大赤天诸方势力手中的资源更强更多，而那太虚宝树，也很可能只是半成品，怕也比不得我帝氏一脉的帝流浆吧？真拿到了，不见得便是好事，会打破三十三天的均衡……”
　　说到了这里，他微微一顿，却又认真的向神主看了过去：“第二点便很简单了，人不为己，天诛地灭，我自然也有自己的打算，一来是想除掉我那块心病，二来么……”
　　他苦笑了一声，叹道：“实不相瞒，我也有求于神主！”
　　看他此时的模样，实在没有半分破绽，可神主却不为所动，冥目细思。
　　半晌之后，才忽然睁开了眼睛：“你能怎么帮我？”
　　帝释见他直接问自己可以帮什么，而不是求她什么，心里也是一喜，面上却不显露出来，淡淡道：“很简单，神主想必也明白，这一片混沌仙园即将出世的消息，大仙界虽不知晓，但天元却是知晓的，而且如果我猜的不错，神主大概也是从天元得到的消息吧？呵呵，只不过，神主虽然知道这个消息，但毕竟准备不足，我知道这段时间以来，神主一直在多宝仙河的某处暗中推洐，若我猜的不错，你应该是运转通天神识，以推敲混沌仙园出现的时间吧？”
　　面对他试探也似的回答，神主不语不动，只是看着他。
　　帝释也不等神主的回答，继续道：“且恕帝释不敬，神主所用的这个方法实在是太笨了，这混沌仙园应该会随时可能出现在多宝仙河上游的任何一个地方，这星域之中，空间实在太大，就算您提前推洐出了它出现的时间，在它出现之后，第一时间赶过去，那也是远远来不及的，尤其是在早有准备的天元叛修面前，更难占得先机了，难不成神主打算去硬抢？”
　　“不错，便是硬抢！”
　　神主居然在此时点了点头，直接道：“三十三天联军之中，有可能威胁到我的只有大赤天仙军，因此我以帝子为质，逼得大赤天不敢动手，那有资格去夺的，便只有我与天元了！”
　　“额……”
　　听神主说的实在，帝释倒是一呆，而后摇头苦笑道：“神主自然法力通天，但这个法子也未免太笨了些，成功的把握更是不大，而帝释此番前来，最大的诚意便在这里，可以帮神主夺得混沌仙园，最起码，也要帮神主多增加几分成功的希望，省得被天元占了先机……”
　　“哦？”
　　神主如今像是真正的有了兴趣，微微欠起了身来，直视着帝释：“什么方法？”
　　“混沌仙园在被太虚仙王击碎之后，便成了无根之物，飘浮在星域，甚至是虚无界壁之间，犹如海上浮游，虽然出现地点以及出现的时间都很难预测，但却不是没有法子，在它出现之后，便立刻将它吸引过来的……而直接将它扯到自己身边，总比去追它更方便吧？”
　　帝子笑着，将一幅卷轴取了出来，双手捧上，道：“神主可以看下这份阵图！”
　　神主玉掌微抬，这卷轴便到了她面前，自动在她面前铺展了开来，只是看了几眼，她眼底便有了几分凝重之意：“混天陷空阵……这是天元那边布下的大阵啊，你从何处得来？”
　　望着帝释的眼睛，颇有几分怀疑之色。
　　可是帝释听了，却笑而不语。
　　“好手段……”
　　神主似乎明白了什么，淡淡的赞叹了一声。
　　帝释轻轻一笑，道：“神主想必也明白，这混天陷空阵的玄妙之处，可以为你扯来突然出现在星域之中的混沌仙园，如今的天元便用了此计，甚是厉害，若是神主只是守着，等那混沌仙园出现了之后再去争夺的话，无疑便是尽失了先机，抢到仙园的可能性太低了！”
　　“可就算有了此阵，怕也并不足以为我扯来混沌仙园吧，至多与天元旗鼓相当……”
　　神主皱着眉头，低声说着，旋及忽然间醒悟了过来。
　　望着帝释的眼神里，赫然已经有了一种凝重而鄙夷的忌惮之色。
　　过了许久，她才缓缓吁了口气，淡淡赞道：“帝释殿下，当真是好算计，好手段啊，难怪你堂堂帝子，居然不怕我，一直都是这副我必然会为你所用的模样，原来是有这心思……呵呵，这阵图虽是天元的阵图，但倘若我以更尊贵的血脉为祭的话，天元如何争得过我？”
　　“而世间，怕是什么血脉也没有帝子血脉更尊贵了吧？”
　　神主望着帝释，淡淡开口：“你倒是很懂得物尽其用的道理！”
　　被神主说破所有心思，帝释却淡淡笑了起来，也不辩驳，便这么静静站着。
　　而神主也不再多说，慢慢的板起了脸：“这阵图只有一半，而你煞费苦心，应该也不仅仅是为了让我帮你清理门户吧，到了这时候，那就说说吧，你想用完整的阵图换什么？”
　　帝释面上的笑意更浓了，直接了当的道：“我想要神主的八荒天功！”
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:meinvxuan1!!


