    眼见得凭白得了一大强助，大金乌与乌桑儿等人皆是喜不自胜，他们这五祖里面，乌桑儿、乌一典皆是修为较低，战力也弱，而小鹏王虽然底子浑厚，战力超群，但被境界所限，能发挥出来的实力一样不足，可与各族拔尖高手一战的，也惟有方行与大金乌而已。
    有了这头凶猿相助，无异于如虎添翼，就算不赢，也足以让各族高手忌惮几分。
    只不过，他们还没来得及开心之时，便忽而听到了方行的回答。
    站一边看戏？
    这样一个可遇而不可求的大高手，就让他站一边看戏？
    大金乌与乌桑儿听了，都眼睛直直的看了过来。
    就连小鹏王也有些不解的看着方行，他适才吃了凶猿一棒，可深知此猿之凶！
    惟一淡定的就是乌一典了，自从有了这一法舟的宝贝，乌一典就再也不疯了，天天蹲在法宝面前看着，似乎天塌了也不足以让他把眼光挪向别的地方……
    总之众人心里，只想就算方行有了点子，胸有成竹，也不至于将这一个大高手往外推吧？
    “如今你已经成为了众矢之的，几乎算是与妖帝阁内所有人为敌，实不相瞒，在来找你之前，我已经收到了几道传讯，相邀各: 族高手，在妖帝阁妖殿之前截杀你，在这种情况下，别说保住造化，只怕连安稳离开妖帝阁都难，在这种情况下，你竟然还不需要我相助？”
    就连凶猿也有些不理解了。便在虚空中盘坐了下来。皱眉问道。
    “没点本事。小爷我敢惹这么大乱子吗？”
    方行笑的满不在乎，对凶猿道：“你是只好猴子，我不想欺负你，就别插手了！”
    场间气氛顿时安静了下来，众妖皆有些不解方行此时的用意。
    那三丈凶猿，沉默了片刻之后，亦不多说，只是轻声道：“前日紫雾湖那尾鲤鱼现身。已讲述了你在妖帝阁外一剑斩却法舟的经过，确实是一着妙招，只可惜可一不可再，再加上他们都已知道了你真正的身份，千防万防，你再想用什么诡计怕是没这么容易了！”
    说罢之后，他伸出一根手指：“我能帮你一个忙，记住了！”
    站起身来，倒拖水火大棒，慢慢走向了虚空。身形渐渐消失在了漫天星辰之间。
    “小土匪啊……别做的太过了，毕竟外面一群老东西呢。太过火了不好脱身！”
    见到三丈凶猿离开，乌桑儿与小鹏王都是感觉心里有些别扭，始终感觉这样一个主动送上门来的强援给打发走了，难以理解，而大金乌则是前所未有的郑重起来，神情严肃的过来低声相劝，以他对方行这有便宜不占王八蛋性子的理解，此时细细想来，只觉恐慌。
    连帮手都不要了，这是打算怎么坑人啊……
    对此方行则是哈哈一笑，黑色巨剑向前一指：“咱们走！”
    再往前行，通过妖帝阁深处妖殿的路上已经平静之中蕴含汹涌杀气。在方行的感知里，一路已经察觉到了数道浑厚气机窥伺自己，只不过见到了自己乃是朝着妖殿方向行进的，因而都在按捺，没有现身，这种感觉，就好像一直在打劫别人的他，成为了别人眼中的肥羊。
    莫名的气氛使得乌桑儿都不太敢大声说话了，望向大金乌，大金乌斜着一双圆不溜啾的眼，一副眉宇深锁的样子，正深深琢磨方行会用什么方法破解这无解之局，望向小鹏王，小鹏王一面肃穆，望向前方，似乎随时准备着大战一场，望向乌一典……那厮还在看宝贝。
    “他到底在想什么？”
    乌桑儿看向了面色平静，盘膝打坐，甚至嘴角挂着一丝笑意的方行。
    “他到底在想什么？”
    此时的妖帝阁深处，一座几有千丈高的恢弘大殿，突兀的漂浮在虚空之中，此殿通体皆由黑岩垒砌，式样与道家仙宫不同，尖顶云檐，处处雕刻着魔首异兽，咋一看去，便从殿深处透出了一股子难以言喻的妖邪之意，大殿深处，则是三座巨大雕像，分立三侧，单掌推出，指向了三座雕像中心的一个点，而在此殿前方，则有数十块巨大的殒石静静浮沉。
    最中间，亦是位置最高的，便是九座，盘坐了九道气息强横神秘的身影。
    这九人，也赫然是此次准备伐魔的九子！
    这九人，几乎可以代表妖族这一个百年之中，实力最强的九个小辈，此时正借了沧澜海小龙王那九子盟之称，在此等待伐魔！
    而九人，恨意最深的，就当数左首第三块殒石上盘坐的一身男装的狐仙姬了，此时她的目光，正落在最中间的殒石上坐盘的沧澜海九王子敖败面前的一面琉璃镜上，而境面上显化的，则正是此时方行盘坐在法舟舟首，于虚空中静默无言，直向着这处妖殿进发的场景。
    已经在方行手上吃过了数次大亏的狐仙姬，心里着实没底，忍不住开口：“此子曾经于千峰苑强行逃脱，也曾轻而易举击败孤刃山小鹏王，更是曾经一脚踏死沧澜海金丹中境蓝鲨将军，虽然这等战绩，对我等来说亦不算什么，却也从另一个方面证明了他的实力并不像看起来那么简单，再者，此人在南瞻时，最厉害的却不是修为，而是层出不穷的诡计，此次在我妖地，亦是屡施诡计，借助法宝，做出了无数出人意料的举动，诸位道友，非是仙姬啰唣，我们面对此子，就算再稳操胜算，亦不可大意，最好一见面就先制住他，免得夜长梦多！”
    “桀桀桀……”
    右数第二块殒石上，一个身披麻衣，身材矮小、形貌猥琐的无影山道子怪笑起来：“狐仙子是真在这个小鬼身上吃亏吃怕了吧？离开妖帝阁的道路只此一条，这南瞻小魔头只要不想被困在这里一百年，就必然会到这妖殿来，而如今，我们牢牢守住殿口，他又还能逃向哪里？嘿嘿嘿嘿，事实上，我们没有心急如火的去外围围巢他，而是守株待兔，不就是为了防止这小鬼施展什么调虎离山类的诡计么？守株待兔的法子是笨，但却是最不易出乱子的！”
    左数第一块殒石上，进入了妖帝阁后，立刻就找地方闭关疗伤，也于这几日刚刚出关的紫雾湖道子森然道：“进入妖帝阁前，这王八蛋突施诡计，害我险些丢了进入妖帝阁的机会，哪怕是进来了之后，我亦多花了四天时间闭关疗伤，错失了大量寻找造化的机会，诸位，此次本道子别无所求，一来斩那方行，泄我心中怨气，二来夺他造化，偿我此行所失！”
    右数第二块殒石上身材矮小的无影山道子目光精亮的看了过来，笑道：“你只要这小鬼在妖帝阁内的造化？这却简单，反正本道子看上的乃是他从南瞻玄域获得的造化……嘿嘿嘿嘿，听闻这小王八蛋号称一人夺去南瞻玄域三分造化，那可是一笔了不起的宝贝啊……”
    由此二人引开了话头，众妖微微凝思，也尽皆开口，抢占利益。
    “无影山道子，你想独占南瞻玄域造化？凭你们无影山的实力，吞的下去吗？就不怕孤刃山回头找你们麻烦？呵呵，还是分作九份吧，若由我们所有人一起擒下了他，逼问出那南瞻玄域机缘所在，哪怕分成了九份，依然是一笔可观财富，而且九人平分，孤刃山也不好向我们寻仇，毕竟那群高高在上的大鹏鸟，虽然又狂妄又嚣张，但却不是真的傻子！”
    众修议论纷纷，牵扯到了真正的利益纠纷，谁也不肯相让。
    最终，还是口头上暂且达成了协议，狐仙姬要定了那方行手上的青狐鬼面，此事勿庸置疑，为此她答应少分一些其他的造化，而沧澜海九王子敖败，分得了其中最大的一份，另外还搭上了那个扶桑山的金乌世子，此外还有较为特殊的，大圣山三丈凶猿一直没有开口，而神州使者也是笑而不语，对于众妖刮分资源一事不曾插嘴，却也不曾反对什么。
    狐仙姬其实一直暗中观察这几人的反应，发现他们没有护佑方行之意，才略略放心。
    “抱……”
    正初初商讨出了一个大略分配之时，有盯梢的妖怪飞速掠来，于虚空向着沧澜海九王子敖败跪拜：“南瞻小魔头方行已直向妖殿行来，此时距离此界不过百里之遥……”
    众妖闻言，皆目露杀气，向着虚空之中望去。
    百里之遥，对于他们这等境界来说，可算是近在咫尺了，一场大战，已至眼前。
    “王八蛋，我倒要看你，这一次如何再脱出重围！”
    狐仙姬听说方行真个来了，没有施展什么诡计，心里也恨恨的想了起来。
    其实实话说来，她自幼聪慧，天资过人，又生了一张无双娇颜，可谓打小就被人像公主一样捧着，长到这么大，想做什么事情都是非常顺利，但自从碰到了那个人族的王八蛋，屡次失手，屡次受侮，屡次被他戏弄，细细算来竟未占过一次上风，心里也算十分委曲了。(未完待续……)
        
