　　大雪山四子，自然不凡，纵然此前名声不显，但适才于众修面前，与吕奉先一战，金乌、厉婴、韩英三个，也都已经证明了自己的实力，分明已经达到了普通神州大宗的神子一列水准，放在水平稍差些的神州北域，怕是已足以与神子争锋，但如今，面对着吕奉先一围人的逼迫，却仍然不肯低头，却显得有些自不量力了，毕竟吕奉先那是何等人物，以一敌三都不落下风的可怕战修啊，而白玉京李长渊、红穗、火真人等人，无论是身份，还是气机都不弱于他……
　　这种力量对比，简直就像是鸡蛋对石头！
　　这声名不显的大雪山四子，竟要为了一只妖鸦，与这么大宗为敌不成？
　　“给脸不要脸，那就斩了他们吧……”
　　无声对峙里，脾气火爆的火真人阴声厉叱，身周火意暴涨，便要率先扑出。
　　大雪山四子，再加上大金乌，也是目光一凛，都做好了出手的准备。
　　“且慢！”
　　眼见得这一场大战不可避免，却也就在此时，下方陡然间一个大叫声音响起，赫然又有一道惊人的气机从下方升上了高天，来人穿一件月白长袍，上面绣着一座仙风缥缈的高山，形貌丰神冠玉，身上的气机，就连空中吕奉先一方的诸位神子，也为之恻目，心下对其留意了几分。
　　“那人是……传说中大雪山五子里修为最高的一人。北神山道子！”
　　下方，有人认出了来者的身份，无不动容。
　　“大雪山五子，竟然来齐了，真要与白玉京的这帮神子和太上道统传人死磕不成？”
　　“他们就不怕大雪山于此一役。断了所有的传承与希望吗？”
　　下方人潮涌动，低声议论，对这大雪山，真是又佩服又轻鄙。
　　佩服他的，是觉得这大雪山果然义薄云天，为了一只妖鸦，不惜对敌强大对手。
　　轻鄙的则是。这种义薄云天。在修行界里来讲，实在太可笑了。
　　若用一个词来形容的话，那简直就是不成熟，幼稚！
　　“呵呵，又来了一个……”
　　火真人见到了北神山道子，却也冷笑了一声，毫不在意。
　　倒是那红穗仙子。眉头稍稍一皱，低声道：“此人名为聂山人，出身南瞻北神山聂家，天资倒也不俗，乃是罕见的地灵血脉，他亦曾经在南瞻玄域神碑留名，后来机缘巧合，被中域离恨天一位长老看重，收为了入室弟子，表现也算不错。只是后来南瞻大雪山于神州北域立道，这才放弃了离恨天真传弟子的身份，回到了大雪山，被人称为大雪山五子之一，以他的修为及天资，本来应该成为大雪山惟一神子，只是不知为何。一直未曾实现，却与另外四人齐名……”
　　“曾经拜入神州中域离恨天，甚至还成为了真传弟子？”
　　听了这句话，吕奉先这一方的人，倒有不少都轻轻皱起了眉头。
　　能够拜入离恨天，便已经是一件不容易的事情，在其中争到了真传之位，就更难得了。
　　一时间，火真人这等没有底蕴的修士，已经有些忌惮了。
　　毕竟他虽然天资极高，但也不愿与离天恨有关的人沾上关系……
　　一时间，这大雪山第五子的出现，倒让场间诸修有了一丝丝的忌惮。
　　北神山道子举步迈上了高天，也是眉头紧皱，望了一眼吕奉先等人的方向，又看了一眼厉红衣等人，却忽然间开口喝叱：“你们几个都疯了不成？简直就是胡闹，为了一只妖孽，竟不惜为大雪山招惹这等大祸？快快向吕道友道歉，将这妖孽擒了，绑缚到他的身前……”
　　“哗……”
　　他这一句话说了出来，却使得场间诸修大感意外。
　　本以为大雪山五子的最后一位露面，好歹能让这本就实力差距太大的双方拉近一些，却浑没想到，这位北神山道子一开口，便露出了与大雪山四子截然不同的态度，这一来，不仅吕奉先等人脸上露出了会心的微笑，心情愉悦了，厉红衣等人更是眉头紧皱，心底怒火熊熊燃起……
　　“聂山人，平日里我等相争，还是自家家事，而今摆在面前的乃是道义大事，你却要将我大雪山的恩人交给敌人，如此恩将仇报，就不怕天下修行之人的耻笑吗？”
　　厉红衣皱着眉头厉喝，双唇都在轻轻颤抖。
　　“胡闹！”
　　北神山道子厉声喝斥：“什么道义大事？什么大雪山恩人？我从来都不认为这妖孽对大雪山有什么大恩，当年的封禅山一战，根本就是一个荒戮的笑话，倒被你们当成了英勇事迹了，本来我已经求过离恨天的恩师，有他老人家一句话，南瞻立道何等容易，岂会落得现在这种搅乱了北域，乱作一团的模样？哼！别说这妖孽了，便是那魔头没死，我大雪山也该与他划清界限，你说道义，替天卫道，斩妖除魔，将这妖孽擒了，送给太上道统吕道友，这才是道义！”
　　这一番话，竟说的慷慨激昂，义正言辞。
　　“我早晚吃了这个王八蛋……”
　　厉婴气的破口大骂，身周鬼气一阵翻腾。
　　韩英也是握紧了手中的长枪，本就冷漠苍白的脸，更显得冷了几分。
　　“我去你大爷的王八蛋，当初我们拼死闯封禅十阵的时候你去哪了，现在来说风凉话，别以为我那兄弟近几年没有现身，你就真觉得他死了，没了顾虑，我告诉你，他本事大着呢，你死十回他都死不了，现在说不定他就在下面听着，把你今天这话全都听了去，听着吧你！”
　　大金乌也气的呱呱大骂了起来，唾沫横飞，连讥带讽带吓，就差上去撕他了。
　　“呵，那魔头若真在，让他来见我，聂某正缺这样一个除魔卫道的机会！”
　　北神山道子被大金乌也骂的脸色铁青，冷笑着开口，说完之后，又忍不住看向了王琼，低声道：“王琼师妹，你向来都是聪明人，今天怎么也犯了浑？还不快来我这里！”
　　“当年玄域降南瞻，我也曾与你联手，共夺机缘，落下了交情……”
　　见他发问，王琼忽然也淡淡的开口，眼睛不带半分感情，嘴角挂着一抹冷笑：“后来到了神州，也曾得你照顾，心下对你颇为感激，在大雪山，你欲争神子之位，我也帮你压制厉红衣，不遗余力，平日里你总言方行那个魔头，做事自私自利，一番胡闹，我也认可，总以为若是换了你来，做的当比那魔头强……但今天……呵，也算见了你的心意，你我二人，就此割袍断义！”
　　说着，右轮一摆，切下了一片衣角，飘飘摇摇，飞向了北神山道子。
　　而王琼冷若冰霜的声音跟着传了过来：“与那魔头比起来，你还真是连废物也不如！”
　　“你……竟敢如此对我？”
　　北神道子脸色大变，几乎难以置信的看着王琼。
　　而大金乌则是眉开眼笑，看出了王琼冷漠表相下的那一抹凄楚之意，嘻皮笑脸的凑了过来，大翅膀想去拍王琼的肩膀安慰一下，笑道：“妹妹别伤心，大金爷疼你啊……”
　　“滚……”
　　话还没说完，一道杀气腾腾的红轮切了过来，吓的大金乌“嗖”一声溜到了一旁，浑不在意的道：“妹妹你别急啊，大金爷我就快肉身修到极致，可以化人形啦……”
　　听着这番话，北神山道子聂山人可是气歪了鼻子。
　　大雪山上下，无不知道北神山道子对王琼有意，而王琼此前也并未表现出反感之意来，上下人等，多已将这二人视作眷侣，北神山道子更是将王琼看作了自己人，这才会暗示她与自己站在一起，可浑没想到会出了这等事，心下正自震惊之中，便又见到这只贼鸟竟然趁着王琼心情激荡之意，玩那趁虚而入的把戏，只气的他咬牙切齿，眼放毒光，手掌都已经哆嗦了起来。
　　不过，他却也知道王琼性子倨傲，一时都不知该说什么才好了。
　　“呵呵，看样子大雪山还是有人明晓事理的，这位道友深明大义，吕某感激不尽，不过你同门看样子一时犯了湖涂，却也不是一言两语能劝得回来的，依我看来，需当头棒喝才可令其明白对错道理，如今魔渊之内，势疾情重，却也由不得我们在外面多作耽搁，我欲出手斩此金乌，抽魂炼神，拿回我太上道统之物，便请兄台制约一下你们大雪山的弟子，莫阻我路如何？”
　　好在这时候，吕奉先开口，却也帮北神山道子稍稍解了围。
　　“谨奉吕兄之命，待到入了魔渊，还望诸位道友多多照拂！”
　　北神山道子叹了口气，摇施一礼，而后转向了四位大雪山弟子，眼神已坚定了下来。
　　而吕奉先以及名为见义，实为夺取剑灵的一帮子道统神子，在此时也皆杀气暗升……
　　“大雪山危矣……”
　　下方，诸道统修行之人，皆心中暗道，沉沉叹了口气。
　　如今他们，每一个都相信大雪山有正面对抗神诈某一个大宗派或大世家的实力，甚至在小辈之中，尚能够胜之，但如今面对着这么多道统实力的针对，大雪山五子之首又摆明了站在对面的立场，自己都已经内斗了起来，面对着对方的强势，这四个小辈，又哪有半点胜算？
　　PS：先把第三更更了，第四更很快就到！
　　


