    热门推荐:
    鹰鸣谷，青云宗第一真传肖剑鸣修炼之地。
    此时的肖剑鸣正在山河谷与自己的叔叔说话，鹰鸣谷内空无一人，而那只铁鹰则已自动飞了回来，进入鹰鸣谷附近的山林中捕猎。这铁鹰虽号称灵兽，但肖剑鸣却一直以生肉及妖兽之血肉喂养，以防失了凶性，在没有活物的时候，便会放它自己入山林捕猎。
    而方行与金乌的目标，则正是这只铁鹰。
    “你这丹药好不好使？”
    金乌与方行来到了一处矮崖前，探头探脑的偷偷打量的那只黑鹰。
    方行很有把握的点了点头，道：“这就是上次灵云师姐炼了出来，逼百兽宗人服用的毒丹，此丹服用之后，若不动用灵气，则不会发作，一旦动用，则立刻生不如死，我当时看着好玩，就留了一颗在手上，已经问过小蛮了，这种丹，对妖鹰也是同样能起作用的，只要你能喂它服下去了，平时飞行，应该没事，但若是明天咱们斗了起来，嘿嘿……”
    金乌也是嘿嘿一笑，道：“那就瞧好吧！”
    说着扯了一只尚未死掉的黄羊过来，将毒丸塞进了它肚子里，又由方行出手，帮它炼化，待到毒丸已顺着血液流遍了它的全身，这只黄羊，便与毒丹无异了。
    金／乌坏笑着，提着兀自挣扎的黄羊，展翅飞了出去。
    那只铁鹰正盘旋在半空之中，目光锐利的搜索猎物，忽然间见到一只提着黄羊的金色乌鸦从不远处懒洋洋的飞了过来。一边飞。一边左摇右颤。相当的得瑟，便和一个人提着一只烧鸡，一边在路上走，一边哼着小曲，晃着膀子一般，属于别人一见就想抽它那种。
    这铁鹰本来就曾经被方行迷过一次眼睛，心里恨上了他，连带这只乌鸦也恨上了。只是平时在肖剑鸣的告诫之下，知道方行不是自己惹得起的，因此不敢放肆，但如今见到这只金乌鸦独自出现在自己的猎食范围，鹰目之中凶光大盛，流露出了一道阴鸷的恨意。
    不过它平时毕竟经常受到告诫，不可随便在青云宗地界内伤人或是捕食宗门弟子豢养的妖禽，因此虽然恨意大作，却也不敢直接冲上去厮杀，兀自忍着。
    金乌却有些头疼了。在这空中绕了两圈，见这厮竟然不上钩。便索性离得它更近了一些，待到距离这只铁鹰只有三四丈范围时，忽然屁股转了过来，对准铁鹰的脑袋，“噗”的一声放了个响屁，而后乐得嘎嘎大笑，挑衅似的向铁鹰摇了两下屁股上的羽毛，展翅就飞。
    铁鹰大怒，立刻展翅追了上来，一鹰一鸦你追我逃。
    金乌如今已经修炼了大鹏一族的秘法，翅膀一挥，便有万均之力，速度却不是这铁鹰追得上的，但它也不急着逃走，每逃开一段，便调过头来挑衅，见铁鹰追来了就继续逃，只气得那只铁鹰愤怒无比，不时发出刺耳的鹰唳，眼中凶光无限，恨不得立刻撕碎了它。
    待到逃得差不多了，金乌便装作一不留神，爪子里提着的黄羊忽然间一松，从空中掉了下来，它似是大吃了一惊，急忙俯冲下来，去抢那只黄羊，然而铁鹰已经在这一霎间，从半空中，将那只兀自挣扎不已的黄羊抓到手中，而金乌则装作不敢上前的样子，愤怒大叫。
    这铁鹰的智商，大概与许灵云的白鹤差不多，只有五六岁孩童的水平，金乌却是一个混迹江湖多年的老油子，铁鹰又如何玩得过它？一见金乌如此紧张，这铁鹰登时兴奋的嘎嘎直叫，索性落到了一座山顶，挑衅似的将黄羊啄死，然后撕下肉条吞咽起来。
    在这个过程中，金乌便装作紧张的样子在周围盘旋个不停，愤怒的呱呱大叫。
    它愈是叫，铁鹰愈是兴奋，不多时一只黄羊竟然吃得只剩副骨架了，金乌这才装作绝望的样子，愤怒的向它叫了一声，展翅掠向远空，这铁鹰自认为赢了这一局，又知道自己追不上金乌，便得意的向金乌离开的方向挑衅的叫了两声，转身向青云宗飞来。
    它本来被肖剑鸣告诫过，不吃陌生人给予的东西，但如今却被骗着吃下，尚一无所觉。
    待它回到了鹰鸣谷后，肖剑鸣见它嘴角尚有血迹，也只以为它是刚刚捕猎归来，并未起疑心，偏偏铁鹰也不会说话，自然无法将刚才发生的事情告诉他。
    “老金，搞定了没有？”
    待到金乌回来，方行紧张的迎过来问道。
    金乌得意的一笑，道：“骗一个弱智而已，有什么难的？”
    方行大喜，上来抱着金乌的脑袋两下，笑道：“好兄弟，今晚给你烤只黄羊吃！”
    金乌道：“得有酒！”
    方行笑道：“得，专门给你泡制一葫芦，如何？”
    金乌大喜，翅膀拍着方行的后背，笑道：“这才是好哥们嘛！”
    一人一鸟两个败类喜气洋洋，勾肩搭背的回潜龙谷烤肉庆贺去了。
    “灵云，我对你真的很失望……”
    栖霞谷内，青鸟长老红袍束发，端坐于石台之上，目光森然。
    许灵云垂首立在她身前，沉默不语。
    “你五岁被我从死人堆里捡到，带入了青云宗，迄今已有十四个年头，我待你如何？”
    “师尊待徒儿……恩重如山！”
    “你也知道是恩重如山！”
    青鸟长老忽然间一把将手边的一座小丹炉抓起，重重砸到了地上，愤怒吼道：“那我让你拼尽一切，去夺那粒筑基丹，你又是怎么做的？你难道不知道那粒筑基丹对我来说多重要？扶摇宫丹王炼制的筑基丹，内合天地大势，丹药至理，若让我得到了，细细参研，丹法造诣定能再增一筹，便是结成金丹也有希望，可是你呢？竟然凭白放弃了这个机会……”
    许灵云被发火的青鸟长老吓了一跳，低声道：“师尊，徒儿今天……确实是输了啊……”
    青鸟长老森然喝道：“输了？这么容易就认输了？我且问你，当时那一剑，你为何不直接刺下去？那小鬼既然与你亲近，你便是一剑刺下去了，又能如何？难道他还真敢引爆爆炎紫雷符与你同归于尽不成？我已经跟你说过多少次了，你还是如此心软，太不成器！”
    许灵云低下了头，默不作声。
    便是再来一次，以她的性子，又岂会真的刺下去？
    况且她心里也明白，那小鬼，也是因为相信自己，才敢这般冲到自己身前来的吧？
    否则的话，以他的刁钻古怪，大概有一百种方法，不必靠近自己，便引爆紫雷符！
    见许灵云默不作声，青鸟长老心下更怒，还要再骂，却忽见洞角，一个笑靥如花的小女孩，捧着一盏似乎非常烫手的丹茶，小心翼翼的走了过来，高举过顶，递给青鸟长老，笑嘻嘻道：“师尊，我刚刚试着煮了一盏丹茶，想要孝敬师尊，就是不知道好不好喝！”
    青鸟长老见到了她，心下怒气稍敛，叹道：“小蛮，还是你乖巧，以后记得，可不能学你这师姐，天生木头脑袋，这样的人，天赋再高，将来又如何在修行界立足？”
    说着，接过丹茶，轻轻饮了一口，而小蛮则乖乖的过来帮她捶起了腿。
    青鸟长老愈发的满意，自己凝视着小蛮，忽然间心里一动。
    “算了，灵云，你去闭关吧，半年之后再出来！”
    青鸟长老挥手命许灵云退下，轻轻拍着小蛮的小脑袋，叹道：“为师还是只能指望你啊！”
    “小蛮，你第一次做丹茶，味道却还不错，只是火候弱了几分，味道太浓，反而少了回味之意，为师今晚正好有时间，便指点一下你的茶道如何？”
    青鸟长老将饮过的丹茶放在了手边，含笑说道。
    本来帮着许灵云解了围就想悄悄溜走的小蛮自然不敢拒绝，只能笑道：“好啊！”(未完待续……)
    ps：求订阅啊……R1292
        
