　　“果然不愧是三大圣地之一的大赤天啊……”
　　三十三天，本就是仙气浓郁，远超天元，而在这大赤天，更是浓郁到了几乎化作仙液的程度，如今的方行已经到了太清池中，他也不知这是什么地方，只知道是沐浴之地，乃是一座群山围绕的寒潭，潭边已被精美白玉雕砌镶起，更显得华贵难明，天地之奇与雕工之巧相辅相成，美轮美奂，更奇的是，目光只是略略一扫，便可以发现，周围的松梢殿角，都有紫色的露水滴落，而每一滴紫色的露水，其实都是仙气浓郁到了一定程度之后化成的仙液，慢慢凝聚在一处，而后滴落下来，只是还未滴到地上，便已经化作了仙雾，再次消散于空中……
　　望着这一幕，吞吐着周围清郁仙气，方行心里也忍不住赞叹了一声。
　　这大赤天，本来就是三十三天仙气最为浓郁的圣地之一，不然也不会诞生出帝流浆这等圣物，赤宵仙王更不可能立足此域，崛起成帝，而在这千年之乱后，赤帝攻伐诸天，统御五方天地，号称“五天赤帝”，更是将另外五天的诸多资源都汇聚到了大赤天来，如此一来，便更使得大赤天仙气浓郁远超其他诸天了，简直就是真正仙境，修行之人梦寐以求之地！
　　而在这个时候的他，则是赤精了肉身，大咧咧的躺在了池内，感受着潭水洗骨净神之效，到了他这等境界，肉身不沾片尘，所谓的沐浴自也不是洗尘，倒更像是静心守神……
　　只不过，周围九十九名绝色丽人却也不敢闲着，皆披轻纱，往来游走，点起熏香，煮起丹茶，挂起华美帝子袍，布下三十六重引灵阵，忙的不可开交，虽然都是仙婢，但身上的修为居然皆不弱，都有元婴修为，算得上是散仙了，只是不知她们的元婴是自己修炼出来的，还是以大赤天的某种秘法催发出来的，方行猜着该是后者，不然这大赤天也太可怕了。
　　“来来来，你们两个，过来给我捏捏肩膀……不用穿衣服！”
　　指了两位瞧着最顺眼的仙婢过来给自己捏肩，方行长吁了口气，慢慢的闭上了眼睛。
　　心里也是暗想了起来：“也该是时候了……”
　　……
　　……
　　“帝子殿下驾到……”
　　大赤天，赤宵仙殿，一声抑扬顿挫的宣示声响彻在紫色的苍穹下！
　　而在此时，仙殿之内正七嘴八舌议论纷纷的三十六位仙将与各部仙君也顿时沉默了下来，此时三位仙尊还未来到，但距离帝子去沐浴更衣却已有一天时间，诸位仙将与仙君，都在这里等着候着帝子的到来，他们都知道，这一次召见，名义上是迎接自域外战场归来的帝子，了解战场形式，但实际上，却是宣告着消失千年的帝流殿下正式回来，拿回了他的所有！
　　另外一个角度，也是在为这位帝子准备一个复仇的好机会！
　　曾经在千年前被夺走了一切的帝流殿下，心里必定有许多怨气需要发泄……
　　必定有许多人需要受到他的报复，或说是成为他的撒气筒！
　　一朝天子一朝臣，这没什么好说的，众仙只是在心里祈祷，千万不要让自己成为帝子的第一批目标，直接送了性命，千万要让自己得到一个赎罪的机会，重新站回正确的队伍啊！
　　“哗！”
　　也正在这种念头闪烁在众仙心底时，殿外一声哗啦啦响，身披金色精金甲骨，脚踏黑色云符绣金靴，头冠紫金冠，腰跨欺天霸蛮刀，背后系着血红色披风的帝流自殿外慢慢走了进来，众仙人人回头看去，立时被他身上的气势迫的低下了头，刚刚在太清池内沐浴完毕，又换上了新的甲胄的帝流殿下，气息便似与刚刚归来之时又有不同，凶狂到让人不敢直视！
　　而在他的脸上，也没有半分笑容，甚至看都没有看众仙一眼，便直接从众仙中间穿了过去，一直走到了赤宵仙殿的最前方，在一方赤红色王座下方的一张太师奇上坐了下来，那里正是帝子该坐的位置，赤红色的王座乃是仙帝之位，只有仙帝能坐，下方，则是帝子位！
　　“拜见帝子……”
　　下方，众仙立时起身，沉声拜伏。
　　可那位帝子却直接打断了他们的话，目光一扫，冷冷道：“三位仙尊哪里去了？”
　　下方众仙一窒，便有人回禀道：“三位仙尊似乎在与帝苑公主商议要事！”
　　“要事？”
　　帝流冷冷一笑，面露不屑，更后冷声道：“唤他们回来！”
　　下方众仙皆是一怔，那位仙侍更是面露难色，显然不敢真的去唤。
　　但也就在此时，殿外已经响起了一个声音：“殿下莫急，我等来了……”
　　而后就见得赤宵殿外，四道人影降临，缓缓收了神通，而后一起进入了仙殿来，却正是三位仙尊以及一身白衣如雪的帝苑公主了，那三位仙尊脸上的神情都显得有些沉寂，入殿之后，便皆不动声色的扫了帝流一眼，而那位帝苑公主，却是轻轻笑着，脸上的笑容显得娇媚而从容，轻轻盈盈的进入了仙殿，走到了众仙之前，而后双手交叠放在小腹前，轻轻站定。
　　而那三位仙将，居然也是如此，进入了仙殿之后，只是扫了帝流几眼，便不再说话。
　　这种感觉，倒是莫名其妙的，使得仙殿之内多了几分诡异！
　　倒是那位立身于帝流身边唱礼的长老有些懵了，似乎没想到三位仙尊在这时候居然保持了沉默，一副谁也不想多说话的样子，那这仙殿之内的尴尬气氛，便只能自己来化解了！
　　脸上强行堆起了一抹喜色，便朝着下方众仙扫了一眼，朗声道：“何其幸哉！仙帝有子名帝流，天资盖世，恩慈无双，福泽绵长，自幼为仙帝看重，着为帝子，诸天万界，人皆庆贺，只惜修仙路上有道劫，帝子殿下为逐罪王，身中埋伏，困于幽冥，命灯灭时，仙帝痛心，众仙悲呼，恨不能以身代之，然吾帝子气运加身，又岂福浅，正值大势森严，域外域内征战不休，仙帝为求大道封关，正需有人力挽狂澜之际，帝流殿下破劫归来，拔乱反正……”
　　这位长老说的自然皆是好听的话，全力维护帝流殿下，甚至连这番话里的一部分，都是刚才先让人送到了太清池去给帝流殿下看过，并任由他改过的，殿内诸仙也都明白是怎么回事，哪怕心里再不以为然，也无人敢从这话里挑出任何一个毛病，殿内静谧如同死域！
　　“呵呵……”
　　但偏偏，就在这长老说到了关键时候之时，忽然殿下一声冷笑传了上来。
　　在一片压抑的仙殿之内，这一声冷笑显得如此突兀，异常的清晰。
　　一时诸仙都怔住了，转头向那冷笑之人看去，便吓得更不敢开口说话。
　　就算那位长老，也在此时顿了一下，不知道该不该说下去。
　　发笑的人是云琊仙君……
　　……帝释手下一龙一虎一犬之中的恶龙云琊！
　　他也是所有人都非常确定，必定要死的人之一，但谁也没有想到，在这等关键时候，他居然有如此包天大胆，居然敢发出冷笑，已摆明了是在挑衅帝流殿下的威严，在找死！
　　“你笑什么？”
　　一片沉寂里，帝流目光也淡淡的扫了下来，落在了那云琊的脸上。
　　声音平稳没有波动，但人人皆从中听出了浓浓的杀气！
　　“呵呵，我只是笑这殿内众仙！”
　　而面对着帝流殿下的目光，那云琊仙君赫然像是真的疯了一般，居然开了口，微笑道：“帝流殿下已经死了千年之久，如今活了过来，自然也算是喜事一件，只不过小仙说句公道话，给大家提个醒，这一千年里，公认的帝子便是帝释殿下吧，这可是仙帝亲口敕封的，帝释殿下的仙命也是仙帝亲手赐予的，如今确实听说，帝释殿下在域外战场，不遵帅命，私自率兵进入了星域深处，至今不知踪迹，甚至有可能殒落了，这帝子便也只剩了一个……”
　　他说到了这里，微微一顿，而后语含讥讽之意：“只不过，那些肉麻的话就算了，就算帝流殿下回来了，就算他一回来普天同庆，我却想问问，这又拔的什么乱，反的什么正？”
　　……这云琊仙君果然是在找死！
　　殿内众仙一时鸦雀无声了！
　　谁还不知道怎么回事啊，非得你说了出来不成？
　　难道是怕帝流殿下一个心软放过了自己，非要赶紧寻死不成？
　　果不其然，上面坐着的那位殿下没有开口反驳，只是瞥了云琊仙君一眼，似乎看他已如看死人一般，然后眼神便淡淡的转了开去，扫过众仙，淡淡道：“还有谁是这么想的？”
　　大殿之内一片压抑的沉寂，人人惊的连头也不敢抬。
　　真想找死的一人都嫌多，又怎么可能还会有别人？
　　可教人想不通的是，居然还真的有……
　　“末将亦觉得，这一句拔乱反正，用的实在荒唐……”
　　下方众仙将里，一位头发花白的太乙上仙站了出来，淡淡说道。
　　“不错，小仙得到仙命，不到五百年，只知有帝释殿下，而不知有帝流殿下……”
　　又有一人站了出来，却赫然只是一名正仙境界的小仙君。
　　这样一来，场间气氛别说众仙了，就连帝苑，也忍不住皱起了眉头。


