　　世人皆知仙，但何为仙？
　　自太古始，仙字便为一人一山，其意便为，一人之力，可以捍动山岳。一个人，便像一座山般强大，这样的人，便为仙。其实在太初之民的眼中，那时候的仙远远没有现在这么强大，只要拥有了超凡脱俗的力量，便可以称之为仙。某种程度上来说，可能最好被称为仙的那批人，力量也就相当于如今修行界里的金丹境高手……但无论如何，仙这个概念却是流传了出来，成为了强者的代表，而且随着一批又一批强者的诞生，它的定义也愈来愈高！
　　直至太古年代，那批放诸如今都堪称传说级的大能诞生之后，仙这个字才算有了最稳定的定义，那便是能渡九劫，将一身道源炼成三昧真火，论境界可以白日飞升，论实力可以纵横星空，论寿元突破了一万二千六百岁，甚至说只要不遭劫便可以一直活下去者便为仙……
　　仙代表力量，代表了强大！
　　甚至可以说，代表了一种极致……
　　而如今，方行便真切的感受到了一种仙人的力量！
　　谁也没想到，夜族神子竟有如此神通，竟有这等造化，他竟然吞噬过一位残仙，而且将那残仙炼成了自己的一具仙身，也就让他拥有了一种代表着天元生灵极致的力量……
　　方行如今已经证明了自己的力量，确实有资格与夜族神子一战！
　　大屠神法，献祭冤孽，燃烧因果，使得短时间内获得了与夜族神子相匹敌的力量。
　　而百战魂兵，则变化无穷，代表了他对武法的一种全新境界的领悟。
　　借着这两种力量，他甚至在某一段时间里，直接压制了夜族神子，看到了胜利的曙光！
　　但随之而来的，夜族神子祭出了那一具仙身，便一切都成空了。
　　这自然不是真正的仙，只是被夜族神子吞噬了的残仙，一身力量所剩无几，全靠了夜族神子的血脉之力在摧动，但就算如此，也已经强到了可怖，此仙生前分明便是剑仙，走的是剑道路子，一道夜气化作的长剑，在夜族神子手中使出了一种大道了无痕般的境界，就连方行新近炼成的百战魂兵，都被他一柄长剑压制了下来，甚至左支右拙，屡屡遇险……
　　更可怖的是，夜族神子身上那一缕愈来愈胜的仙气，更是让方行感受到了一种打从心底散发了出来的敬畏感，就好像是海族生灵遇到了真龙，洪荒遗种遇到了骨殿王族一般……
　　武法一道，已然全然被压制，也多亏了有百战魂兵这等神器，才得以苦苦支撑。
　　而在力量上面，古圣法门则已渐渐失去了可消耗的因果，力量堪堪耗尽！
　　……
　　……
　　所有人都已经不认为方行还有获胜之机！
　　小仙界传人，甚至已经没了再看下去的心思，直接准备坐化了。
　　便是萧雪，在这时候口吻严厉，但眼底也浮现了难以言喻的担忧光芒……
　　……
　　……
　　“就这么认输了么？”
　　方行自己心底都忍不住浮现了这个念头，只是苦苦咬着牙支撑，夜族神子这一底牌的出现实在让他太意外了，打乱了他的所有计划，也让他感觉到了一种难以形容的压迫感，若在以前，面临这样的战局，他根本就不会坚守，第一个反应就是叫更多的人来一起打他，第二个反应就是自己先逃了再说，管他事后洪水滔天，但如今他毕竟已经一步一步艰辛无比的走到了如今的境界，心志无比的强大，却也生出了一种要在不可能的情况下与对手较劲的心！
　　“神族生灵有什么可怕？只是一群曾经被人宰过的肥羊罢了……”
　　“当年众仙都把他们欺负成什么样子了，根本就是奴隶……”
　　“小爷我可是劫教的教主，怎么能被这么一群肥羊吓倒？”
　　在他的心里，声声自问，雄心渐起。
　　不论世人口中如何妖魔化神族生灵，但对于方行来说便是如此！
　　自从听说过了众仙与神族生灵的关系之后，他就一直看不上这些种族……
　　作为一名强盗，他在肥羊面前有着天生的优越感……
　　即使这群肥羊如今正是天元生灵的噩梦！
　　而对那位一剑将自己压制的死死的残仙，方行心里想的就更简单了……
　　“妈的你要是个完整的，我还能给你几分面子，可谁让你其实只剩了一缕魂了啊……”
　　这般想着，胆量也再次变得越来越大了起来。
　　世人形容方魔往往会加上“胆大包天”四个字，而实际上……这四个字还真没说错！
　　如今虽然还被压制着，但心理上已经开始轻视自己的对手了！
　　而脑海里，则飞速转动了起来，心里想着，究竟该化解这一危机……
　　“夜族神子其实已经快完蛋了，小世界崩毁的反噬，又岂是这么容易承受下来的？”
　　“他如今连本相都没有化出来，不是因为他不想化出来，而是他需要以如今的人身，来驾御那一颗仙种的武法力量，好来压制我，因为他对自己本相的力量，没了信心……”
　　“还是那句老话，神族生灵实在算不得多么可怕……”
　　“你是有几分本领厉害，但小爷我……花样多啊……”
　　如此想着，方行的目光也渐渐亮了起来，如今，古圣法门已堪堪失去燃烧的源泉，他也终于有了一门应对之计，虽然有些凶险，但心一横，还是做下了决定来，然后只用了十分之一息的时间便决定去实施了，因为随着他心念屡屡分神，夜族神子早已抓住了机会，一剑遥遥向方行袭刺而来，剑光宛若流星划过虚空，颇有一种传说中一剑飞仙的缥缈之意……
　　本来在这时候，方行仍然可以运转百战魂兵，挡在自己身前，然后继续苦苦支撑。
　　但他心里也明白，苦苦支撑下去的话，也只是重复刚才的过程。
　　那与其如此，还不如放手一搏！
　　“嗖！”
　　那一剑来的极快，转瞬便已经递至了身前。
　　而方行的百战魂兵，看起来终究还是慢了一线，被这一剑直递到了方行的胸前。
　　但也就在这一霎，方行五指急张，刻不容发间握住了这柄长剑。
　　“弱小，就是弱小，哪怕你传承了古圣法门，也翻不了天……”
　　夜族神子的眼神，第一次距离方行如此之近，冰冷如鞭，狠狠的抽进了方行心底。
　　而他的声音，则像是在宣布方行的死刑。
　　说话之时，握着长剑的手也已经运力，准备贯穿方行的胸口。
　　到了他们这境界，贯胸之伤固然损不了命，但夜族神子的本命夜气所化长剑又岂是等闲，一剑入体，便可以催毁方行的肉身生机，直接直接撕裂方行的肉伤，玷污他的神魂！
　　“呵呵，谁说……我只有古圣法门了？”
　　眼看在命在旦夕的方行，此时面上竟全无惧意，反而贼眼溜光，艰难的说出了一句话，直把个夜族神子都说愣了，一时也懒得理会，心头微晒，已准备直接下杀手，贯穿方行的肺腑，但忽然间之间，他却脸色大变，直觉的感觉到了某种极度危险的气息，来自方行手上！
　　轰……
　　也就在方行说出那句话时，他握着夜族神子那柄剑的手上，陡然间燃起了一篷紫焰，那火焰极其的可怖，竟全然不惧夜族神的夜气，而是沿着那道长剑飞速流上，一丝一丝的渗入了夜族神子的体内，就好像某种触觉一般，以夜族神子对大仙界的了解，很快便已经猜到了那火焰是什么……赫然便是天元仙人们所独有的力量，代表着获取仙资的三昧真火……
　　这魔头分明只有渡劫三重，竟然能够驾御三昧真火？
　　这一惊实在不小，但却还不足以让他彻底失了方寸，一身夜气瞬间爆发了开来。
　　轰！轰！轰！
　　两种力量碰撞了起来，那三昧真火竟伤不得他……
　　“我曾吞噬过残仙，你以为我就没有炼化过三昧真火吗？”
　　夜族神子心里甚至还有些怒火，咆哮大叫，掌中长剑急刺了下来。
　　他要直接断了方行的生机，也要断了他的心里的最后一丝念想……
　　便是仙焰又如何，同样奈何不得我……
　　可方行的下一句话，便忽然间让他意到了一个严重的问题！
　　“这仙焰，我可不是给你的……”
　　一句没头没脑的话，瞬间使得夜族神子联想到了许多层面，而后陡然间大惊，再也顾不得方行了，火急火燎的一退数百丈，连夜气化作的长剑都散去了，而在这时候，他头顶之上，日月之中，那一尊小小的仙灵，本来已是无识无觉之状，只单纯的以他的一具仙身状态存在，可在这时候，这一尊小小的仙灵，却似乎骤然间得到了些许力量，竟有了一丝自己的意识！
　　是三昧真火！
　　三昧真火乃是仙人的另一大特点，尤如他们的道源！
　　自己当初吞噬这残仙，最大的障碍，便是炼化他的三昧真火的过程.
　　而如今，这魔头赫然是将三昧真火灌入了自己体内。
　　为的不是伤到自己，而是增强那尊小小仙灵的力量……
　　毕竟自己如今是仗着日月神丹之力才勉强控制了这尊仙灵啊，而且严格说起来，自己还没有炼化这尊仙灵，如今他得到了方行灌来的三昧真火，简直就像是处于熄灭边缘的火焰，骤然得到了火油，生命力陡然间强了好几倍，这时候的夜族神子最大的问题已经不是杀死方行，而是全力压制，惟恐这尊仙灵造起反来，到时候别说杀人，自己都讨不了好去……
　　“哈哈哈哈，斗不过你的仙灵，我就让你也掌御不住……”
　　而在夜族神子方寸大失之际，方行却放声大笑，百战魂兵化作了一杆长枪，狠狠刺来。
　　“圣人法门，仙家手段，小爷我都有，看你还能拿什么和我斗？”


