　　第一千七百零二章被踢出局
　　“苍天道符？”
　　“原来如此，原来如此啊……”
　　一见到白衔尸取出来的第三份大礼，场间众仙，立时心间一片明了。
　　而大赤天两位仙君，则瞬息间变了脸色，忧心忡忡的向着大赤天帝子看了过来……
　　难怪白衔尸在这关头，居然愿意摒弃旧怨，主动登门来向莫痴儿陪罪，原来根本不是他的意思，他是代表了大苍天来与莫痴儿做说客的，那一道苍天道符，乃是大苍天皇族信物，他将此符献，便是代表着大苍天给幕痴儿开出的条件，意味着莫痴儿愿意归顺的话，那大苍天将会有她的一席之地，将来的大苍天皇族护道长老，便是她新的身份，着实不低……
　　只是问题在于，大苍天这是在做什么？
　　大赤天帝子驾临极乐天，恭贺极乐魔主莫痴儿纳妾的消息，早传遍了三十三天，大苍天不可能不知道，这便是喻示着大赤天在与极乐天接洽，想要收伏莫痴儿，在这种局面下，大苍天却谴了白衔尸来做说客，却将大赤天颜面置于何地，想和大赤天撕破脸面不成？
　　这种情况，好像大赤天明知苍帝之女路小君在忘忧天为忘忧魔主萧北冥贺寿，却也故意选在此时前往忘忧天收伏萧北冥，某种层面，这是在针锋相对，故意启衅了……
　　算你想多拉拢几个魔头，也可以选别人啊，何必非得是极乐天？
　　这种做法，已然让大赤天感觉到了深深的恶意！
　　“呵呵，恐怕那个丫头是因为听说了我来，才专门派人过来的吧？”
　　而方行心里，更是隐隐想到了一点，暗暗揣测。
　　在这时候，殿下众仙，无论是极乐天还是大赤天一脉，不知有多少目光都落到了他的身，若说白衔尸此前无视帝子，只是不敬之罪的话，那么他现在当着帝子的面招揽莫痴儿，便无疑是在打他这位大赤天帝子的脸面了，帝威不可侮，谁也不知道这位帝子该如何反应！
　　连白衔尸，看样子是不动声色的在等极乐魔主的回答，注意力却集到了身后。
　　可出人意料的是，这位大赤天帝子却没有任何的反应，一动也不动。
　　脸挂着淡淡的笑，似乎没有意识到白衔尸的冒犯之举！
　　这实在是与那位传说凶狂嚣张的大赤天帝子性情不符，倒像是他怕了一般……
　　“难道真个是因为这位帝子没有破境成功，便失了所有的底气？”
　　莫痴儿也等了片刻，见方行没有反应，心下略略有些犯疑，然后便决定不理会他，只是凝神思虑了一番，然后才轻轻笑了起来，道：“苍天帝女如此抬爱，倒让莫痴汗颜了，呵呵，只不过莫痴也有个疑问，苍天帝女若有此意，那她自己为何不来，反而是虎君亲自冒险登门，难不成说，大狱天白虎君堂堂魔主，顶天立地，何时成为了苍天帝女的手下走狗了？”
　　说这话时，嘴角含笑，隐有嘲讽之意。
　　仙殿之内，诸仙闻言，也立时脸色大变，担忧的向白衔尸看了过去。
　　连白衔尸也是脸色一变，他毕竟也是堂堂魔主，被莫痴儿当面说到了脸，心里又岂会自在？只不过，也只是脸色微变之后，便已恢复了常态，淡淡笑道：“莫大仙子说笑了，呵呵，众所周知，白某本来是苍帝一脉，只不过当年被青丘宫那只老狐狸使计，冤枉了我，才不得不离开大苍天，到这六魔天来自立门户，而如今，与苍天帝女亦是好友，她如今尚在忘忧天为萧北冥祝寿，分身前来难免不敬，可又心里念着莫大仙子，便专门传信求我这长辈，要我来替她向莫大仙子送几份贺礼，白某感念苍帝曾经的恩德，又岂能拒绝？”
　　莫痴儿紧跟着道：“这样说来，白虎君还没有归降大苍天？”
　　白衔尸笑道：“本来不是敌人，自然也说不什么归降不归降了，只是有些事大家都心知肚明，现在还是提前做做准备的好，以免真到了天翻地覆之时，乱了手脚……”
　　极乐魔主莫痴儿笑了笑，点了点头，似乎认可了他的话，却没有开口。
　　白衔尸抬头向她看了过去，轻轻笑道：“那莫大仙子对这几份贺礼可还满意？”
　　这像是在问极乐魔主莫痴儿答不答应……
　　仙殿之内，诸位仙将仙君，皆抬头向着莫痴儿看了过去，而大赤天诸位仙君也不停的向着方行使眼色，希望帝子可以在此时打断他们的谈话，偏偏那位帝子居然越来越淡定了，一动不动的立在场间，饶有兴趣般看着极乐魔主，真像是把自己当作了一个局外人一般……
　　“挺满意的……”
　　也在此时，正略略走神的极乐魔主莫痴儿轻轻点了点头，别个人听见了，一颗心都已经提到了嗓子眼，连一直立身于仙殿门口，似乎对周围的一切不耳不闻的君一也在此时抬头向莫痴儿看了过来，而莫痴儿却在这时候笑了笑，道：“……不过今儿个来与我送贺礼的可不只有虎君一人，既然虎君说提前做做准备较好，那我是不是也该先较较？”
　　“不只我一人？”
　　白衔尸转头向立身于殿下，仰着头像是在看风景般的方行看了过来，微笑道：“是说帝流殿下么？呵呵，白某也有句话要讲，只是不知道帝流殿下此时能否听得进去？”
　　“哗”的一声，所有人的目光都朝着方行看了过来。
　　而方行也像是刚刚才收回了心神一般，笑道：“你先说来听听！”
　　白衔尸笑道：“大仙界号称三十三天，但浮屠天早已荒芜，只是一方试炼之地，又在千年征战里，五方天地被打破，六方天地由我等容身，剩下的二十一天域，苍帝占了七方，号称七天苍帝，玄帝占了九天，号九天玄帝，而大赤天则只占了五天，因此赤帝被人唤作五天赤帝，论起领地来，大赤天是最少的，怕是分封给诸位大罗金仙的领地都快不足了吧？”
　　说到了这里，他笑了起来，道：“既然如此，帝流殿下又何必还要来这六魔天呢，算我等甘愿攀附大赤天，但一人占一方天域都不够分的，又何必让赤帝陛下为难呢？”
　　听得了这话，大赤天诸位仙将仙君，皆已脸色大变，愤愤不平。
　　而白衔尸却似未察，继续笑道：“而且，如今三位仙帝皆已封关，领悟天道，谁也不知道他们会何时才出关，或许数十数百年，甚至几千万年都有可能，而如今的大局，则只能由帝子引领，仙尊辅佐，但这样说来的话，大赤天更不占优势了，论起仙尊数量，只有三人，论起帝子的实力……呵呵，若是我没有看错的话，现在帝流殿下，还未破境大罗吧？”
　　“住口，我大赤天政事，岂容你这妖魔妄议？”
　　白衔尸话声未落，那两位大赤天的仙君已经再也按捺不住怒火，忍不住大声喝叱！
　　他们都看了出来，这白衔尸哪里是在与帝子说话啊，分明是把这些话说给极乐魔主莫痴儿听的，他话里话外，将大赤天贬得一不值，便是在暗示莫痴儿不要自误，要她选一方实力雄厚的帝宫作靠山，毕竟所有人都知道，三方帝宫早晚会有一战，输者只会下场凄惨！
　　这等话说了出来，已经算是犯禁，大赤天又怎能不做表示？
　　“呵呵，我怎么觉得白虎君说的很有道理呢？”
　　但偏偏也在此时，殿外一声清幽声音响了起来，却立时引得众人侧目。
　　这等大逆不道，直戳大赤天的心窝子，犯了最大忌诲，估计也只有大狱魔主这等人敢说了，普通人胆敢说一句恐怕都会惹来杀身之祸，如今这个出言附和的却又是谁？
　　随着诸仙目光转去，却见仙殿之外轻盈的飘来了几道身影，为首的一人，居然是个一身环佩的女子，生得端庄秀丽，看起来年龄不大，只是神情却甚是凝重，眉宇间一片霜色，在她的身后，则跟着三个气机深厚莫测的老者，一言不发，此女入了仙殿之后，目光缓缓自众仙面前扫过，然后便落到了极乐魔主莫痴儿的脸，这才露出了些许笑容，缓步前来。
　　“千年未见，莫姐姐的气色越来越好了，真是可喜可贺……”
　　白衔尸望着这女子，脸色已有些阴沉，低声道：“不知这位是……”
　　坐在王座的莫痴儿笑了一声，脸带着淡淡的玩昧之色：“这位是我说的另一位恭贺之人了，也是我的故交，太玄天紫盈妹妹……哦，险些忘了介绍，紫盈妹妹百年之前，已与太玄天帝子燕赵歌殿下成了亲，现在可是太玄天位高权重，无人不知的帝子妃了呢……”
　　“太玄天帝子妃？”
　　咋听得此语，仙殿之内无人不大吃了一惊，目光急急看去。
　　“太玄天也来人了？”
　　大赤天两位仙君更是脸色难看，心情沉重的向方行看了一眼。
　　随着太玄天帝子妃的出现，他们已经猜到了大苍天与太玄天的险恶用意了。
　　“他们这两方，根本是要在六魔天乱局展开之前，将大赤天踢出局去啊……”
　　若说白衔尸一人的出现还是巧合的话，那么太玄天帝子妃的出现便已经说明了很大问题，那是大苍天与太玄天都想到一块去了，甚至说这种做法是大苍天帝女路小君与太玄天帝子燕赵歌商议过的，然后两方皆谴出了身份尊贵的代表来到了极乐天，表面这两方自然都是奔着极乐魔主莫痴儿来的，但实际，倒不如说这两方都是想将大赤天踢出局去……
　　极乐天是大赤天入主六魔天的踏板，若是踏板抽掉了，大赤天基本没了入局的可能！
　　而且在这种情况下，便是大赤天仙兵压境，那不敢轻举妄动！
　　因为大赤天没有同时与大苍天与太玄天开战的胆量，若真是脑羞成怒之下出兵了，很有可能反而逼得大苍天与太玄天联合起来，给大赤天一个伤筋动骨的教训，局面更遭！
　　这一可怕的念头，使得大赤天两位仙君都脸色大变！
　　他们了解三十三天如今的局势，最怕的也正是如今这一变故，三方帝宫皆实力雄厚，彼此忌惮，谁也不敢第一个挑衅，更不敢将自己的弱点暴露在对手面前，因为谁表现出了颓势，则必然会成为第一个被其他两方刮分的下场，而如今，毫无疑问，大赤天已经露出了弱点！
　　没办法，这弱点便是大赤天帝子！
　　修为另外两位帝子弱了一境，本身是最大的弱点！
　　而这，想必也是那两位帝子以迅雷之势出手，将大赤天踢出局去的原因吧！
　　如此一来，他们可以两方瓜分六魔天，哪怕平局收场，也每方可得三方天域……
　　一下子，局势骤变，不知有多少目光都落到了方行的身。
　　三方巨头之一的大赤天，真的要这么被踢出局？
　　/html/book/23/23157/l


