　　在敖烈惊异的目光中，鹿叟的肉壳直接被斩成了两半，便如同一层朽死的枯肉一般，但在这一死壳之中，却赫然从里面飘了一团乳白色的光芒来，而后这光芒在虚空之中变幻，延伸生长，几息功夫后，赫然又化作了一个鹿叟的模样，一样的苍须苍，栩栩如生，看起来外貌与先前的鹿叟也没什么不同，只是一身气息却已大变，本源虽然相似，却浑厚了许多，尤其身周流光滚滚，竟有一团一团的混沌气息袭卷消敛，将仙风道骨四个字诠释到了极致！
　　“感觉怎么样？”
　　方行也正目光直直的打量着鹿叟，急急开口问道。
　　鹿叟一脸笑意，缓缓团目，沉思了半晌，才睁开双眼，低声道：“以前走的是独木桥，一步一生灭，一阶一天梯，而如今，吾已踏上大道矣，再不必如履薄冰，再不必生生苦挨……”
　　“再说仔细点……”
　　方行急的不行，进一步紧紧逼问。
　　鹿叟却直接笑了起来，再次双手合什，低声道：“两千年前，老夫便已经渡过了八道雷劫，但最后一劫，生生不敢去渡，只得枯守闭关，斩断一切因果机缘，给世人留下了一个殒落的印象，其原因，便是因为我知晓那第九道雷劫乃是大生死劫，是我所渡不过去的，心境固然未曾达到，底蕴更是远远不够，一躲便是两千年，但如今……吾可从容迎接第九劫！”
　　“第九劫？”
　　方行与敖烈听闻此语，同时吃了一惊，表情也不知是惊是喜。
　　对于成仙之前的修行路，九劫无疑是最大的一个门槛，而每一个修士在面对这九劫之时，各自的表现也不同，比如敖烈，直接便在造化雷池之中沉睡，生生走到了半步仙境，一劫都没渡过，又或者说，自它沉睡在了造化雷池之后，便一直在渡劫，又或说方行，底蕴太强，修行势头太猛，因而一连渡过三道雷劫，但因为心境感悟不够，后面的反倒难渡了……
　　而有一些其他大修士，渡劫乃是一步一步的苦熬，每渡一劫，都要面临殒落的大风险，而鹿叟则不然，此老年轻时修为不可谓不强，其势直如日中天，前面八劫可谓是势如破竹，但到了面临第九劫时，却忽然间真切的意识到，自己没有任何底蕴来渡过第九劫了，第九劫降临之时，便是自己烟消云散之时，因而不得不枯守闭关，斩断因果，以避过第九道劫数！
　　可以说，某种程度上，这第九劫对他来说便是生死魔障，远比旁人要可怕。
　　但如今，他炼化了幽土，别的不说，赫然直言，自己如今已经有了渡过第九劫的信心了。
　　这轻飘飘一句话里，所蕴含的深意又岂是等闲？
　　根本就是给予了他无限的可能啊……
　　以前他走的是独木桥，且已到走了尽头，但如今，脚下却又出现了一条通天大道！
　　“实力呢？”
　　方行皱着眉头，很快便问出了自己最为关心的一个问题。
　　“实力的话……”
　　鹿叟微一凝眉，似乎在考虑怎么说，半晌之后，开口道：“在以前，老夫因一心只修阵术，与人斗法却一向占不到什么便宜，除非是我让提前布好了大阵，等待别人入瓮……就拿蓝先生来说吧，他与我同为八道渡劫，但是蓝先生走的乃是战修路子，若是我们二人斗法，恐怕我在他手下连十招都撑不过去，但如今说来，老夫在与他同境界的情况下，哪怕神通不如他，武法不如他，凶狠不如他，但真个斗起法来，呵呵……若要赢他，想必不难……”
　　“好！”
　　方行一听，总算喜上眉梢，满面的喜不自胜。
　　“恭喜师弟得道……”
　　一番感慨之后，就连他也不得不凝神正襟，双手抱拳作揖，向鹿叟恭贺了。
　　“哈哈，谢师兄指点大道……”
　　鹿叟听了，微微一怔，旋及也是作揖还礼，心情愉悦，这声师兄也叫的真心诚意。
　　“行了行了，这么正儿八经的说话真让人不舒坦，三儿赶紧过来，该你了！”
　　方行作揖一礼后，便摆了摆手，看样子很不习惯这么说话，然后朝敖烈摆手示意。
　　“能不能别叫我三儿？”
　　敖烈走了过来，模样颇有些不爽，但神情却是激动的。
　　“是你说别让我小舅子小舅子的叫的……”
　　方行翻了个白眼，又训道：“赶紧的，别耽误时间！”
　　“总觉得粗鄙不堪……”
　　敖烈嘀咕了一句，还是不敢怠慢，凑了过来，细心聆听，而鹿叟也不藏私，便又将刚才自己炼化幽土之时的感悟，经验，倾囊相授，倒是不用敖烈再拜师了，毕竟在方行看来，敖烈是自己的小舅子，本来就是自家人，而敖烈虽然狂傲不羁，但也识得好歹，知道此时事关重大，便一字不落的记了下来，然后遵循礼仪，谢过了鹿叟，这才开始缓缓走到了庙门口。
　　因为要修人族大道，所以他此时已经化作了人形，盘坐于庙口之处。
　　“大胆修炼就行，我在这里看着你！”
　　见敖烈心底还是有些犹豫，方行便神情凝重，一道神念传递了过去。
　　敖烈心底确实有些凝重，毕竟自己与鹿叟不同，他成功了，自己不见得会成功，而且炼化幽土这种东西，本来就是要么一步登上朝天大道，一步毁掉自己肉身躯壳的下场，心里不紧张那也是不可能的，但忽然听到了方行这一句话，心里莫名就安心了许多，嘴角微翘……
　　平静的看了方行一眼，面上却还是漠无表情，双手提起，缓缓催动了法力！
　　“煌煌龙威，光光大道……”
　　随着一声似是人言，又似是龙语的低吟悠悠响起，敖烈身周，陡然雷光大盛……
　　一丝一丝宛若流水般的雷光，自它身周涌现了出来，渐次光亮，凝聚成形，最后时，竟似在他身边化作了一片雷海，遥遥漫了出去，直接延伸到了龙骨庙外百丈之多，而在这一片雷海之中，则不知有多少殒石碎片都被吸引了过来，那些藏于殒石之中的幽土，赫然像是被强大的磁力所吸引，如同一片一片的黑色浪潮，成片成片的被敖烈吸引了过去……
　　“果不愧是真龙之身，竟一次引去了这么多的幽土……”
　　鹿叟见得这一幕，直接惊的瞠目结舌，半晌平复不下心情来。
　　他炼化幽土之时，一共也只不过炼化了十余块殒石左右的数量，便已达成平衡，但敖烈如今刚刚开始，便赫然引去了几十块的殒石，其中的幽土含量，竟足足是他的三倍还多……
　　而且与鹿叟直接便以三昧真火炼化不同，敖烈炼化这幽土，赫然便是仗的一身雷力，它在造化雷池沉睡了太久，与别个修行之人不同，并未修炼三昧真火，而是以一身雷力为本源，在这时候，也赫然便是在以雷力与幽土相融，修炼出个全新的平衡大道来，而在方行与鹿叟眼中，则是眼睁睁看着它身边的耀眼雷光，竟缓缓变得黯淡，变得柔和，气息更是大变……
　　“那种雷光，怎么像是……”
　　鹿叟第一个现了端倪，声音低低的响了起来，满面惊诧。
　　“劫雷！”
　　方行在这时候，倒显得比他更为冷静些，沉声说道。
　　“竟将自己的一身本源，修成劫雷，这龙崽子……这三太子，是要逆天吗？”
　　鹿叟更是按捺不住自己的激动了，胡子乱抖，颤声说道。
　　“我以前见过一个能够将劫雷运用自由，用来御敌之人，不过她是炼成了法宝……”
　　方行却声音低低的开口：“而且看起来，三儿这一身的劫雷，比她还恐怖啊……”
　　看着此时的敖烈，他却是想起了神主，神主一身的法力高深莫测，所炼制的法宝更是威力无边，而最为知名的，则无疑是他的渡劫仙云了，那可是能够诞生劫雷的顶级法宝，称之为仙器都有些侮辱它了，应该称之为与小世界齐名的顶阶天宝，可那也毕竟是法器，而如今的敖烈，在修炼幽土之时，身上赫然生出了满蕴毁灭的劫雷气息，那就让人倍觉可怕了……
　　难不成，自己这小舅子修炼到了尽头，会成为肉身堪比渡劫仙云的怪胎？
　　一想到那条可以毁灭一切的巨龙模样，方行就冷不丁打了个寒颤……
　　造化雷池乃是天地间的一等造化，而这幽土也是天地间一等一的造化，敖烈能够同时得到这两份造化，实在可以说是天元独一份了，恐怕以往的龙族老祖宗们都没有他这福份，而相应的，他的修行前景，恐怕也不是他的那些老祖宗们可比的，到了如今，连方行自己都不好估计这小舅子将来究竟会强横到什么程度了，只能大体说一句……非常非常的强！
　　“这小舅子将来要是造反，恐怕无人治得住它啊……”
　　方行自己也低语着：“看样子教育大事要抓紧，我得好好教教他，免得将来学坏了！”8
　　


