　　各个方向都已经有高手追来，留在方行面前的，赫然只剩了南方一路，可在南方，却是百万里魔渊横亘于前，那涌荡在空中的魔云已然就在眼前，方行已经走投无路，他一咬牙，也只能顾前不顾后了，一头直向着魔渊里面钻了进去，虽然玄棺降临造化在魔渊，使得此时的魔渊里面凶险万分，但留在外面无疑是更凶险的，而且玄域以百断山为中心，并未完全笼罩整座魔渊，却还使得魔渊里面，还有边缘的一部分乃是安全的，而今他也只能冒险闯进魔渊再说。
　　“呵呵，想借路魔渊，做梦！”
　　韩少墨等七大高手追来，对视了一眼，并无犹豫，也跟着闯进了魔渊。
　　在以前，魔渊乃是元婴及以上的修士绝对不敢踏足之地，生怕玄棺什么时候降临了，会将他们笼罩在玄域之内，而如今，玄棺已然降临，玄域的笼罩范围也已经固定，因而他们倒是都像方行想的一样，敢闯进魔渊的边缘了，只要注意着别误入了玄域之中便行……
　　接连八道身形皆闯进了魔渊之中，这魔渊内外的诸修也尽皆惊动了，知道这一幕乃是神州道统擒拿那名满天下的小魔头，可谓是千载难逢，谁也不愿错过，尽皆跟着闯了进去。
　　“嗖！”
　　方行入了魔渊之后，身形加速，在山石怪木间穿逡，于此同时，已施展了鬼遮眼秘法，在外人看了起来，就好像他冲进了魔渊之后，身形便变淡了，西奔西突了两下，已然不见。
　　“呵呵，黔驴计穷，怡笑大方！”
　　面对着这帮了小魔头无数次的鬼遮眼术法，袁少墨赫然浑不在意，祭了一面青铜罗盘在空中。却只见那罗盘上面符文闪烁，指针飞快的跳动，很快便指向了一道孤绝的山峰……
　　“在那里！”
　　身披铁甲，手持铁枪的韩家韩剑啸冷喝了一声。挥枪疾指，轰隆一声，虚空中宛若惊起了一片神雷，一道沛莫能御的巨力直接向着山峰扫了过去，那道山峰在这一枪之下。更是瞬息之间便从中间折成了两截，轰隆隆坍塌了下来，硝烟滚滚，却露出了峰后方行呆呆的身影。
　　“妈的，连北冥族也要出手对付我？”
　　气急败坏的方行大吼，认出了那青铜罗盘的来历，登时气不打一处来，一边破口大骂，一边展开逍遥身法，再次向着前方逃窜。于群山之间左冲右突，想再次夺路逃走。
　　“呵呵，跑来跑去的让人讨厌，还是慢一些吧！”
　　在这当口，七子之中，一位身穿蓝袍的男子越众而出，正是孟家的老祖玄孙，二百年前结成了帝婴，而今乃是帝婴中阶的孟云哲，也曾经是引领了一个时代风潮的天骄人物。他飞升到了空中，手捏法诀，而后陡然之间冲向大地，轰隆一拳砸在了地上。几乎就在一瞬间，天地大变，地面之上，无数道山峰耸立，又有无数道山峰轰隆坍塌，群山之势。如潮水般变幻。
　　在这种情况下，方行已经不敢再在群山之间穿梭，被逼得遁上了高空，急急的向着前方逃窜，只不过，在这时候，早在半空之中等侯的袁少墨、韩剑啸等辈，早已追了上来了……
　　七大高手，各怀神通，再加上筹划多日，早就做足了准备，任凭方行施展了各种手段门道想要溜走，却尽皆被他们一招一招的破去，他们七个人，就好像联手织就了一片大网，而方行则只是一只狡猾凶恶的马蜂，只是已经被困在了网中，无论怎么挣扎都难有生路了……
　　前方，已然出现了道道神光，犹如一个从天而降的罩子罩在了大地上，内中法则气息涌动可怖，惹人心寒，就算背后有人追的正急，方行在冲到了这罩子前面时，也急急的刹住了车，自空中一跳，落在了一道山峰上，而后转过了身，目光幽冷，向着后方打量了过来。
　　前方无路了，玄域拦路，谁也不敢向前。
　　在他身后，东西北三个方向，七道神光呼啸而来，追到近前，各显露了身形在空中。
　　一人白裙飘洒，满头珠翠，如同女皇，正是扶摇宫萱四娘，神婴上阶修为。
　　她旁边一人，身材修长，容颜俊朗，却是袁少墨，帝婴上阶修为。
　　另一个，身穿铁甲，手持长枪，正是韩家韩剑啸，帝婴上阶的修为。
　　第四人，却是身穿麻衣的白须老者，天机宫卜机子，与萱四娘一般，神婴上阶修为。
　　第五个，便是身穿蓝袍的孟家孟云哲了，帝婴中期的修为。
　　第六个，却是身穿一身白色星袍的男子，气机非凡，亦是上阶帝婴的修为，此人方行没见过，但他身上的衣袍却眼熟，与离恨天小仙界的两位仙使相似，当是小仙界的人。
　　而第七个，则是一名神情阴冷的青年男子，神婴大乘修为，方行看着他有些眼熟，却一时想不起这是谁来，只是他倒是满目恨意的看着方行，比其他几个人恨意而浓烈了几分。
　　“你们他妈把小爷当兔子撵呢？”
　　方行紧紧的咬着牙，目光凶横的扫过了面前这七人，心沉了下去，火升了上来。
　　七大高手啊，除了他认识的萱四娘以及那一个身穿麻衣，看起来神神怪怪的一位白须老者实力稍弱，乃是神婴上阶之外，其他诸人里，竟然足有上阶帝婴三人，中阶帝婴一人，神婴大乘一人，这简直太可怖了，要知道神州中域一共才有几个帝婴啊，竟然一下子出现了这么多，恐怕都是神州各大道统里面举足轻重的人物了吧，他们这等修为与身份，竟围攻自己？
　　“孽障，束手就擒吧，不要逼我在这里当众清理门户！”
　　正前方的一人冷冷开口，有种意气风发的感觉，正是袁家的三爷袁少墨。
　　“那我如果我束手就擒了，你是不是就不清理门户了？”
　　方行揉了揉鼻子，声音忽然变得非常好商量。
　　就连袁少墨也有些意外他的这个反应，顿了一下，冷笑道：“换个地方清理门户而已！”
　　方行瞬间恼了：“那他妈还让我束手就擒？你傻还是我傻？”
　　面对着他的辱骂。袁少墨出奇的没有震怒，只是表情阴沉了而下，而后直接站了出来，森然道：“本来就没想着会如此轻易拿下你。孽障，还是让我来出手收伏你吧……”
　　说话间，他身边气息渐渐凝重了起来，有狂风起，笼罩了一方地域。震得他衣角猎猎飞扬，而在这时候，其他六位高手，则同时后退，分别立身在了周围的几座山峰之上旁观，却将中间这一场场域当成了袁少墨与那魔头斗法之地，毕竟他们都是举足轻重的大人物，不愿落得一个联手欺负一个小辈的名头，毕竟下方正有无数散修赶了过来围观着呢，他们也是要名声的。
　　小魔头出身袁家。那么由袁家人来收伏他，也是顺理成章！
　　“袁家世代传承三道仙术，源自古祖天罡圣人，功参造化，玄奥莫测，孽障，你虽猖獗，却从未修过三道仙术里面的任何一道，又如何能算袁家人？”袁少墨运转了一身法力，身边气机愈发的凝重。声音若从天而降：“今天便让你在伏诛之前，先看一眼真正的袁家仙术吧！”
　　“道法三生……”
　　轰！
　　袁少墨既已决定出手，也不是多话之辈，声音落下之际。已有滚滚神光降临。
　　在这一刻，他赫然一分为三，化为三人，手持神剑，直向方行斩了过来。
　　几乎如同三尊帝婴上阶修士，合力斩来了一剑！
　　仙阶功法。这还是方行第一次真正见识到了仙阶功法，而且不是金丹境界修士参悟的半半拉拉的仙法，而是一位帝婴修士足足参悟了将近千年光阴的仙法，也是在见识到了这一幕后，他才意识到袁少墨这王八蛋平时猖獗的资本在哪里，将仙法修至这种程度，确实可怕啊……
　　以前他还不怎么把帝婴上阶的袁少墨当成对手，而今却知道自己还是错了。
　　人家可不是只比自己高出了两个境界而已，还有家传的仙法啊……
　　一瞬间，脑海里闪过了无数种应对之策。
　　破阵经、逍遥经、一气经等等，但很快又抛在了脑后。
　　这些功法，也是仙经无疑，但却不见得能压得过袁家古圣传世的三道仙法之一，更关键的地方在于，这些仙法，他都没有修炼到家，再加上境界的差距，根本无法与人相比，就算硬生生施展了出来，恐怕也立刻便是被人压落到下风，然后步步将自己压死困死的节奏！
　　若是他在金丹境界走到了极致之后再结婴，若许还能发挥出那三道仙经的真正威力，而如今，毕竟是提前结了婴，便是施展出了那三道仙法，也有瑕疵，抵挡不了袁少墨手中的仙法威力，再者便是，他与袁少墨一样乃是帝婴品质，元婴无法给他的神通增加额外的助力！
　　“任他仙法通玄，我自一心斩七寸，剑指北斗……”
　　也就在他为之感觉到了万分压抑，心情沉闷之时，忽然间脑海里传来了一声大喝。
　　在这一霎间，他想也不想，便挥出了一剑！
　　额心之中，一尊元婴法相幻化了出来，三头六臂，煞气滚滚，其中一只手臂持着一剑，抡转成圆，直扫了出去，那一剑与袁少墨的玄奥不同，带着森然魔意，一剑斩出，便有一种斩灭一切的霸道在里面，甚至在斩出了这一剑时，全然不顾袁少墨向自己的肉身斩来的一剑。
　　竟然是不惜得同归于尽，也要以攻对攻！
　　“邪气凛然，果非正道！”
　　就连袁少墨在此时也不禁皱起了眉头，霎那间收了仙法，暂且收身。
　　他可不愿真个与方行拼个两败俱伤，毕竟太不值得！
　　而在方行识界里，那魔祖的声音再次响了起来：“很好，你这一剑便斩掉了他的胆子，小鬼，莫要被他们的仙法吓到，这群人舍本逐末，本就是走上了歧路的一群人，仙法便是修得再无敌，心境上也有破绽，你只管按老夫的指点出剑，若能斩杀此人，便算重剑开锋，初具剑心了……”
　　PS：今天早上六点就要起，但昨天与阿裕讨论稿子却一直到两点半，感觉好苦恼啊……


