　　方大爷报仇，从来都懒得拖延太长时间，哪怕对方是仙人，他也有点受不住，非得现在就让对方难受一番不可，他低低的思虑了一会，心里已有了主意，目光闪烁，向天空看了一眼，又看了一眼那个圣人，心一横，就站起身来，冷声道：“神秀，帮我招呼一下！”
　　神秀呆了一呆，道：“做什么呀？”
　　方行忽然冷冷一笑，道：“咱们现在是和尚，还能做什么？当然是讲经了！”
　　“讲经……”
　　神秀呆了一下，难以置信的看着自家师兄，佛门传统，历代高僧大德，无不设坛场，阐述大道至理，就连自己这个从庙里长起来的小和尚，梦想都是将来要开一场九天大坛场，向众生万灵讲经……只是问题在于，自己这师兄不过是一个假和尚，看经文都费劲，还讲什么经啊……
　　“叫人过来！”
　　方行定下了决心，眼见得吕奉先等人已入了魔渊，再不快点，他们便走了，也低声一喝。
　　神秀却是相信方行的，便也不多问，干脆利落道：“正经点还是不正经点？”
　　方行低声一笑，道：“正经一点！”
　　神秀得了主意，便也嘿嘿一笑，而后在自己脸上摸了几把，将嘻皮笑脸的模样都抹去了，赫然是一副容貌圣洁，神情坚颜，不食人间烟火的少年高僧模样，却见他低声诵了一句佛号，便平地里生出了一朵莲花，缓缓托着他向天上飞去，一身佛光，萦绕周身，照亮诸天。
　　“阿弥陀佛！”
　　神秀背对着太阳。低声宣号，宛若神祇。
　　此时周围的修士，都还沉浸在吕奉先等人的相争里。乱哄哄议论声一片一片，但也就在神秀升腾到了高空之时。周围的声音奇异的降低了下来，众修皆心生感应，转头来看他，神秀那一身的佛光，圣洁外表，以及一声蕴含了他修为的佛号，实在太过惊人，气机不输元婴。
　　就连圣人。也忍不住转头看了他一眼，目露惊奇之色。
　　“诸位同道，吾师兄行方大师，欲设坛讲经，有缘之人，且来听取！”
　　说罢了，伸手一指，一道佛光降临到了地面上，于方行站着的地方，地面破开。竟尔又有一朵巨大的莲花生长了起来，足有十余丈高，花瓣绽放。散发出了无尽晶莹宝光，映的站在莲花心里的方行也似乎沾染上了某种佛蕴，众修的目光，已不由自主的落到了他的脸上。
　　万赖俱静，这一刻，仿佛方行便是这天地的中心。
　　世间生灵，皆摒息以待，等他口诵真经，点化顽愚。
　　“妈蛋。这也太正经了点吧！”
　　方行心下暗骂，被众修看的都有点不好意思了。急忙盘坐了下来，清了清嗓子。目光看向了众修，竭力控制住了自己脸上的肌肉，摆出了一副高僧大德不苟言笑的模样……
　　“额……是这灰衣和尚讲经啊……”
　　被吸引来了目光的众修士，也皆微微发怔，有些狐疑的看着方行。
　　神州修士，倒是不怎么介意听僧人讲经，事实上，道家一直讲究天一合一，容纳贯通，除了“魔”之一字容不下，什么佛蛊咒鬼各道传承，都不怎么排斥，就连当年灭佛之战前，佛道两大道统都是相处极佳的，后来的灭佛，那是因为牵扯到了某种天地隐秘，不得不为之。
　　也正因此，僧人出世讲经说法，许多道家都会去听，以求证心。
　　当然了，虽如此说，灭佛之后，讲经的人也少了，几乎不见，因而众修也觉新鲜。
　　但就算不排斥，这个灰衣的和尚也怎么看都不像是个会讲经的模样啊！
　　相比起来，倒是那个自称师弟的小和尚像样多了……
　　“咳咳……”
　　方行盘坐在莲台上，一副正经模样，开口道：“爷给你们讲段经，都给我好好听着……”
　　操……
　　众修一片汗颜，没听过这种讲经的开场白。
　　已有人觉得这是某种闹剧，脸上开始浮现出鄙夷的笑容来了。
　　“别瞪眼，小心我下去揍你！”
　　方行察觉到了某些人不善的目光，翻着白眼骂了一句，却惹得下方一阵笑声。
　　“算了，安心讲经吧！”
　　见得吕奉先等人已经入了魔渊，再不讲经，便达不到效果了，方行便也收敛心神，不再在意这些小节，低低的一笑，准备开始念诵经文，却忽又在此时，下方有人辩认了半天之后，已经认出了他来，放声大叫：“这不就是前天两打劫我们符石的两个野和尚吗？”
　　这一声喊了出来，却顿时让众修都安静了半晌，旋及一片大乱。
　　“对，一个白僧袍，一个灰僧袍，就是这两个人……”
　　“他们号称劫道，通天道主，抢走了我辛苦得来的一块符石……”
　　“妈的，我们整个门派拼死拼活，赚了两块，都被他们抢了……”
　　一时间，群情鼎沸，响起了诸多喝声，竟有人直接掠上了高天，要动手抓人。
　　方行与神秀也呆了，没想到节骨眼上，被人认了出来。
　　不过也正常，他们抢劫的时候，也没怎么认真的改换容貌，觉得好玩，随手就下手抢了，而且当时抢来的符石虽然不多，但得罪的人可不好，之前隐藏在众修里面，还没这么容易被认出来，如今现身讲经说法，众目睦睦之下，被人认出来可就是意料中的事情了。
　　只是方行却也恼了，刚刚蕴酿了点情绪，立刻就被这群王八蛋给毁了。
　　他现在无心处理别的事情，只是低声一喝：“神秀，护法！”
　　神秀得了令，便怒视着这群要上前来报仇的修士，舌绽春雷，作佛门狮吼：“退散！”
　　却似平空打了个霹雳，一道狮门狮吼神通，将场间围了上来的诸修都震得耳膜欲裂，神魂激荡，脑袋都一时变得晕淘淘的，摇摇摆摆，向着下方落去了，险些摔死了几个，便是修为高些的，也尽皆大惊，悄悄的按落了云头，不敢招惹那个一身圣洁佛意的白衣年青僧人……
　　而方行见有人喝破了他的身份，却也干脆承认了下来，翻着白眼道：“怎么着，佛爷就是劫道捅天道主，你有意见吗？之前抢了你们几块符石，还没个完了，人家白玉京都……”差点说漏了嘴，急忙含混过去，正色道：“今日佛爷给你们讲一段经，保你们还有得赚咧……”
　　“嗤……强盗也会讲经？”
　　有人嗤之以鼻，暗中联络，准备伺机拿下这胆大包天的通天道主！
　　方行却浑不理会他们的想法，悠悠叹了口气，声音沉沉响起：“劫道化灵经……”
　　这声音里蕴含了法力，低沉悠扬，远遍四方，让每个修士都清楚的听在了耳朵里。
　　“吞天食地，炼化万物……”
　　……
　　……
　　这根本就不是佛经，甚至与讲经也无半点关系，这分明只是干巴巴的念诵经文，但周围的众修士，无论是对这两个和尚好奇的，还是心怀敌意的，却渐渐都眼神放起了光来，支棱起了耳朵，一个字都不想放过，脸上的表情，又惊又喜，似乎被天上掉下来的肉包子砸了一般。
　　有那种修为低见识短的，还出口讽刺：“这也叫讲经，真他妈……”
　　“你他妈给我闭嘴！”
　　轰隆隆！
　　周围四五道神光同时打到了他身上，将他轰的半死不活，连个惨叫声都发不出来了。
　　众修都魔怔了，如痴如醉的听着，甚至有人快速的招唤自己的同门师兄弟来听。
　　“劫道感应经！”
　　方行讲完了一卷，看了一眼台下众修，便又开始讲第二卷。
　　在他初时开始讲时，莲台下方，尚只有几百人，且大部分都冷笑不已，浑不当回事，但到了此时，却已聚集了不下几千人，而且还有人正在疯狂的朝这边赶来，黑压压的人群里，更无一人敢吱声，一个个屏息凝神，静悄悄的看着上方那灰衣僧人，不敢错漏他说的一个字……
　　白玉台上的圣人，凝神听了一会，呵呵一笑，转头看向了南海方向，意态快慰。
　　魔渊之内，刚刚踏足此地的吕奉先等人，听说了这件事，脸色忽然煞白，继而大怒回奔……
　　远处山峰之上，吕家的几位元婴圣人，也听到了这经文，一时又惊又惧……
　　而在方行讲经的莲花旁边，神秀整个人，都已经惊呆了，简直不敢相信这一场景。
　　灭佛以来，佛门势微，再无僧人讲经，会有如此盛况……
　　他不由得想起了佛门的一个预言：佛门将会由此人大兴！
　　ps：妈蛋，六章，累死我了，腰疼，饿，烟还抽多了，不行了，出去喝点扎啤解解乏……有个女朋友给做饭就好了……


