　　也是直到正式入驻了定元城，与众仙盟诸修见了面，方行才发现，夜族神子让自己提前诈输，以免激起净土诸修火气的做法也并非没有道理的，当然，是站在神庭的角度而言。
　　神庭使者的到来是件大事，定元城早在七天前便已经做好了准备。
　　在方行等赶到了定元城时，看到的乃是一方一方气势雄威的仙兵军阵，按照八卦方位布列在定元城外，军威严整，煞气滔天，一共有八部，隐然组合成了大阵之形，成排成列的悬浮于天地之间，上印虚空，下守大地，在神庭使者现身之计，便由每一部军阵之阵首下令，八部军阵同时大喝，那份声势，端得惊人，就连虚空流云，亦被这片吼声给震散了……
　　众仙盟还是做了一些实事的，炼出了这八部仙兵，便算是一件大功。
　　修行之人懒散惯了，追求的是闲云野鹤，无拘无束，让他们加入仙兵，严守军纪，抛开个人的神通特长去与其他人配合，这实在是一件强人所难的事情，就如小仙界，这可是十二部强大的道统连合起来组建的一方大势力，任何一方门下弟子都成千上万，可他们废尽了心思，打造了出来的仙兵也不过五千之数，这还是因为有十二位界主的不二威严强压所致。
　　而如今这定元城周围，一共八部仙兵，每一部数量皆不下千人，算起来便已有八千之众。
　　而且这些还只是摆到了明面上来给神庭看的，暗地里定有隐藏的大部势力。
　　摆出来的是八千，暗地里甚至也是此数的三倍。
　　而这些仙兵乃是听军令调谴，而非各自为战，比起神族降临时各道统慌乱之中各自为战的模样已经强了不知多少倍，当初的天元若有这么几部仙兵，不至于在会稽山输那么惨！
　　“总是吃了亏才知道补救！”
　　自从输在了佛印手里，便一返常态，低调至极，连面也不露的方行，却也正在神宫之中，暗自打量着这八部仙兵，倒是从那八部仙兵的掌旗人中，看到了数位熟人，有天一宫的大胖子道无方，也有奉天道的顾道人，还有人马族的神子等等，个个沉稳，实力更是不俗。
　　看样子八部仙兵的掌旗，也都是挑选了各族的精英天骄人物，势力均匀。
　　“神庭诸位，观我仙盟军将如何？”
　　古族第一人古鹤在前引路，似笑非笑，向诸神庭小圣开口询问，似有夸耀之意。
　　“军容齐整，颇有当年天兵遗风！”
　　夜族神子神情不变，淡淡开口，赞了一句。
　　“呵，未立军功，不敢与天兵相提！”
　　古鹤淡淡笑了一声，似是谦逊了一声，但话里的意思所有人都明白，当年的天兵大将，最大的敌人便是各个神族，而古天庭的雄兵，也是靠着征伐各大神族才练出来的铁血之军，夜族神子称赞众仙盟的仙兵有天兵遗风，算是极佳的评价了，但古鹤却言未曾立过军功，不敢与天兵相提并论，这意思就多了，没有斩杀过神族，又怎么可能称得上真正的天兵？
　　对这些话里的机锋，夜族神子似乎并不敢兴趣，只是轻声一笑，没有回答。
　　而后，便由众仙盟诸位长老迎了出来，引着神庭诸小圣入城中赴宴。
　　这一宴，算是神庭与净土众仙盟接洽的第一宴，许多明里暗里的交锋与试探便直接开始了，众仙盟其实心里也没底，亮出了这仙兵来给神庭看，无非是给自己鼓鼓劲，也在某种程度上震慑一下神庭来的这些小圣，好在后面的谈判中取得主动，他们心里颇庆幸，还好在昨日，佛印败了那一路挑战的方行，使得净土气势达到了鼎点，否则他们亮出仙兵来也没用。
　　谈判之前，最重要的就是气势！
　　修行界里的谈判，与红尘间诸国之间谈判也无甚不同，不过争的就是个气势。
　　只是就连方行等人也没想到，夜族神子在这些试探与交锋里，竟然一点气势也没有。
　　“我天元大好河山，不知诸位神庭小圣君住的可还习惯？”
　　众仙盟里，有位脾气暴躁的长老，来自神州，一开口，便挟着不加掩饰的敌意。
　　“呵呵，梁园再好，终非久留之地！”
　　夜族神子的话却使得众仙盟内的诸位长老微微一怔，有些大出意料。
　　本以为他也会针锋相对，没想到他第一句话，便是对天元不满意，反有些退意。
　　“夜族神子的意思是？”
　　古鹤轻轻开了口，微微皱着眉头，看向了夜族神子。
　　夜族神子也是低低一叹，道：“天元被誉为寰宇中心，道起之地，众仙之乡，自然是一份拥有着大气运，大造化之地，只可惜，每一方天地，规则皆有不同，居于天元，我等皆需化作人形，才能够如鱼得水，但谁又乐意时时戴着一张面具？实不相瞒，若非神主之命不可违，双生早就想要回去我们永暗星域了，也惟有在那里，才能真真正正的活的自在……”
　　“嗯？”
　　所有听到了他这话的人眉毛都挑了起来，有些难以置信的看着夜族神子。
　　神庭入侵，气势汹汹，正是两方对峙，大战即发之时，他这样一位身份显赫的神庭小圣君，竟然在净土众仙盟的地盘上大倒苦水，说天元住的不习惯，想要回自己的故乡去？
　　这是疯了吧，就不怕神主治他个动摇军心之罪？
　　“呵呵，不瞒诸位，有这心思的可不仅是本圣君，大多数神族，怕是都与本圣君一样的心思，毕竟天元乃是众仙之乡，却不是吾神族之乡，又不是大仙界三十三天那等适合各族生存与修行的造化之地，又有谁愿意留下？呵呵，看惯了小桥流水，诸位大概也不会习惯黄沙漫天吧？实言相告，如今对我们神庭大军来说，只是再做成几件事后，便都打算退出天元了！”
　　夜族神子却神情淡淡，似乎只是在拉家常，掏心窝子的话都说了出来。
　　“神族真想退出天元？”
　　众仙盟内，数位长老同时开口，神情激动。
　　众仙盟最初的目标，便是驱逐神族，光复天元，可谁能想到，神族竟欲主动退出天元？
　　夜族神子双生在所有人惊诧的目光里，神情自苦，淡笑回答：“连当年众仙飞升，都是被古圣逼迫下的无奈之举，可见故土难离，乃是众生执念，我等又岂能免俗？呵呵，不过神族降临，却也不是来天元看上一看就算的，吾神庭之主心怀大愿，欲重上古秩序，承接天庭遗训，奉天道，遵旧尊，建立了神庭秩序，诸天万界三千神族，皆为神庭统御，天元生灵自也不能免俗，实言说了吧，神庭退出天元，并非难事，只是神庭规矩不可坏，在我神族大军退出天元之前，天元生灵必须向神庭效忠，而后，将会由天元生灵共举一位大神王，再得神主敕封，代替神主镇守天元，到了那时候，天元还是人族的天元，只是得到了神庭庇护！”
　　轰！
　　众仙盟大殿里，一时炸了锅。
　　夜族神子这一袭话里透露出来的信息也太多了，让每个人都有些猝不及防。
　　就连小仙界传人凶道、沧澜海四皇子、奥古小神王等三人，都神情震惊至极……
　　原来这才是神主的真正用意么？
　　神庭根本没兴趣常驻天元，他只是要征服天元，逼得天元生灵奉神主为主，而后就会撤出天元，甚至连最后留了下来牧守天元诸修的人，都不会是神主亲自派谴出来的，而是由天元诸修自己推举，然后再得到神主的认可便行，而这对于天元诸修来说，简直就是除了名义上向神庭效忠了，又多了一位由自己亲自选了出来的盟主之外，根本没有太大的改变……
　　“根本不必与神族交战，便又得了天元，这……这也未尝不可……”
　　有人直接怦然心动，眼神暗喜的看向了周围诸人。
　　“吾等乃是众仙后裔，而神族不过是曾经的仙奴，如今竟然要我等奉曾经的奴才为主？”
　　也有人念着先祖荣光，倍受屈辱，眼底愤恨。
　　而小仙界传人凶道以及沧澜海四皇子、奥古小神王想的就更多了，将来若是推举了一位大神王出来，那天元生灵地位无疑便跃居他们之上了，他们却又怎能安然处之？
　　尤其是小仙界传人凶道，他日思夜想，只为得一神王之位，可如今听夜族神子双生的意思，神主竟然想要天元生灵自己推举出一个神王来，那小仙界岂不是竹篮打水一场空？
　　“呵呵，诸位请了，此次我等过来，名为出使，但实际上最主要的目的，便是替神主传达这一旨意而已，望众仙盟的诸位前辈好声商议，是战是和，便在诸位一念之间了！不过除此之外，却还有一个不情之请，倒是希望众仙盟的诸位前辈可以体恤，答应我们的请求！”
　　夜族神子静静看着周围议论纷纷的诸修，再次轻轻开口。
　　“还有要求？”
　　众仙盟诸修心间一凛，齐齐向他看了过来。
　　而在这时候，方行也莫名的心里一动，竖起了耳朵来：“这才是说到了重点吧？”


