　　?
　　“一起来吧？”
　　方行的话使得周围观战的数万人都怔了一下，瞬间变得鸦雀无声，几乎以为听错了。
　　何其嚣张？
　　须知道，无论是百目族的大长老，又或是古拉族的神子，可都是一方高手啊，那百目族的大长老且不说，早就达到了元婴巅峰境界，只是一直没有足够的机缘，无法迈过渡劫的门槛而已。而古拉族的神子断龙子，则也是古族曾经年青一辈出色高手，在古族年青一辈十大高手里，可以排进前三，金丹境界时，若是方行与他交手的话，不见得就能够稳胜……
　　如今的方行，以魔身示人，对战这二人，自然是有胜算的，可他竟让这二人一起上？
　　而且是傲视周围群雄，让他们所有想出手的，都一起上？
　　这可就太狂傲了！
　　毕竟自从第一天挑战以来，净土诸修，便也尽量遵守着古老规则，从未试图仗势欺人。
　　可如今，方行竟要主动打破这个规则！
　　“魔头，你这是对我的羞侮！”
　　古拉族神子断龙子反应过来之后，第一句话赫然便是愤怒斥责。
　　想他堂堂古拉族神子，本也是这世间一等一的英才，同在金丹境界时，名声未必就比方行低多少，只是在佛子争锋之时，因为他们古拉一族支持的是古鹤，疏远彼岸寺，因此并没有参与到佛子之争去，自然也就没有了与当时的方行交手的机会，再到后来，方行直接以浮屠大阵夺去了百断山，使得他们连出手的机会都没有便被远远的逐走了，心里更是窝火之际！
　　同作为当时年青一辈里的佼佼人物，若说他不想与方行分个高下，那自然是假的，如今哪怕明知那魔头早已今非昔比，超越了自己，但心理上还是把他当成了自己的同辈，本想豁出一切与他较量一番，却没想到他根本就没有把自己当成对手，心里登时恼火了起来……
　　“呵呵，羞侮你又如何？”
　　听了他的话，方行却是呵呵大笑了起来，根本不答话，一步迈出，挥拳便打。
　　轰隆一声！
　　他这一拳击出，便犹如跨骏马，冲敌阵，气势节节提升，几乎要碾压一切，毁灭一切。
　　“不好！”
　　那断龙子知道这一式的厉害，直吓的一句话也不敢说了，双手陡然划圆，朝着胸口一拍，身躯急抖，却于转瞬之间，化作了一片拳头大小的圆球，而后这些圆球又各自迎风而长，化作了与他一般的模样，只是数量从一个却化成了千百个，竟然空中皆是他的身影，而这些身影的分布又自有道阵，各自战据一片方位，牵引山川之力，竟然结成了一座大阵，横亘虚空！
　　一人化千，幻化军阵！
　　正是古拉一族的秘法，比起方行的那一手“撒豆成兵”之术都不遑多让了。
　　“断龙子年纪轻轻，刚刚结婴，竟然就修成了这等秘法？”
　　“这古拉一族的秘法，以一人布阵，幻化千军万马，可是号称能够越阶而战的啊……”
　　见到了古拉族神子断龙子施展的秘术，周围不知有多少人面色震惊，低声赞叹。
　　“破阵式！”
　　只是面对着古拉一族的秘术，方行却毫无惧意，嘴角反而勾起了一丝笑意，口中低语一声，拳锋陡然起了变化，虽然还是只有一拳，但他身上的气机，却随着某种心法的运转起了变化，一个人竟拥有了千军万马冲锋敌阵，甚至在背后都有煞气显化出了上古战场的厮杀意境，犹如两军对阵，所向披靡，一将当先，挟着一种睥睨天下的气魄，轰隆隆冲了过来。
　　轰隆隆！
　　他这一拳，重重的击在了为首的那个“断龙子”身上，而后力量凝滞。
　　但也只凝滞到了不到一瞬的时间，力量陡然爆开，一传十，十传百，从第一个“断龙子”身上，渐次朝着后面那些断龙子身上传了过来，首先被震开的，却是后面那些断龙子，一个个如同烟花般向着后方虚空之中飞了出去，口喷鲜血，消失于空中，最后一个飞起来的，正是第一个接住了方行这一拳的人，他受伤却是更重，整个人都直接炸开了，血肉纷飞。
　　好在他化身千万，一人不死，便可重生，否则只这一拳，便要了他的命。
　　不过饶是如此，也是受创太重，直接便失了再虞之力了。
　　纵是你有千军万马，我自一拳破之！
　　一拳之威，竟至于斯！
　　周围诸修口中夸赞古拉族神子的话还没说完，便同时闭上了嘴。
　　只是眼珠子都几乎要跳出了眼窝，这也太恐怖了！
　　“都说了要让你们一起上！”
　　一拳将古拉一族的神子打的几乎半残，震惊周围诸修，可方行却像是办了一件微不足道的事情，身形一息不停，便直朝着旁边还在发呆的百目一族大长老冲了过去，那长老反应倒快，嗷的一声叫，便瞪大了双眼，他与其他的百目族族人不同，竟然只修了两只眼睛，只是这两只眼睛里，却赫然化出了重重山影，于瞬间影响虚空，一座一座的大山显化了出来。
　　又是一道神奇秘术！
　　他竟是将无尽山魂炼入双目，御敌之时，收放自如。
　　这一道秘术，却是比起方行自身修炼的山法来都不弱了，论起山魂，自然不如方行的封禅山山意，但论起御法之高明，却要比方行自己胡乱琢磨出来的山法高明了百倍不止。
　　“来的正好！”
　　方行见了这一式神通，却是狂笑一声，双手成爪向前扑出。
　　“崩山式！”
　　他口中低吟，双爪却直向前撕了出去，如纸厚纸，面前道道山影四下乱飞……
　　“啊也，梦道友救我……”
　　百目族大长老被方行的凶性吓到了，急速后退，口中大叫。
　　“小魔头焉敢放肆？”
　　旁边早就有一人扑了过来，直到了方行身侧不足百丈，才尖尖的吼了一声，而后双手一拍，背后一面玉镜升到了空中，迷蒙之光照亮了一片虚空，与此同时，她口中低声呢喃，那玉镜光芒登时纷乱变化，流彩无尽，竟尔化作了一片一片的虚幻世界，灵动非常。
　　与此同时，方行却是感觉自己直接陷入了一片诡异的世界里，周围环境已然大变，高天之上乌云密布，脚下却是无尽妖魔鬼怪，争相涌来，就像是忽然间陷入了噩梦里。
　　“呵呵，幻术？那就看我乱法式！”
　　方行很快便意识到了周围的状态，本来睁开魔眼便能看破，但却没有那么做，而是双臂一抡，而后狠狠向着两侧击了过去，双手同时掐起了一个古怪的拳印，随着他双拳击出，周围赫然灵力大变，甚至可以说所有的灵力都被这两拳给抽空了，一切的幻术，都成为了无根之水，荡了几荡，便消失在了空中，眼前惟剩那惊恐的老妪，手持玉镜仓皇而退……
　　“若是再无人出手帮忙，小爷我可要大开杀戒啦！”
　　方行冷喝声中，横跨虚空，拳打四方，身形便如一条疯龙，向前直扑了出去。
　　“诸位道友，还跟他客气什么，斩了这魔头！”
　　擂台左右，见到了方行这疯魔般的模样，蓦地有人大喝，旁边早就有按捺不住的人闻言，立时热血冲脑，直朝着方行冲了上去，各持法宝，施展神通，将方行团团围在了里面，狠狠围攻，许多人脸上甚至还带着惊喜之色，心想憋了这么久，终于能群殴这个王八蛋了……
　　可他们却也没想到，自己所做的竟然正中方行下怀。
　　望着眼前密密麻麻的人群，他神情凶狠，眼底却浮现着一抹认真之色，轰隆冲去。
　　破阵式！
　　崩山式！
　　乱法式！
　　……
　　……
　　此时他所施展的，赫然每一式都是太上破阵经里的诀窍，而且就像是在指点弟子一般，一遍一遍的演示，哪怕宁宁对一些状况，他有更好的处理方法，在这时候也舍弃了完全只以破阵经里的道理来化解，在这一场混乱里，无尽详细的将破阵经的每一层境界都演示了出来！
　　破式阵，乃是当年的破阵子身为红尘大将之时，冲阵斩将所悟武法，气势无敌！
　　崩山式，却是他后来修炼至强武道，以山为桩，摧山拔河，神力无穷！
　　乱法式，则是他与诸修交手，推洐出来的以武破法之力，直接以强横力量打散周围诸天之内的灵气，连灵气都已经紊乱了，你的神通，你的术法，又还怎么发挥出至强威力来？
　　至于这三式之外，另外的一些“斩心式”、“问道式”，哪怕以方的修为，还无法完全施展出来，只是徒具其形，他也尽可能的演示了出来，不厌其烦，就像是在指点弟子一般……事实上，他也确实是在指点，他在投桃报李，将这太上破阵经，传给一个最合适的人！
　　“如今世间，能从我的御敌之法里面，学走破阵经精髓的，惟有武法达到了巅峰的你，换了其他人，便是渡劫，甚至是圣人恐怕都做不到，因为你只有天生战体，也一世修武！”
　　“昨日蒙你赠经一道，今天我便还你一道，助你冲破瓶颈，踏入大道！”


