　　不亲眼所见，奥古小神王都不敢相信这些神子竟然表现的如此激动！
　　在经过了冥族神子太渊一番问话后，神族诸天骄各有自己的判断，相信此事已经准了七八成左右，竟一时皆显得有些按捺不住的激动了起来，每个人都眼底精光四射，露出了毫不掩饰的渴求之意，这群人里，倒惟有一心想要方行性命的骨族神子破锋还暂时压制得住，他面色冷漠，也不知心里在想些什么，静静听了半晌，在诸修皆沉默之时，他才双目幽幽望着方行，忽然开口道：“就算你有天元古圣法门，又是从何处得知可以将此物献给神主的？”
　　听了他的话，诸修倒皆是一怔。
　　神主寻找天元古圣法门，此事并未公开，哪怕是在神族之中，也只有能够接触到核心之密的贵族才知道，连洪荒骨殿与沧澜海在此之前都不知情，这魔头能知道，也有些奇怪！
　　“呵呵，这位怎么称呼？”
　　方行倒是轻松，笑嘻嘻的向破锋看了过来。
　　“吾乃不朽神王之子，骨族少主破锋，你应该知道我……”
　　破锋强行压制着眼底的怒火，但谁都看得出来他对方行那强烈的杀意。
　　“没听说过……”
　　方行利索的摇了摇头，像是仔细想了想，忽然道：“骨族……那白玉京……”
　　“驻守白玉京防线的便是吾二弟鬼木，还有吾骨族四百余族人……”
　　破锋咬牙开口，眼底怒火难以掩饰。
　　“哦哦，那我就知道了！”
　　方行笑了起来，看起来非常轻松，道：“就是那个叫什么鬼木的在截杀我的时候，让我很奇怪的发现了一点，不管当时恶战再激烈，他都舍不得对我下杀手，就算我把他的族人都快杀干净了，他依然只是想生擒我，而且我也留意到了，在看到我施展那圣人法门的时候，惊的眼睛都直了，看我跟看黄花大闺女一样，小爷我又不是傻子，用脚趾头想也能知道这圣人法门对你们神族来说肯定有非凡的用处啊，性命倏关的时候，当然就拿出来碰碰运气喽！”
　　说着话，他像是暗中潜运了某种法门，身周气息忽然间大变，头顶之上，却出现一团淡淡的火焰，那火焰并非三昧真火，看起来甚至有些平淡无奇，但若细观，便会发现，那簇火焰竟然是由一道一道生灵的虚影组成，大量的虚影，挣扎不休，仿佛要从里面逃出来……
　　在那无数的影子里，破锋也不知是否出现了幻觉，竟然看到了自己死去的弟弟影像。
　　“你……”
　　在这一瞬，破锋双眼直接充血，牙齿咬的咯咯作响，低吼一声一步踏了出去！
　　轰！
　　天地之间，便似起了一声霹雳，一道晶莹骨剑自他掌心浮现，直指方行。
　　那骨剑出现的一霎，似乎连虚空都被剑上的寒芒剖成了两半，隐有一种破碎之感。
　　难以形容那一剑有多锋利，只让场间诸人，都下意识的感觉心惊肉跳！
　　一剑遥指方行，甚至在刺出之前，便像是判定了方行的死刑！
　　就连方行这会眼睛都眯了起来，他身在那骷髅头骨之中，这骨剑不见得能伤到他，只是依然不防碍他可以感知那骨剑上面所蕴含的可怖力量，只在一瞬间便已断定，难怪此人可以做得骨族神子，同为不朽神王之子，白玉京时迎战过的鬼木，连他力量的一成都达不到！
　　天元世间最优良的物质，乃是修士千锤百炼出来的精钢。
　　可这骨族的天生玉骨，竟似比精钢还要强上百倍！
　　不过也在这时候，看到了方行头顶之上那团火焰，感知到了其气息的神族诸天骄，也同时都满面大喜，他们应该是有某种手段或是见识，可以辩别说方行所施展的法门是不是他们想要的，这一点过去，便已确定了，心中几乎欢呼雀悦，不知有多少话要问方行……
　　可也在此时，骨族神子破锋的那一剑惊动了他们，心下皆是大惊，不知多少人下意识便抢了出来，眼见得大功就要唾手可得，这时候被你斩了那魔头岂不是竹篮子打水一场空了？
　　只是面对这一剑，冥族太渊、夜族双生等人也都不敢正面拦截，急迫之下，夜族双生低喝一声，一只黑色大袖轻轻向破锋肩上扫了过去，试图让他分心，而冥族太渊则舌绽春雷，低声喝道：“破锋，神主所需的法门便在他身上，你是想要破坏神主交付的任务吗？”
　　“嗡……”
　　那一柄骨剑只刺出了一半，便稳稳的停在了虚空，周围云气轰然炸裂，犹如狂风。
　　破锋的脸上阴晴不定，很明显，太渊所说的话确实击中了他的心坎。
　　见他停手，其他诸人便也急忙踏上前了一步，牢牢护住方行，再不敢给他出手的机会了！
　　“魔头，你斩我亲弟，屠我族人，此仇不共戴天，吾父不朽神王已立誓必要斩你，上穷碧落下黄泉，你绝对逃脱不掉，除非……除非……你立刻将这法门交出，或有生机……”
　　强行忍住了那一剑的破锋，忽然间狰狞开口，话里的意思却极其让人震惊。
　　如此痛恨方行的骨族神子，竟然要给方行留一线生机？
　　连一直在旁边沉默的奥古小神王都惊诧了，隐隐感觉事情超出了掌控。
　　不论是他，还是方行，大概都小瞧了那道法门的重要性了！
　　那骨族神子，分明便是在短时间内，便分析出了那道法门的重要性，也知道自己不太可能直接杀掉方行了，因而立刻借着这个机会，威胁方行，要替骨族拿到那道法门！
　　“看样子这道法门果然对你们很重要啊，我赌对了……”
　　面对骨族神子破锋的惊人之语，方行浑不在意，倒是声音低低的笑了一声，道：“这法门我自然是打算献出来的，毕竟得拿来保命嘛，不过你们骨族看样子真是恨我恨到骨头里了，我也非常的不喜欢你们，而且你开出来的价码实在太低了，不是一个做交易的好对象……”
　　“你是在自寻死路……”
　　骨族神子破锋牙缝里迸出来了几个字，杀气又变得浓郁了起来了。
　　“呵呵，我倒觉得他是个聪明人……”
　　方行还未回答，倒是另一个人轻笑着开了口，正是冥族神子太渊，他满眼喜意，定定的看着方行，低声道：“你说的很对，骨族开出来的价码实在太低了，我想你应该有一个更好的效易对象，我们冥族从一开始就是想要接纳你的效忠的，这一次我来洪荒骨殿，某种程度上也是想要救你，如今你有了圣人法门在手，那就再好不过了，将这法门交给我吧，我可以代表九幽神王向你保证，你不仅会在神族获得应有的地位，而且能得到九幽神王的庇护！”
　　“太渊，你真要与我骨族为敌不成？”
　　破锋勃然大怒，转过身来，朝着太渊冷声大喝。
　　太渊却只是轻轻一笑，道：“我们只是效忠神主而已！”
　　破锋牙齿咬的咯崩作响，却一时不知该如何反驳……
　　“想得到庇护也不一定非得选择九幽神王，永暗神王宫一样可以保你不死，甚至我可以提前向你许诺，待你投效神族之后，我可以保你成为吾父御下神将，一人之下万人之上，无论你以前在天元有什么仇家，有什么未了的心愿，我都可以提前答应你，定帮你达成！”
　　夜族神子双生在这时亦低低的笑了起来，乍一听倒是满满的诚意。
　　“说起来，我似乎还该唤你一声姐夫……呵呵，你不考虑先与沧澜海合作一把么？我母后本来并不是很同意你与敖贞的亲事，不过如今我倒觉得这事还有缓和的余地，现在她正在沧澜海禁足，我想，如果你愿意选择将那圣人法门交给我的话，你们很快就能见面了！”
　　沧澜海四皇子敖狂也差不多搞明白了是怎么回事，竟然也笑吟吟的开了口。
　　而那小仙界传人凶道，则欲言又止，不过还是向方行看了过来，他也明显心动，但却不敢在诸神族天骄面前明言，只是传了一道微不可察的神念过来，短促却坚定：“非我族类，其心必异，你无论选择这些人的哪一个，我敢保证最后的结果你都会被吞的骨头也不剩！无暇多说，我只能向你保证，如果你能将这法门给了我们小仙界，我会保证十二小仙界定然联手庇护于你，而有了这份大功，我们甚至有可能在神主御下，建立真正的人族势力！”
　　那道圣人法门乃是神主想要的东西，他们这些代表了各个神王利益的人，谁不想拿到？
　　就算此物乃是这魔头献出来的，但通过谁的手交上去，谁就立下了泼天大功！
　　一时间，这诸位神族天骄竟然就在方行面前，威逼利诱，争了起来，若说他们一开始，各自的立场其实只是通过这件事上的态度来逼无间神王与不朽神王在某些事情上让出利益的话，那么这个时候，他们却已经真的开始争夺方行了，为此不惜许下种种好处……
　　其中，既有明说，亦有暗示，倒让方行一时苦笑了起来！
　　事情太顺利了，倒让他有些不知该如何抉择了，究竟该选哪一方合作？


