　　号称古族第一人，拥有无敌之名的古鹤，便这么被大金乌一爪子给撕了！
　　期间甚至未能展开什么惊天动地的恶战，只是大金乌出了手，然后就杀掉了这位古族第一人，以致于后来世间一直传说扶桑山金乌世子的恐怖实力，传言它拥有秒杀古族第一人的本领，而参与了此事的其他人，面对这类质询时，也往往都很无奈的点了点头，便更坐实了这一名头，以致于大金乌的威名，一度超越了同侪，成为了最耀眼的小辈之一，那撕鹤神功之名，传遍天下，甚至还传说它有撕鹤怪僻，以致于名字里有“鹤”字的修行者纷纷改名！
　　不过在当时来说，看到了古鹤的殒落，诸修心里的情绪却是极复杂的。
　　这位古族第一人，当真有些死的不值啊……
　　只是一步踏错而已，便误入了歧途，从此光明前程，无尽造化，再也无缘！
　　不过某种程度上，在方行等人眼里，倒也不觉得古鹤输了。
　　他只是因为自己的选择失了道心，而后疯狂了而已，他并没有被人堂堂正正的击败，若非要说的话，那也只是他自己击败了自己，最终自取灭亡，大金乌也只是送了他一程而已！
　　“都死了……”
　　“都死了，神庭败了吗？”
　　“尔等天元生灵，血脉鄙陋，天生羸弱，怎敢，怎能，与我神族生灵争锋？”
　　如今这座已经打通了内外两界的地宫之中，因着小世界崩碎，与大千世界融为了一体，又崩飞了穹顶，早已变成了一处看起来深不可测的巨大深渊，而在这深渊之中，随着一个又一个的神庭小圣被斩杀，也渐渐变得空空荡荡了起来，其实叙述起来繁复，实际上在夜族神子失败，小世界崩碎之后，奉天盟诸修便即取得了强大优势，几乎是瞬息间便连斩数人。
　　而如今，还在虚空之中强行支撑着恶斗的已经很少了，愈斗愈勇的更是只剩了一个，那便是冥族传人太渊，他在北海囚心崖被方行废掉，后又当作弃子留在了众仙盟，只因形势变化，这才拼着一死，吞下了日月丹，强行激发了血脉潜力，整个人变得犹如巨魔一般，正与萧雪斗的厉害，周围诸神庭小圣的被斩，在某种程度上已经刺激到了他，让他更为疯魔。
　　或许是倍感萧雪实力的深不可测，自己胜算不多，又或许是因着周围诸位同僚的身死，感到了一种绝望的意外，从一现身开始便显露出了可怖的疯狂之意的他，在这时候忽然间疯狂的大吼了起来，声音低沉如同来自九幽：“真以为还是曾经众仙纵横寰宇，镇压诸族的时代吗？真以为你们还有机会在我们神族头顶作威作福吗？痴心妄想，我要你们全都去死！”
　　随着他的疯狂吼叫声响起，身上气息陡然间大变。
　　在他头顶，一直旋着一日一月，那是服下了日月神丹的表现，日月一转一轮，岁月之意笼罩之下，他的血脉之内的潜力便会被激发出来，只是他本来就近乎半废，潜力无多，因而在服下了这枚日月神丹后，表现出来的实力也只是堪堪比之以前的他高出了一些而已！
　　恶斗之中，他一直试图冲过萧雪的纠缠，或是直接斩掉此女，但都失败了。
　　某种程度上，他甚至感觉萧雪在戏耍他，把他当作了一个磨剑石一般！
　　而到了这一刻，也不知是不是因为绝望所致，他的疯狂终于达到了一种极限，与古鹤不同，古鹤的疯狂毁掉了他的自己，而冥族传人太渊，则显然是想毁灭所有人，大吼一声之后，他很快便一口长息吸了进去，仿佛无底洞一般，几乎要纳入天地之间的所有气息……
　　“轰！”
　　也在这一霎，他头顶的日月忽然间停止了转动……
　　那一日一月，本来是相逐而走，犹如阴阳鱼般，但在这时候，却被他不知施展了什么秘法，硬生生的逼停了下来，而在诡异的相对静止的片刻功夫后，这一日一月，忽然间被一种力量逼迫，同时向着彼此撞了过去，本来它们就如同阴阳两端，驾驭着那神秘无限的岁月之力，可在它们相对方撞去之时，这种岁月之力忽然间变了，开始变得紊乱、暴烈……
　　“哈哈哈哈……我固然要死在这里，但你们……也一个别想逃……”
　　双目血红的冥族传人眼底透出了深深的疯狂之意，骇人大吼着，身形散化了开来。
　　悠悠一抹幻象，出现在了他立身之处。
　　那赫然是一片幽冥地，里面出现了一座又一座的连绵无尽的巨大宫阀，如今看去，那一片宫阀里已然摧毁了大半，但却有一日一月，正在散发出了悠悠的岁月之力，在修复着这一片宫阀，但如今，那一日一月相撞，却散发出了绫乱暴烈的时空之力，将所有的宫阀全都炸毁，而后将一种纯净之极的幽冥古气散发了出来，仿佛是一道烟花一般，直冲上九天！
　　而在这深渊之中，则蛰伏着无尽的魔气，本是天魔死后所留，但因为失了灵性，便成了沉沉死物，无知无觉，幽幽荡荡，而在这一道幽冥古气散发出来的一霎，那些魔气似乎受到了牵引，竟然一连串的被引动了起来，逆天而上，化作了一片一片可怖的魔云……
　　“不好，这王八蛋想跟我们同归于尽……”
　　方行与大金乌等人，同时大骇，而后急急开口提醒。
　　以他的修为，自然一眼就可以看破那冥族传人的目的，他赫然是想通过自己的肉身为引，将岁月之力自爆开来，而后引动这虚空之中的无尽魔气，形成一片毁灭一切的浪潮……
　　换句话说，他正在自杀！
　　但他自杀之时，却要将这一片虚空之中所有的天元生灵都拉上！
　　根本无法阻止他！
　　冥族，传言之中，本来就是一处寰宇之内有名的幽邪之地诞生的生灵，上古时大仙界建古天庭，曾谴他们这么一族去镇压九幽，世代为仙狱狱卒，那等幽冥之气已经深深的烙印在了他们的血脉之中，而这幽冥之气又与魔气在性质上有些相似，却也在这时候成为了导火索，他自忖以自己的力量，便是自爆，也产生不了多少威力，因此就干脆，将主意打在了魔气上。
　　“我们这一族的幽冥血脉，乃是曾经的众仙赐予的……”
　　“而现在，我便以这仙赐的血脉，来毁掉众仙后裔的希望吧……”
　　“哈哈哈哈……”
　　声声大笑里，幽冥之气已然引动，一片魔云滚滚如潮。
　　若是被他达成了目的，这一片魔云，甚至能在短时间内，化作葬仙魔云般的存在！
　　毁灭云下的一切生灵！
　　“快快进入！”
　　在这一霎，方行想也不想，便急急祭起了骷髅头骨。
　　轰隆一声，那骷髅头骨张大了嘴巴，露出了一条黑洞洞的门户，深不可测。
　　如今小世界已经与大世界完全融合，甚至连穹顶都崩碎了，也就是说，小世界的压制之力已经不存在了，那么方行，自然也就有了打开自己那神宫的能力，而如今，他看到了冥族传人实在太过疯狂，一时之间也没有别的法子，只能急急撑开神宫，让人进去躲避……
　　“对对对，快进小世界来躲避……”
　　大金乌也在这时候大叫了起来，同时大嘴一张，吐出了一具黑色的石棺，而后石棺立起，棺盖打开，赫然也露出了一条黑洞洞的门户，分明也是一方小世界，而且比起方行的小世界来还要大的多……简单来说，方行就是个小草屋，人家大金乌已经住上皇宫大院了……
　　“骂的，人比人气死人啊……”
　　方行看着那巨大的棺材，也是愣了一愣，恨的牙痒。
　　“嗖嗖嗖嗖”
　　周围的人可不及多想什么，识得那一片魔云的厉害，纷纷向两个小世界冲了过来。
　　就连宋归禅与吕奉先，在微一犹豫之后，也一个奔向了大金乌，一个奔向了方行而来。
　　“萧雪师姐，快来……”
　　到了这时候，最危险的自然便是一直在与冥族传人恶斗的萧雪了，她实在是与冥族传人离的太近，这时候已经被魔云笼罩了，方行急的大叫，驾御着骷髅头骨赶来相救，可他没想到的却是，萧雪竟然没有丝毫要躲进小世界来的意思，仍然是非常淡定的立身于冥族传人太渊的对面，听到了方行的话，也只是缓缓转过身来，朝着方行笑了一下，而后轻轻摇头。
　　“不用担心我，方行师弟！”
　　她的神念传了过来，与表面的冷若冰霜相比，这声音显得温柔亲切。
　　轰隆隆……
　　冥族传人太渊的自爆，已经引来了无尽的魔云，将她的身形都笼罩在了里面。
　　而萧雪的声音，则还是轻轻的传来，不急不徐，甚至还带了一点调皮的模样……
　　“以后也不用担心我，但凡有人欺负你，就来告诉我好了……”
　　“因为你萧师姐现在可是……”
　　她的声音里，忽然出现了些许狂傲之意，霸气绝伦：“被选中的天魔传人之一啊！”
　　...


