　　??强行逆转星辰运转轨迹，甚至让它们脱离自己的位置，而后将其点裂，化作可怖武器，飞向四方，任谁看起来，这都已经绝非凡人手段了，从这一点也看得出来，虽然这贼乌鸦一直在说自己和帝释不是一个级别上的，帝释出手是欺负它，但它自身的修为，也确确实实的已经超越了“修士”的范畴，而迈入了“仙人”的境界了，毕竟，翻山蹈海是修行之人的本领，而摘星拿月，就属于仙人手段了，可以仅此一手，就足以让大部分正仙汗颜……
　　而且在这时候，方行也已经明白了大金乌的主意！
　　诸颗大星四下飞窜，如同太阳，不仅搞得周围一片慌乱，更可以掩饰它的去向！
　　果然不愧是兄弟，他平时也最爱这种逃命手段……
　　“嗯？”
　　周围一片慌乱之时，惟有帝释较为淡定，在那数颗大星向着四面八方冲来，引得星域一片大乱之时，他反而是距离那片死域最近的一个，更是直接被一颗炸裂的殒星笼罩在了其中，面对着周围侵蚀而来的火海以及眼前威势惊人，狠狠直冲着自己砸来的一颗殒星，他却也是微微一怔，似乎没有想到这一招，但很快的，便又露出了一丝微笑，不躲不闪，任由殒星冲了过来，然后抬手，轻轻的扯下了自己背后系着的那件的血红披风，向着前方扔了过去！
　　“哗啦啦……”
　　明明是在星域之中，但那披风剧烈飘动，居然生出了在劲风中一般的声音！
　　在这过程中，披风正在不停的变大，几百倍几百倍的铺展了开来，猩红耀眼，看起来就像是一片血海正从这星域之中展了开来一般，而在这披风之上，居然也真的像是血海一般，那一颗燃烧着滔天火焰，炙烈光芒的殒星，在撞到了这披风上面时，居然真的像是沉入了大海一般，悄无声息的沉没了下去，就像是真正的殒石落入大海，连个气泡也没有便消失了……
　　连带着殒星上面的可怖的火焰，也在这时消失无踪，被那一片血海扑灭……
　　偌大的惊人威势，居然直接便被帝释不动声色的镇压了！
　　离他比较近，正在惊惶奔逃的诸仙，在这时候都余悸未消的停了下来，四下张望。燃文小说ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｎｅｇ
　　这一方火海的威胁已经被帝释不动声色的消除了，可那贼乌鸦去哪了？
　　帝释随时扑灭的，也只是他们这一方的殒星而已，可周围还是一片火海，袭卷整片星域，在这一乱混乱里，根本不可能发现那贼乌向着哪个方向逃遁了，毕竟凡是与它交过手的人都知道，这贼乌鸦展开了疾速之时，犹如一道闪电，甚至可以化作一颗太阳般的火球，直接凭着肉身撕裂一切，与如今这向着星域各个方向溅射而出的火球何其的相撞，又如何辩别它？
　　帝释修为再强，也不可能在这么一瞬间，将所有的火球都看得个清楚吧？
　　“难不成真个被它逃了不成？”
　　所有人都在这一刻大惊，心里满满皆是一种不甘之意。
　　但在这时候，帝释却是面上微露笑意，手持巨大的披风一端，不动声色的一抖，那血海一般的披风，已经向着偌大星域笼罩了过去，所过之处，所有的火海尽皆熄灭，消失……
　　“嘿嘿，那只贼乌鸦肯定是逃向了这里……”
　　在这时候，方行已经悄无声息的遁向了一处，静静等待着，他此时所在的位置，乃是距离仙兵以及四下奔逃的散仙们最远的一处，没有被乱势波及，在旁人想来，那贼乌鸦搞乱了局面，定然会借着乱势掩饰自身逃走，这也符合它搞出这么乱的局面的用意，但方行却是太了解这乌鸦了，性格张狂，却又胆大包天，那等普通的念头适合别人，却一定不适合它！
　　别人都以为他会在那乱势之中遁逃，但方行却非常肯定，它反而会反其道而行！
　　果不其然，在方行的留神观察里，却只见静谧黑暗的星空之中，有一道不易惹人察觉的身形，慢慢的熘了出来，像是一个巨大的影子，悄无声息的来到了他身边不远处的一颗小星背后，然后紧紧贴了上去，与周围混乱喧哗的局面相比，这一道影子简直如同鬼魅一般，难以被人发觉，若不是方行早有心理准备，将一身神念提到了最强，怕是也不会发现它……
　　方行嘴角笑了起来，他看到了那个影子，活脱脱就是一只乌鸦！
　　“这厮真贼啊……”
　　就连方行也忍不住暗叹了起来，别人都以为这乌鸦会趁乱逃走，谁又能想到，它根本就没逃？制造了那么混乱的局面，根本就是为了掩人耳目，让别人误以为它会逃走，实际上它只不过从是那一片死域里熘了出来，然后躲在了一颗不起眼的小星上面，估计是想着，当周围所有人都误以为它已经逃走，散开了之后，再寻隙熘走吧，这个胆子，当真让人佩服！
　　不过，很明显这也是因为它确实非常的忌惮帝释！
　　它担心帝释真个有方法捉拿它，这一场赌会输，所以才不得不冒此奇险……
　　“那只贼乌鸦呢？”
　　“槽糕，真个被它逃了……”
　　“可惜，可惜……”
　　而在这时候，周围的一切也确实如它所料的一般发展着，帝释那一件披风化作血海，很快便将周围的道道烈焰完全扑灭，或说收了起来，虚空寂寂，除了少了几颗黯淡的星辰与漫天的惊慌诸仙之外，一切都像是没有发生过一般，只不过，诸仙在这时候，却也惊愕的发现，那只贼乌鸦居然真的不见了身形，一个个的又惊又怒的猜测了起来，议论声也渐渐响起。
　　而在这时候，就连帝释，眉头轻轻的皱了起来……
　　他手里抓着的血色披风，还在唿啦啦翻转不已，但披风之内，却是空空如也，并无一人。
　　已经有许多人看向帝释的眼神有些不敬了！
　　在他们想来，那贼乌鸦定然已经趁乱逃走了，这场赌，终究还是帝释输了。
　　这一顶偷鸡不成蚀把米的帽子，自然而然也就罩在了帝释的脑袋上！
　　……不是你逞能，又怎会被那只好容易困住的乌鸦逃走？
　　呵呵哒，本想收伏一位天元叛逆，在大仙界联军面前大大的露脸，这回却丢脸了吧？
　　“呵呵，谁说帝释大人这一场赌输了？”
　　但也就在这一片尴尬的沉默里，忽然有一个声音轻轻的响了起来，带着一抹子怨愤与冷嘲之意，诸仙齐齐一惊，转身看去，便见帝释的身后，那一片仙军之中，正有一名身穿绿裙的女子走了出来，手里拿着一道精致的旗幡，上面烙印着一片一片的符文，密密麻麻，而这女子则是生得娇美异常，在仙君之中走了出来后，那容光闪烁，使得背后诸星都黯淡了！
　　“青萝仙子，她原来也在……”
　　有人认出了那女子身份，口中的议论声渐渐低了下来。
　　“传说中迷倒了赤帝两位帝子的青萝仙子啊，一直有人说，三十三天十大女仙的排名并不正确，仅凭这大赤天一脉两位帝子对她的痴迷而论，十仙魁首，就该是她才对……”
　　更有人在这么一瞬间，倾倒在了青萝的容光之下，连话都忘了说了。
　　“青萝，你……”
　　就连帝释，在这一刻，也微微皱眉，转向了青萝，轻轻开口。
　　“我心里有数，你没有输！”
　　青萝向着帝释一点头，便转过了身，目光冷幽幽的朝着诸仙望了过去，声音冷漠高傲：“区区一只来自祖地的妖鸦，一个不痛不痒的赌，我大赤天一脉的帝子又怎么会输？”
　　说罢之后，她纤指一扫，手中那旗幡却已无风自动了起来。
　　点点符文自旗上飞下，化作了一幅巨大的图画，宛若拥有自己生命的灵性物质，在空中飘摇了起来，转动了半晌之后，那些有灵性的物质忽然间齐齐一动，朝着一个方向飞了过去！
　　也在这一霎，青萝更加确定了自己的猜想，厉叱道：“那贼鸦根本就没有逃走！”
　　说话间，她已身形如电，横过星域，一道碧影，直直的向着大金乌藏身的小星冲来！
　　到了此时，诸修也赫然明白了青萝话里的意思，看这样子，她居然提前布下了一道更大的感知巨网笼罩了这一片星域，在经过了那一片大乱之后，别人皆以为那贼乌鸦已经逃走了，她却知道没有，因为那贼乌鸦若真是趁乱逃出了这一片星域，她必然已经心生感应了，甚至说，那只贼乌鸦在真的逃出了这片星域时，反而已经被她布下的后手给擒下了下来……
　　而在这时，她更是凭着提前布下的后手，感知到了贼乌鸦的藏身之处！
　　“妈的，你这就是耍赖……”
　　也就在这时，眼见得青萝朝自己冲了过来，那贼乌鸦也终于忍不下去了，一声痛骂，怪叫着从那小星上面飞了出来，一身金光乍现，犹如一颗太阳般，急急向着远空疾遁……
　　或是直接搜索就能添加微信关注啦！今天晚上一同放出的，可不是只有小土匪的大老婆，还有一个深藏在老鬼心中很久很久的秘密……）


