　　“你……你终究还是来了……”
　　被几位仙卫押了上来的老邪，模样倒与方行想象中不同，还以为这老家伙吃了多少苦头，见了面一瞧，才发现他应该是还没来得及吃苦头，身上并不见伤痕，一身赤金甲也显得完整，只是毕竟被人扣押，头发有些散乱，见到了方行之后，本来圆瞪双眼，满面怒容的他，也陡然间呆了一呆，张口就想喝骂，可是话到嘴边，却成了苦笑，反倒放轻松了，双臂一振，挣开了那两个押着他的仙卫，然后一脚踢开了方驴，自己在方行身边坐了下来，轻轻长叹！
　　见这老家伙没有吃苦头，方行身上已如火山一般的煞气，也消敛了不秒。番茄小□◇说☆网
　　他也仔细的打量了一番大鹏邪王，却笑了起来，道：“知道你在这里，我怎会不来？”
　　“可是他们……”
　　大鹏邪王顺口便要说，但殿内的气氛，却陡然间森冷了下来。
　　三位沉默不语的圣尊身上，皆在此时绽放出了惊人的杀气，在这殿内交织如网。
　　大鹏邪王自然明白，自己只要说了出来，便立时会引起一番大战，却也适时的住了口，转头看着方行苦笑道：“罢了，说与不说，还有什么分别，你既来了，便难逃脱……”
　　“需不需要逃呆会再说！”
　　方行笑了起来，只是望着大鹏邪王：“你为何没有去三十三天争功？”
　　大鹏邪王见了方行的笑容，也不知道他是另有安排还是信心太过，不过反正自己该做的事情都已经做完了，下场也几乎可以预见，方行无忧，便绝对不会让自己倒楣，这小魔头若是死在了这里，那自己也肯定没有什么好下场，便苦笑了一声，道：“除了那三十六位小辈之外，我们这些老家伙还争什么功，再者，我走的与莲圣亲近，本来便被有些人不容……”
　　“为了这一战啊……”
　　他长叹了一声，满面皆是讥嘲之意：“不知道争成了什么样子，诸族诸道，皆想成为第一个入主三十三天之人，为此各种手段都使了出来，呵呵，臭小子，你躲出去了三百年，当真是你的幸事，不然依你这性子，恐怕早就被众人所绞杀了，别说现在，就在连九关都没有冲出去之时，便已经有人开始深谋远虑，考虑入主三十三天之后的事情了……”
　　说到了“深谋远虑”四个字，他面带嘲讽，向着那三位圣尊问道：“本座现在只好奇一件事，待到入主三十三天，败尽了三方帝宫之后，那却又轮到谁了呢？是如今尚未来得及崛起的龙族？还是只渡人心，不建灵山的小佛主？又或是……在这一场一场的大战之中，每每冲在前头，立下了汗马功劳，却不知道何时会被人在背后捅上一刀子的妖族生灵？”
　　此言说的甚是悲怆，更有几分诛心之意，谁也没想到暮渊圣尊会回答。
　　可暮渊圣尊听了，只是沉默了一下，便笑道：“你们妖族便是担心会在最后被清算，才一直不肯好好出力的么？甚至那位老扶桑还颇有异心，在谋算着什么，只是你们也没想到的是，三十三天势弱，如此轻易便被击溃了，因此迟迟没有等到在战乱中崛起的机会吧？”
　　“在这个时候，你们还有必要倒打一耙么？”
　　大鹏邪王回答的有些索然无味，长叹道：“那个说法早就传开了，众仙盟与奉天盟的矛盾便在此处，呵呵，一个深谋远虑，从这一战刚开始之时，便想到了入主三十三天之后的事情，也想到了将来资源不足，便清灭诸族，清灭诸道，一手遮天的事情，一个却是只想斩杀三位仙帝，因此，当四十九次卜卦，发现仙帝已逝之后，便连莲圣心也懒了，惟独你们更加的迫切，迫不及待建下万世不拔之基了，老夫已不作他想，只想问你们，何时会动手？”
　　“你既有这等危言悚听，便休怪老夫容不下你了！”
　　暮渊圣尊淡淡开口，仿佛在陈述一个事实。
　　大鹏邪王冷笑道：“老夫就没想过活着出去，你们本来就要除掉我，这一次的事情，不过是给了你们一个名正言顺的借口而已，老夫从被你扣下的那一刻，就做好了准备！”
　　听得大鹏邪王这么说话，暮渊圣尊却是沉默了半晌。
　　过了一会，他忽然开口道：“你可知道奉天盟为什么争不过众仙盟？”
　　大鹏邪王抬头看着他，只是沉默不语。
　　暮渊圣尊却轻声笑道：“论起天骄奇才，奉天盟可不比众仙盟少，甚至在一开始，那几个出类拔萃的小辈里，十个倒有八个是奉天盟一脉，而论起底蕴，你们曾经霸占了百断山的造化，更是众仙盟赶之不及，甚至在背后的支持上面，我们对众仙盟，也只是理念相同而已，从来不像莲丫头那般，明明摆摆的支持你们，而在根基上面，那时候神州大部分道统都属奉天盟一脉，与之相比，净土众仙盟，反而只像是一些投机取巧的世家为利益而建罢了……”
　　大鹏邪王的脸色，已经变得非常难看，可还是只是沉默着。
　　“可终究，大好的局面，奉天盟还是输了……”
　　暮渊圣尊轻声道：“如今，三十六位小仙君里面，除了有数的几个硬骨头，大部分都已倾向于众仙盟，原本奉天盟里最坚定之人，如今也或是转投众仙盟，或是看透了，心懒了，直接退隐，以前神州大部分道统都支持奉天盟，但如今却也默认他们的小辈转投众仙盟，你可知道这是因为什么？为什么他们都会转投众仙盟？为什么即使是不认同众仙盟的人，也只是心灰意冷的退隐，不问世事，而不是咬紧了牙关，与众仙盟作对到底，与我们作对到底？”
　　“你……究竟想说什么？”
　　大鹏邪王咬紧了牙关，声音从牙缝里挤了出来。
　　“我只是想说，那是因为，众仙盟本来就是对的……”
　　暮渊圣尊轻轻开口，声音不大，说出来的话却如晴天霹雳！
　　就连另外两位圣尊，在此时也忍不住有些吃惊的看了他一眼，因为为了防止诸子道场分裂，暮渊圣尊一直都没有正式承认过自己支持众仙盟，只是暗中给予一些帮助罢了……
　　可说出了这一番话，暮渊圣尊非但没有半分愧色，反而声音更为凝重了起来：“奉天盟想的是什么？集诸族之力，对抗大劫？呵呵，那就算是斩杀了那三位仙帝，缓解了大劫，又能如何呢？难道真能迎来诸族皆荣，百花齐放的时代么？那不可能，谁都明白，现在天地间的资源根本不足以支持那个时代，曾经诸天万界都向往的大仙界已经过去了，不可能再有！”
　　说到了这里时，他的声音微沉，仿佛带着一种奇异的魔力：“而在这种情况下，我们便只能做出选择，是再继续抱着那种诸族同欢的幻想，再度迎来一个大劫呢，还是先顾全了自己，再去考虑别人……众仙盟便是在这个问题上考虑的很清楚的人，他们从一开始就知道，既然不可诸族同欢，那就先顾全了自己好了，所以，新的大仙界，只会有一种仙人……”
　　“你……满口歪理！”
　　大鹏邪王终于忍不住了，厉声大喝！
　　“此乃真理！”
　　暮渊圣尊的声音也陡然提了起来，寒声道：“在你活与我活之间，当然是我活下去，在人族与妖族之间，当然是我人族一直续下去，这世间还有什么道理，比存在更重要？”
　　“你……你……”
　　大鹏邪王此时的脸色已经铁青，欲张口驳斥，居然一句话也说不出来。
　　而暮渊圣尊却是笑盈盈的看了方行一眼，道：“邪王，你既然肯冒了生命危险，为方小友传讯，想必与他的交情是极深的，对他也极为信任，那么，到了这时候，你何不问问他？何不让他站在人族的角度，来回答一下，我说的可有道理？可是这世间仅存的真理？”
　　大鹏邪王嘴唇颤抖着，真个转向了方行，只是说不出话来。
　　到了这时候，别说他，就连那两位圣尊，以及方行的弟子方小美与方驴，都眼神惊愕的转头向着自己的师尊看了过去，他们满眼的期待，等着师尊破口大骂，驳斥那些道理！
　　“是真理！”
　　可方行终于缓缓的开口时，他们一颗心却如坠冰窑：“我从很小就明白了！”
　　大鹏邪王的眼神，瞬间便灰暗了下去。
　　方小美与方驴，更是都脸色大变，眼睛深处，有什么东西正在破灭！
　　暮渊圣尊则大笑了起来，指着方行道：“方小友啊方小友，你我是第一次见，但对你的听闻却不少，今日能听到你这个答案，倒是让我有些对你刮目相看，无论如何，肯说实话的人总是有几分可取之处的，唉，你也不必如此恼怒，眼前这个局面，本不是你我可以解决的……哦，三百年前，你曾经有机会解决这个问题，但是你逃掉了，这样说起来的话……”
　　“这世间若真需要一个罪人，那这个罪人，便是你！”haptererrr;


