    热门推荐:
    这一声怒吼，先声夺人，却把厉婴与韩英震了一下，总算没上来就动手。
    不过他们两个人也不是傻子，都怒气冲冲的盯着方行，似乎在等他解释。
    而方行则更为愤怒，贮物袋往地上一倒，那三部妖首便被他倒了出来，愤然道：“这三个王八蛋放弃了镇守入口，竟然跑来剑冢，想要带了三道仙剑剑胎离开，幸亏小爷识机得早，提前闯了进来拦下了，不然等你们破开入口进来，毛都没有一根，还想要剑胎？”
    “这三人想带走剑胎？”
    韩英与厉婴二人看到了地上的火云荡幽黑沼三位少部首，亦是目光一凛。
    难怪攻打剑冢之时，前期艰难，后期却忽然间感觉容易了许多，原来这三人竟然直接放弃了镇守入口，而是打算带了剑胎遁走，这样说起来，还真是危险的紧，若是费尽千辛万苦的冲进来，结果却发现所有剑胎都已经被带走了，那众人可谓是得不偿失，亏大了。
    “那你潜入此间之前，为何不知会我们一声？”
    厉婴想了想，仍是没好气的问道，他与韩英又不是傻子，自然不相信轻易方行那什么提前进来，就是为阻这三个家伙带走剑胎的鬼话，照他们猜想，多半这王八蛋就是想进来把所有剑{胎都席卷一空，偶然碰到了这三个打算带走剑胎的少部首罢了。
    当然，真相也确实如此。
    但方行一听，却似乎受到了极大的侮辱。愤然道：“鬼娃子我操你祖宗十八代！”
    厉婴一听无语了。跳着脚道：“闲着没事骂我十八代祖宗干什么？”
    方行道：“因为你怀疑小爷。他妈的，亏小爷还给你们一人留了一道仙剑胎，你们不仅不感谢我，竟然还来质问我？你们这俩王八蛋有什么资格质问你家小爷？攻打剑冢的旗号是小爷打出来的，挑动众修的话也是小爷放出来的，你们两个不过是跟着闹一下子罢了，事都是小爷挑的大头，你们倒有理了？鬼娃子你自己说你这十八代祖宗我骂的有没有道理？”
    他这一番话。当真是说的理直气壮，义愤填膺，把个厉婴都说的不好意思了。
    不过他这番话，也有些不尽不实，实际上在他准备现出真身时，便已经与厉婴说过自己要扯旗子攻打剑冢的想法，并且让厉婴在合适的时候挑动众修情绪，只不过，事情的发展出乎意料，当时没想到韩家子也在乱石谷。而且这个哑巴平时话少，但在那时忽然间便一马当先。成为了第一个响应方行的这旗号，入云而战的修士，却把厉婴比了下来。
    而偏偏韩英这做法，是他自愿的，方行可没跟他商量过，因此韩英也不好居功。
    简单来说，这一件攻打剑冢的大事，确实是方行占了大功的，不过若没有厉婴与韩英的相助的话，他还真做不下来这件事来，但到了这时候，如何争功与表功，就看脸皮的厚度了，方行直接把功劳全揽在了自己身上，把个厉婴与韩英贬的一文不值，简直无颜以对。
    再一点就是，他们两个人都准确的听到了方行话里“给你们一人留了一道仙剑胎”之语，心里顿时激动了起来，这么辛苦攻打剑冢是为了什么，不就是想谋一道剑冢深处的仙剑剑胎吗？本来还以为会与众修大战一场，才能抢到一道呢，如今这小鬼竟然给他们准备好了？
    一时间，两人也来不及争辩，厉婴急问道：“剑胎在何处？”
    方行冷笑道：“就在这三个王八蛋身上，以秘法剥离，便可得到完整的仙剑胎，不信你们可以查探一下，当然了，能不能剥离出来，就看你们的本事，小爷不管那么多！”
    听了他这番话，厉婴与韩英顿时大喜，齐齐向地上的三人望去，目露精光。
    厉婴性子急，更是直接便想上前抓一个人过来查看了。
    然而就在此时，方行却往前面一站，拦住了厉婴的去路，冷笑道：“慢着，你们两个王八蛋又是怀疑小爷，又没出什么力，就想这么轻松的得到仙剑胎？”
    听了这话，厉婴与韩英脸色却登时一变，心神复杂不已。
    他们两个可是已经做好了出手抢夺剑胎的准备，尤其是厉婴，其天赋异禀，神识强大，比此时的方行还要强，早就感觉到方行此时状态不佳了，恐怕他们两人中的任何一人，都足以将方行拿下，更不用说两人联手了，只是在这种气氛下，直接硬抢，又不太好。
    方行自然也看出了他们两人的心思，心念一动，三道飞剑从贮物袋里飞了出来，指在了躺在地上的三部少部首额心，嘿嘿冷笑道：“你们两个王八蛋可不要乱来，小爷这一剑下去，就能要了他们的命，而只要他们一死，剑胎就会遁走，你们还是毛也得不到……”
    厉婴与韩英脸色一凛，顿时不敢轻举妄动了。
    一时间气氛肃杀，反倒是韩英提前开口道：“怎样才会给我们！”
    方行嘿嘿笑道：“你们两个基本上没出什么力，这么凭白的把好东西分给你们，可不是小爷我的习惯，不过呢，小爷是个善良的人，也不与你们斤斤计较，谁让小爷看你们还挺顺眼的呢？这样吧，咱们三个摄土为香，祭天拜地，做个结义兄弟怎么样？”
    韩英与厉婴闻言，眼珠子差点掉了出来，皆呆呆的看着方行。
    方行笑了起来：“结义之后，大家就是自己人了，不管你们出没出力，剑胎分给你们都是理所应当的，不过咱们以后可以有福同享，有难同当了……”
    这话还没说完，厉婴已经拔浪鼓般摇起了头，讪笑道：“说实话。我对方道友也是一见如故。比亲哥哥还亲啊。结义为兄弟呢，这是求之不得，不过呢，现在结义，未免有些仓促，还是离开了玄域之后再说吧，到时候一定会邀请方道友往南疆来，请诸多前辈见证……”
    说来说去。但就是不肯答应。
    厉婴可不是傻子，哪会选在这时候与方行结拜。
    攻打剑冢的事情一传开来，方行那可就是皇甫家的死敌啊，可以想象，皇甫家一定会尽全力捉拿他，便是与他有关的人都会受到牵连，这就是个小瘟神，与他撇清关系还来不及，却来与他结拜？到时候但凡露出一点风声，皇甫家都会追问到底。自己还活不活了？
    不公厉婴如此，便是韩英。亦是缓缓摇了摇头，未曾答应。
    方行见状，却勃然大怒：“本来想给你们点好处，但你们两个王八蛋竟然看不起我？好啊，既然你们看不起小爷，不肯与我结拜，那咱们就公事公办吧，小爷与你们无亲无故，凭什么把仙剑剑胎给你们？你们滚吧，这剑胎，我便是毁了，也绝计不会交到你们手里……”
    韩英与厉婴闻言，目光皆是一冷，心思浮动，有了出手的打算。
    “嘿嘿，小爷现在，确实不是你们的对手，不过你们两人真以为吃定了我？”
    方行冷笑了一声，厉喝：“小爷杀了这三人之后要走，你们谁能拦得住我？”
    想到了那万灵旗之威，以及那只金色乌鸦的疾速，厉婴与韩英也是面色一变，他们确实想到，若是强行出手的话，方行定然会招回万灵旗，再加上他那只座骑的神速，以及周围那个一语不发的青衣劫匪之能，方行就算不敌他们二人，逃走的可能性却达到了一半以上。
    而他们，却最终会落得一无所获，凭白辛苦一场。
    这样一来，这两人又强行忍了下来。
    分明感觉极为简单的事情，他们此时觉得，竟有颇多掣肘，非常难做。
    也就在此时，轰隆一声，大地震颤，东南方向，一片黑云飘浮了过来，剑冢周围，灵光四射，卷起了道道怪风，却是剑冢周围的大阵已经全然被攻破，散溢于无形了，而攻打剑冢的众修以及万灵旗也浩浩荡荡向着剑冢深处冲了过来，直若千军万马，威势无穷。
    “时间不多了，如果不结拜，想要剑胎，就拿出点诚意来吧？”
    一见众修冲来，方行反而淡定了起来，似笑非笑的看着厉婴与韩英二人说道。
    “什么诚意？”
    韩英异常干脆的向方行问道。
    方行也回答的异常干脆，道：“一千灵精，一道仙剑剑胎！”
    “一千灵精？”
    厉婴顿时叫了起来，像是被狗咬了一口似的。
    方行冷笑道：“此乃仙剑剑胎，你觉得贵了？”
    厉婴哑然，仙剑剑胎价值无量，别说一千灵精，便是一万灵精也不贵，只是一千灵精，那也是一笔巨款，他们又到哪里搞去？倒是把身上所有值钱的东西，以及从这玄域获得的机缘全部交出来，能凑够这个数，但他又怎么舍得把所有的机缘拿出来，换这一道剑胎？
    厉婴此时也算搞明白了，这小魔头跟自己扯了这么多，其实就是想说，让他们两个拿钱来换剑胎，若是一开始提出这一点来，他们两人定然不理会那许多，直接就出手抢了，偏偏这东拉西扯了一阵子后，他们两人现在全无动手的**，只想着该如何解决问题……
    远处，群修正狂涌而来，宛若潮水，而方行则悠哉乐哉，全不当回事。
    厉婴正急到心里窜火之时，韩英忽然道：“我没有一千灵精，便是将我们韩家所有的财资全部加起来，也不值得一千灵精，所以我买不起，我与你结拜！”(未完待续……)
    ps：今天的第三章，传的有点晚了，向大家说声抱歉，陪伴了老鬼四五个年头的本本终于报废了，幸亏稿子有备份啊，唉，都用出感情来了，可怜我那e盘里的珍藏啊……I1292
        
