    短短三天，南瞻之劫，已不可避免。☆→，
    从哄抢了皇甫家的修士开始，再到引南瞻部州修士小范围的厮杀混乱，再到神州部分修士的加入与暗中的推动，这一场小小的厮杀，很快便从渤海国青丘坟一带蔓延了开来，将在玄域周围所有未曾离开的修士都卷了进来，竟逐渐从楚域开始，隐有烧遍南瞻之势。
    南瞻修士，在获得了机缘之后，有一些直接便已离去，也有一些留在玄域之中，直到最后这几天才从玄域离开，因而在这一带，着急聚集了不少身携机缘之人，他们无疑便属于最早倒楣的一群人，而从他们开始，一些宗门与大势力也遭到了洗劫，一时间，人人自危。
    不过好在，动手的大都是一些神州的小宗门势力，神州虽然占据了玄域四分之三的地域，但大宗门林立，这些小宗门自然很难从中分一杯羹，所获机缘甚少，便将视线放在了南瞻修士身上，在他们心里，有一个统一的想法，那便是野蛮之地，不配拥有玄域机缘……
    除他们之后，也有一些神秘的势力加入了洗劫之中，有人猜测，他们应该是没有得到进入玄域机会的北俱妖族与西贺牛州的魔种，他们不敢招惹东胜神州的宗门世家，便也将注意力放在了南瞻修士的身上，将已经混乱的南瞻水搅得更浑，以便获得自己那一份机缘。
    在这种局势下，有能力制止此劫的南瞻势力，惟有灵山寺与皇甫家。但偏偏皇甫家在现自己在此次玄域之争的过程中。竟然葬送了十名金丹。一个道子，且最终一无所获之后，根本就没有制止的打算，而是又加了一把火，将这场乱局推向了极致，再难遏止。
    南瞻之劫，已非人力可免，便是灵山寺。亦在一番努力徒劳无功之后，退守自保。
    而这一切祸乱的源头，归根溯源，却与方行有关，皆是从他刺杀皇甫道子开始所引，也正因此，南瞻修士，痛恨之余，又给方行安插了另一个名头……祸胎！
    小魔头到处，祸乱无数。几乎成了修行界里的金科玉律。
    在这场祸乱袭卷南瞻之时，真正的神州大宗门势力却并未参与其中。亦或是，他们虽然也派出了门人洗劫机缘，但最主要的注意力，还是放在了青丘坟上，神州的一些大宗门修士，掌握了很多异域之修所不了解的秘辛，对青丘坟异常的看重，甚至过了玄域机缘。
    “雾瘴可解，炼制解毒秘药即可，大阵亦可寻来精通法阵之人，逐步破之，惟有阴禁鬼奴难缠，便是金丹，亦非其敌，难道要闯仙殿的话，需要请动元婴老祖吗？”
    “元婴老祖气息洪大，威慑天地，一旦靠近，会引仙殿的反击或是遁走，甚至连玄域都会因为他们的靠近而关闭，是以这种种机缘，最高也只能由金丹来谋取！”
    聚集在青丘坟附近的神州大宗门势，正一心参研闯仙殿之事。
    有人非常头疼，寻不到一个安全进入石洞仙殿的方法。
    “此等机缘在前，又岂能一点风险也没有？”
    亦有人较为心急，急于进入玄域，狠心做下了决定：“若是提了小心，未必不能躲避那阴禁鬼奴，据传只要进入了仙殿深处，便有可能获得仙殿传承，不能再等了，待到各大势力皆至，不见得还有我们的机会，立刻寻人冒死进入仙殿，哪怕是死，也要快些进去！”
    种种念头，使得有的宗门势力，决定要冒死进入仙殿。
    修行者虽然都惜命，但在面对机缘在前时，也不乏拼命的勇气，很快，便已经有很多宗门，都派出了全副武装的金丹修士，决意抱着必死之念一探仙殿……
    在第一个金丹修士闯了进去之后，便似打开了闸门，金丹之修如潮水般闯入。
    无数的人被大阵撕裂，无数的人被阴禁鬼奴污灭丹光杀死……
    青丘坟内，此时宛若真的变成了一片荒坟，埋葬金丹修士之坟。
    “哈哈哈哈，好大的胆子，都不怕死吗？”
    仙殿之中，那被方行唤醒了的石龟感应到越来越多的人闯了进来，大怒之下，复又冷笑不已：“既然你们要拼命，那老子就全给你们收了，反正死在这里的修士越多，大阵力量便愈强，我倒要看你们送死的念头会持续到什么时候，反正对老子来多多益善……”
    冷厉吼声中，推动大阵，浩大力量碾过，大磨一般磨灭一茌一茌的修士。
    “死伤惨重，不能再硬闯了！”
    神州一带的修士，也肉痛不已，派进去的人竟然无一生还，很多修士连逃都没有从石洞里面逃出来，痛迫之下，他们也已经意识到了硬闯石洞，着实困难，那玄奥大阵再加上无处不在的阴禁鬼奴，已经使得这石洞之内成为了一片死地，一片埋葬金丹之坟。
    “硬闯不可，却也不见得完全没有办法，抓人，掳人过来，喂下安息丹，藏于贮物袋内，待到阴禁鬼奴近身，便将人掷出，可给自己争取一点时间，逃过死动！”
    有活着逃了出来的修士，也想到阴狠的方法，冷厉大喝。
    事已至此，各种遮羞布皆已撕掉，众修士露出了疯狂的本来面目。
    那就是不择手段。
    弱肉强食的修行界里那赤果果的血腥本质！
    立刻便有人出手，去劫掳那些弱小的修士，甚至有人直接劫掳了凡人的一个座城池，将人催眠，定住神魂，装进贮物袋里，然后再向石洞之中闯去。
    从机缘之争，如今终于上升到了掳人之争。
    从青丘坟开始，一场灾劫已经上升到了极点，难以形容其残暴与疯狂。
    “想用这种方法来闯进仙殿？”
    仙殿之中，石龟亦急红了眼，露出了猩红杀意：“既然执迷不悟，那就全部磨灭吧！”
    轰隆隆！
    偌大青丘坟，四通八达的通道，无尽修士被磨灭，直若修罗地狱……
    怨气冲天，幽魂点点，血气浩然，汇聚成了一种凶暴而肆虐的力量，皆被仙殿所收取，在一种无形的力量引导下，皆向那仙殿之中的莲池汇去，然后被那一池血莲汲取，一霎那间，竟有三朵血莲盛开，然后调谢，化作了成熟的莲蓬摇摇欲坠，气血逆冲，反哺血莲池底。
    在这种特异的环境下，骤然响起了一声低低的叹息，似是一个女子在大梦中幽幽醒来。
    “哈哈，看老子弄不死你……”
    仙殿之中，石龟正在推动大阵杀人杀的不亦乐乎，骤然听到了这一声叹息，它猛得一惊，惊恐的看向了莲池方向，甚至都忘记了推动大阵的运转，便似见了鬼。
    “醒了吗……那个存在……竟然醒了……”
    在石龟惊恐的目光里，血莲池内，探出了一条玉藕一样的手臂，白洁无瑕，一副慵懒模样，看到了这条手臂时，石龟简直惊吓到难以言喻了，那眼神像是做贼却看到了主人醒来一般，无比恐慌，如果这厮有心的话，想必那颗心已经跳到了嗓子眼了，几乎回头就要逃……
    然而这手臂搭在池边半晌，一个声音幽幽自语：“再睡一会……”
    然后……那手臂又慢慢收了回去……
    石龟呼的一声松了口气，心想你再他妈睡个几百年的回笼觉吧！
    但这一口气还没喘出来，忽然间仙殿之外，惊叫声声，无数掠空声响动，竟有数人同时赶到了仙殿外面，却是那些闯入了石洞之人，原本被石龟推动的大阵所阻，死伤惨重，但莲池之人醒来之事，着实太过惊人，竟使得石龟一时忘了推动大阵，却被这群人抓到了机会。
    敢闯石洞之人，皆是惊才绝艳的神州金丹，无一弱者，抓住这机会冲到了仙殿外面。
    “这是……怎么会有这么多跪尸？”
    “难道，他们就是当年强夺仙殿传承而失踪的大人物们吗？”
    “这果然就是七百年前那座仙殿，我听人描述过它的模样！”
    无数惊慌的声音响了起来，甚至还有人下跪膜拜，也有人急急从殿外闯了进来。
    “嗯？”
    这许多嘈杂的声音，却又使得莲池少女微微一怔，那朦朦胧胧似乎要再次睡过去的意识，竟尔又渐渐清晰了起来，可以感到，莲池中的存在，正在真正的醒来，那气息愈的清晰明了，一条藕臂再次从莲池之中探了出来，旋及一个披满乌的脑袋也渐渐升了起来。
    “谁在打扰本小姐睡觉？”
    一个非常不满意的声音响了起来。(未完待续……)
    ：".."，。，谢谢！
        
