　　“嘎？”
　　天地一片寂静，不知有多少目光，都朝着那从空中坠下的两个女子看了过去。
　　如今正是无论对天元还是三十三天来说，都是最重要的一天，诸子道场节节破敌，一路从九关打到了三十三天边缘，而如今，面对的正是最重要的一战，若是可以在这一战之中胜利，那天元便可以入主三十三天，到了那时候，便可以说是大局已定了，三十三天本来就因为种种原因，强者虽多，却难以齐心，天元在外时他们尚不能阻敌，待到天元入主了三十三天，又有龙妖二族布下的后手做起乱来，三十三天的三方帝宫只能各自迎敌，到时候便有了被三十三天各个击破，分而化之的可能，那么三十三天的大败之期，也就到了眼前……
　　面对于天元诸方小辈高手来说，成为第一个从正面战场攻入三十三天，便是一个名留仙藉，被后人敬仰万万年的壮举，且不说这一大功勋将会带来的益处，仅仅是这一个名声，便足以让他们每个人都心间热血迸发，早就磨拳擦掌，时时准备着为这一名而放手一搏了！
　　双方战阵都已齐结，天元一脉，前有三十六部仙兵森然成列，诸子道场三十六位修为高深的仙君各率一部压住阵脚，大阵如云，兵甲如海，与三十三天的三方帝宫八部仙军遥遥相对，而在战阵周围，虚空里面，还有一些诸子道场的盟友，以及实力高深的散修魔头掠阵，准备随时出手，尽自己的一份力，比如说那佛门佛主，龙族之主，以及白发萧魔女等人……
　　而另一方，三十三天之一的六魔天那一片荒凉废墟之上，则是三方帝宫的八部仙军罗列了开来，与天元相比，他们的大军数量，甚至还不到三分之一，为首的，则正是三方帝子，在他们的周围，却是在这三百年的大战之中活了下来的诸位域主以及诸位仙尊，曾经拥有数百位大罗金仙以及数十名仙尊的三方帝宫，在这三百年的厮杀里，已只剩了十几人……
　　三十三天一方，与天元一方，隔着短短的万里之遥，皆是一样的杀气森然，战意冲天！
　　但偏偏，就在只差一线导火索便会展开这一场旷世大战之时，偏偏有这么两个丫头从空中坠落了下来，然后用尽了全身力气，朝着他们喊出了一声出乎所人意料的话……
　　“战阵当前，何人敢来搅扰，斩！”
　　天元一部，三大统帅之一的阳魔见此变故，立时大怒，一道红色令箭便丢了出去。
　　在他身边，也立时便有仙兵大声答应，就要上前斩杀！
　　事有巨细大小，这等大战之前，自然没有任何因素可以动摇军心！
　　为此，他们甚至都懒得听她们两个说什么，只是要一斩了之！
　　“谁敢斩我弟妹？”
　　可偏也就在此时，那些仙兵还未动手，战阵之中，已有一人怪声大喝，冲了出来，却是一只身上披着精美金甲，气血浑天，肉身如同一座小山也似的金乌，这一出来，那些仙将便被它身上的妖气所慑，根本一步都不可上前，而它则直接展翅将应巧巧与楚慈护住，神情有些古怪的看着她们，叫道：“你们两个怎么会来这里，刚才你们说……是谁有难？”
　　“金乌大妖尊？”
　　见到了那只金乌，就算是阳魔仙帅，也只能紧紧的皱起了眉头。
　　面对这个刺头，他可是有些力不从心！
　　它既是如今自己手下最值得仰仗的最强战力之一，又是妖族一脉推出来的代言人，如今的人族与妖族，表面结盟之下，本来就是暗流汹涌，关键时候，自己更是奈何它不得……
　　……明明知道它不该在这时候多事，但自己偏偏不能训斥于他！
　　因为这家伙真敢当着大军的面跟自己吵！
　　……也正因为他这份顾虑，居然还真让楚慈与应巧巧安稳的说出了那番话！
　　“三位圣尊布局引方行入九关，如今小土匪命在旦夕？”
　　金乌大妖尊呆呆的听完了两女的话，整个人都有些木讷了起来，下意识便高声叫了出来，然后双眼圆瞪：“两位弟妹啊，这事可不是乱说的，那小土匪不是已经消失了三百年了吗？当年我还找了他几十年呢……他是怎么忽然活了过来的？又是什么时候被引入了九关的？”
　　“这些……我们也不知道……但他现在……等你们去救！”
　　楚慈与应巧巧本来就是听了青颜仙子的话，又看到了她以神通重现的方行入九关那一霎的画面，知道此事属实，至于其他的事情，则根本说不出个所以然来，此时也只能将自己知道的又说了一遍，然后眼神甚至有些祈求的看向了金乌大妖尊，也看向了金乌大妖尊身后，那些她们所熟悉的面孔，她们知道，那些都是小土匪曾经过命的交情……或说曾经是！
　　“什么？那魔头还活着？”
　　“他怎么可能还活着，什么时候的事情，为何我们没收到半点风声？”
　　“若他出现了，又怎么会与三位圣尊闹将了起来？”
　　“这两个女人什么意思，要我们不顾大局，回头去救那魔头吗？”
　　而大金乌一声喊，也让其他所有人知道了此事，一时间无数议论声音响了起来。
　　所有人心间只有一个念头，那便是诧异，无比古怪的诧异，一是想不明白那魔头怎么会还活着，二是想不明白，说三位圣尊设局害他又是怎么回事，更想不明白，这两个女人出现在了这里是怎么回事，难不成她们想带着诸子道场的大军回头杀进九关去救那魔头？
　　荒唐！
　　可笑！
　　无论怎么想，众仙心里只能有这个念头！
　　“这……这他妈的！”
　　金乌大妖尊同样表情呆滞，过了半晌之后，才忽然间发一声喊，然后双翅一卷，将应巧巧与楚慈都扫到了自己背上，气得满面怒容，双眼冒火：“这小土匪可真不是个东西，大金爷我这一次本来想夺个天下第一战神之名来着，他居然又从棺材里钻了出来，还好死不死钻进人家的圈套里，虽然我知道他一定没这么容易进圈套，但也不能见他送死而不救哇……”
　　一边大叫着，一边双翅一振，居然便要跳出仙阵，向后飞去！
　　阳魔仙帅已然大怒，身形一动，撕裂虚空，直接拦在了大金乌的面前，强压着内心的怒火，厉喝道：“小妖尊，如今大战在即，气势胜过一切，你居然想要临阵脱逃不成？”
　　金乌大妖尊喝道：“阳老头，快给我让开，自从做了仙帅，你就一点也没趣了，大金爷我的兄弟还活着，他现在有难，这他妈天下第一战神之名大金爷我不要啦，让给别人了，虽然我知道我那兄弟一般来说不会被人骗，但我也要赶回去，与他喝酒比这场大战重要……”
　　“胡闹，你扰乱军心，真当我不敢斩你立威？”
　　阳魔仙帅怒气冲天，厉声大喝，身上已有滔天杀气出现。
　　“嘿呀，你有这本领试试？”
　　金乌大妖尊听了大怒，喝道：“真以为这还是你们九圣一手遮天的时候吗？”
　　眼看着在这军阵之前，一场内哄便要展开，诸部仙兵也皆诧异到了极点！
　　尤其是一些在这三百年内成长了起来的修行之人，更是不明白，究竟那魔头是谁，居然有这等魔力，金乌大妖尊这等存在，居然在一听到了那个人的名字之后，便立刻连这一场大战都顾不上了，只是急着离开战场，要回头去九关，不惜与三位圣尊为敌也要救他？
　　“嗖……”
　　阳魔仙帅与金乌大妖尊这一战终究还是没能斗得起来，因为还不待金乌大妖尊出手，遥遥战阵后方，忽然间有一道白影转身离去，直朝着星域深处，九关所在遁去，正是那位在诸子道场小辈的心间，都显得无比神秘而强大的白衣萧魔女，她虽然一直没有加入诸子道场，但却在很多时候，都会现身相助，若论起功勋，恐怕她并不比三十六位仙君弱多少……
　　……偏偏在这时候，她居然头也不回的走了！
　　……是因为那魔头么？
　　“你……”
　　阳魔仙帅望着白发萧魔女的背景，心间大怒，只是白发萧魔女可不属于他的部属，人家前来相助，是自愿的，如今走了，也是自由，他可没有权力去镇压人家什么，更重要的是，人家说走就走，修为高深，以他的修为，也没有那等随手便将她留下的本领……
　　“萧雪是个好姑娘啊……”
　　金乌大妖尊远望着白发萧魔女的身影，一声长叹，趁着阳魔不备，也要抢路而走。
　　“谁敢走？”
　　这一次可不仅仅是阳魔，诸部长老，以及戒律殿诸部，皆跳了出来。
　　诸子道场军纪森严，又怎么可能任由部属在大战将临之际说走就走，说留就留？
　　刚刚想要走的金乌大妖尊，立时又被留下了……
　　“嗖”“嗖”“嗖”
　　但出人意料的是，忽然之间，另一个方向，忽然间数部仙军，直往星域之中掠去，先是一部仙军，然后便是另一部，几乎一息时间，居然有连续七八部仙军，一声招呼也不打，便这么直接率着部属回头赶往了星域深处，更有一些，部下都不带，直接自己孤身走了！
　　“龙族的盟友怎么回事，居然招呼也不打一声就走了？”
　　“天啊，那是……南疆小鬼王，他居然带着他的鬼兵走了……”
　　“不光是他，他的姐姐红衣大狱主也走了……”
　　“白袍枪仙韩英也走了……”
　　“还有那位女战神、妖族的金翅大鹏王……他们都疯了不成？”
　　在众仙惊恐的眼神里，本来军阵森然，没有半点松懈的诸子道场一方，居然出现了仙将溃逃的局面，三十六位仙君里，只是这么一恍间，居然便有**人都招呼不打一声便离开了大军，诸子道场纵然有专斩战阵之中后退溃兵的戒律殿，但事已突然，走的又皆是一些实力顶尖的仙君级人物，因此他们居然拦不下，只能眼睁睁的看着那些人消失在了星域之中！
　　所有人里，只是金乌大妖尊被拦下，急的呱呱怪叫。
　　“快让开，不然大金爷我翻脸啦……”
　　金乌大妖尊当真是动了怒，直接亮出了金爪，便要动手。
　　“胡闹！荒唐！你们这些小辈居然如此不讲规矩，将这大战当作儿戏不成？”
　　阳魔怒火冲天，他顾不上那些溃逃之辈，只是强行拦下了金乌大妖尊。
　　“奉先老祖，咱们要不要拦下这些逃兵？”
　　另一个方向，一支被铁血煞气缠绕的精锐仙兵，望向了他们不远处，由妖族小圣空空儿率领着离开的仙军，有仙兵之中的统领便上前拜见战神吕奉先请示，他们皆了解自家老祖，最是嫉恶如仇，最恨临阵逃脱之人，只要老祖一声令下，他们便要出手斩掉那些人！
　　“他们不是逃兵，随他们去吧！”
　　可那位奉先老祖，这一次却出奇的没有了平时的锐利，反倒是神情平静的摆了摆手。
　　他转过头去，两鬃斑白，静静的看了一眼星域方向，深默不言。
　　过了许久，他才一笑，道：“若不是我想成为第一个杀进三十三天之人，连我都想去呢！”
　　“扶摇宫有自己传递消息的渠道，那位前司徒现身的消息，你们应该早就知道了吧？”
　　而在另一边，扶摇宫大司徒聂千红神情平静，看向了他身边的一位女长老。
　　“是的，三天前便收到了消息，不愿让你分心，因此这个消息我们便压了下来……”
　　那位女长老沉默了半晌，才将一道玉符取了出来，递进了聂千红的手上，聂千红取过了玉符，平静的阅读了里面的内容，面上并无任何表情，只是眼底深处，有着淡淡的低落，过了许久，他才忽然苦笑了一声，道：“之前一直有人说我与他是宿敌，早晚会有一战！”
　　那女长老，以及一众部属，皆有些目光复杂的向他看了过来。
　　“可是现在我倒觉得，那一战不必了……”
　　聂千红淡淡道，声音里并无波澜，只是有着一些疲惫：“当初道无方长老被那北冥小儿斩了，我欲回去天元斩他，可是所有人都劝我大局为重，不可因小失大，与圣尊决裂，因此我也就没有回去，从此成了一块心病，只是没有想到，我这位现任的扶摇宫大司徒没有做到的事情，倒是被那位前任司徒做到了，从这一点上来讲，我实在是不如他……太不如他！”
　　“大司徒，千万莫因此小事影响了道心啊……”
　　一众下属急忙跪地，焦急相劝。
　　“你们不必担心，我不会因此影响到了道心，也不会回去！”
　　聂千红只是懒洋洋的摆了摆手，便朝那位长老说道：“但你要回去，执我的法旨过去，问一问暮渊圣尊，我们这些人在前方征战，他究竟在后面搞什么？我们扶摇宫虽然有了新的司徒，但前任司徒只要活着一天，便一天是我扶摇宫的人，他曾经动过一位扶摇宫的长老，我忍了下来，但他若是非要再动我扶摇宫的前任司徒的话……真以为扶摇宫无男儿吗？”
　　“我……一定会做到！”
　　那长老沉默了半晌，躬身答应，斩钉截铁。
　　“你今日休想临阵脱逃，老夫宁可斩你，以儆效尤！”
　　阳魔如今已经与金妖大妖尊动上了手，怒气冲天，动了杀意。
　　但还不等他施展神通，也不等那戒律殿之人前来围攻，一左一右，便皆已出现了两道身影，一道身影，是一位双眼之间，满布沧桑的佩剑少年，赫然便是那位袁家怪胎，比起三百年前，他外貌又显得年青了许多，而另一位，则是身穿白衣的佛主神秀，三百年过去，佛门没有建起灵山，但他游走传道，以身示法，哪怕是在诸子道场，也影响深远，有无数人追随！
　　这两人的出现，便是阳魔也不得不强压下了怒火，戒律殿更是无人敢上前去。
　　“他们要去便让他们去吧，如今我们与三十三天兵力悬殊，也用不得这许多人，若是真个内斗了起来，倒是影响更大，再者，让他们回去问一问圣尊，也不见得是什么坏事……”
　　袁家怪胎比佛主到得晚了一点，但率先开口。
　　阳魔无法忽视他的意见，再加上他也从袁家怪胎的口中听出了一些别的深意，说中了他心里的某种顾虑，便不反驳，只是重重的皱起了眉头，沉默不语，半晌之后，才转头看向了白衣佛主，沉声问道：“小佛主，你也是来劝老夫放这些临阵脱逃的人离去的吗？”
　　“额……”
　　白衣佛主低头看了看自己手里的硕大木鱼，神情有些尴尬，慢慢的把木鱼收进了袖子里，装作什么事情也没发生一般，平静的向着阳魔仙帅合什一礼，低声道：“阿弥佛陀，袁施主说的有道理，不过贫僧不是来劝仙帅放他们离开的，而是……贫僧是来辞行的……”
　　阳魔听得一呆，旋及大怒：“什么？连你也要走？”
　　佛主道：“贫曾与诸子道场只是盟友，与那位，可是……”


