　　“若论及修为与力量，你们还有点看头，但论起杀人手段，你们太弱了……”
　　就连此时的方行，也正在心里默念，随着连斩一名神将，两位上仙，他已经愈发深刻的认识到了这一点，那就是走上了太上道所创的修行之路的他，在这个时候，很多方面与那些按步就班得了仙命又修炼到了太乙上仙境界的人都不一样了，对方擅长之事，他不一定擅长，但他擅长的事情，对方却也有可能摸不着头脑，比如说他刚刚施展的法门，身在苍茫之外，便不是这群太乙上仙能够看得破的，除非大罗金仙来了，或许还能看出他的某些门道……
　　雨妾的仙命被怪树扯出来之时，化作了三颗仙命果子挂在枝头，而如今，她首级被斩，肉身磨灭，仅剩的血肉也落入了这浮屠天地，被怪树炼化吸入，却只兴奋的那浮屠怪树枝叶乱抖，连声大叫：“好，好，这等上仙为祭，当真是妙不可言，比得上十万散仙……”
　　一边大叫，一边横生枝叶，居然又有两颗仙命果子生了出来，挂在枝头，生出灿灿宝光。
　　“好，好的很！”
　　这么一个结果，就连方行也大出意料，忍不住喝了声彩。
　　老实说，他此前便已经想到，十万散仙为祭，也就能够诞生那么七八颗仙命之果，其中三颗给了散仙里最后三位活了下来之辈，另外的却挂在了浮屠树的枝头，或是被其他大法力之人撷走，或是直接就留在了浮屠怪树上面，成为它维系自身天地运转的力量，而若是斩了上仙为祭，那么效果可能要比这些散仙强的多，如今一看，果然远比自己想象中更强……
　　那一条太乙境界的仙命，居然直接诞生了三颗普通的仙命！
　　而且她的肉身祭了这天地，居然又生出了两颗仙命……
　　也即是说，足足有五条仙命，因为她一人而生……
　　而这，还不包括风君以及其他葬身于此的散仙呢，他们的血肉底蕴，却是都被浮屠怪树藏在了血海之中，如今还没来得及炼化，不过可以想象，那也一定是非常可观的收获！
　　“太上道果然有门道……”
　　就连方行，也不得不感叹了一句，然后笑吟吟的看向了最后的两位太乙上仙！
　　青邪掌座关飞兴与苍帝御下的仙君重霜！
　　此时这两人的表情都已经变了，关飞兴是一脸的惶急，恨恨的咬着牙，望着身形缥缈定的方行，一时怒目如火，一时又惊骇莫名，而仙君重霜，则是脸色阴沉如水，此时的他再也无法淡定的坐在王座之上，静观事态发展了，而是早早的跃起身来，背后九十九道古剑悬在半空，而在他掌间，则有一团幽冷到了极点的光华，不停的旋转，散发出了森森然的霜气！
　　“你这究竟是何种法门？”
　　仙君重霜轻轻咬着牙，冷声低喝：“千年之前，你绝对没有这等门道，而且我也非常相信，本身就不擅征战的太虚仙王，也一定不会传下这等专为屠仙而存在的法门，帝流，你我千年之前便已相知，曾经联手征战，屠灭一方道统，知根知底，那时的你，绝无这等手段！”
　　“以前的帝流是什么样的？”
　　方行若有所思，向仙君重霜看了一眼，笑吟吟的道。
　　“以前的你虽然狂妄的让人讨厌，却从来不屑于背后伤人，只会正面征战！”
　　仙君重霜几乎是吼出来的，额头青筋毕露。
　　“哦，那我就明白了！”
　　方行低头笑了笑，然后小声道：“那他被镇压千年还真的不冤……”
　　说罢了这话之时，他才缓缓向前踏出了一步，目光先是扫了青邪掌座关飞一眼，然后便直直的朝仙君重霜看了过去，轻声道：“以前的事情就不要多提了，你只需要知道，现在大爷我不光是会背后伤人，也一样可以正面征战就可以了，比如说……就像现在这样……”
　　说着话时，他背后一片血海浩荡升了起来，就在他的背后浮动不停，像是淹没了整片天地，但又以他所在的位置为线，不会向前跨越一丝的距离，然后他则轻轻举步，一步一步朝着仙君重霜走了过来，愈走愈快，到了最后时，直接便跳了起来，身在空中，带着一片血海，浩浩荡荡直向着仙君霜重镇压了过来，声音响彻天地：“今日，正好拿你来参悟一番！”
　　“没有再借助那种诡异的身法……”
　　仙君重霜目光也是一凛，右掌一握，背后九十九道古剑，化作道道宝光，直取方行。
　　“屠仙法最后一式……那个……那个……人多打人少！”
　　而在这时候，方行也真个像是横了心，居然完全不躲不闪，甚至没有施展半点诡异手段，便这么神情冷傲的立身于天地之间，就好像在等着仙君重霜过来正面一战一般……
　　当然了，虽然他在喊出最后一式屠仙法的名目时，明显没有想好，临时凑了一句出来，对这最后一式屠仙法的构思却是实实在在的，心里已经有了清晰的计较，他这屠仙法可不只是说说而已，而是他确实觉得到时候了，太上九经皆已集齐，后面的修行之路也已经明了，那么，也就到了他该有一套自己的神通道法的时候了，那是必须要凌架于仙法之上的存在！
　　其实换句话说，这种神通，并不难理解，有个专门的名目，便唤作“天功！”
　　如今的方行，便是要借这一战，创出属于自己的天功……
　　因为相比起这些大仙界的修行之人来说，他确实有所欠缺，神通术法，皆不如对方的高明，而太上道的一切固然厉害，但用脚趾头想也知道，这不是可以随便在人前展露的东西，魔祖的杀人法倒是厉害，偏偏这又是一种见不得光的神通，偶尔趁乱用来杀人还行，但若在平时，光明正大的与人对敌，则分明显得太小家子气了，非要形容的话，就是贼与盗的区别！
　　贼便是偷，鬼鬼崇崇，趁人不备，局促谨慎，不够大气！
　　而方行可是一直把自己当大盗，能抢的时候绝对不偷，斗法方面也是如此！
　　此时天时地利人和皆备，他若是还不趁机创法，那也就不叫方行了！
　　……
　　……
　　轰！轰！轰！
　　一场大战就地掀起，只是战局，却依然与仙君重霜想象的不同！
　　这一次，方行确实没有躲闪，但也没有迎敌，而是忽然间撕下了背后的披风，在空中一扬，猎猎洒洒，便似一面大旗也似，威风凛凛的朝着仙君重霜与关飞兴指了过去……
　　“想要活命，便与我一起屠仙，上！”
　　他这一声大喝，却是直接震惊了那群散仙，一个个的抬起了头来。
　　这群本来就已经绝望的散仙，已经在方行的怂恿下，围杀诸位上仙多时，而在后来，亲眼看到了方行身后浮现了一颗怪树，并且从上面摘下了一颗仙命之后，就更疯狂了，再加上身上都背着冤孽，本来就有些儿疯狂，心间杀意浮动，属于理智崩溃边缘的类型……
　　此时的他们，本来也正震惊于方行出手之时的可怖神通，正呆呆不知所已，还以为这位帝子大人用不上他们了，却没想到，在这时候，方行居然扯出了大旗，再度下了令！
　　“杀……杀啊，为帝子大人效命，人人皆可成仙！”
　　也在这关头，几乎紧跟着方行下令，又一个声音响了起来，激奋嘶吼。
　　却还是那个只剩了半截的散仙，正在一座山峰上，打了鸡血一般嘶吼着给诸散仙鼓劲！
　　“杀……”
　　有人开了头，这群散仙也再度心里一横，彼此对视了一眼，只犹豫了不到一息功夫，便再次大吼着，直向前方冲了过去，乌压压一般飞在半空之中，人人背上皆是魔气荡荡，犹如狼烟一般冲霄而起，看起来倒像是一片遮天蔽日的魔云一般，轰隆隆向前碾压了过去……
　　“你这屠仙法的第三式，便是驱使这些蝼蚁来送命不成？”
　　在见识了方行斩仙命、砍人头的本领之后，仙君重霜以及关飞兴其实心底也是非常忌惮的，不知道这位帝子是不是还有什么藏了起来的本领，可最后却没想到，他的屠仙法第三式，居然还是驱使那群散仙过来，一时又气又急，心里又有些轻蔑，还以为方行故计重施了……
　　但也是很快的，他们便发现自己大错特错！
　　这一次方行并没有藏身于这些人中行刺杀之术，而是立身于这群散仙之中，胸前缓缓捏起了一个法印，在他背后，那株怪树，以及滔天的血海，再度浮现了出来，居然化作了一团一团浓重的血雾，然后分别降临到了那群散仙的身上，使得他们身上，魔气节节暴涨……
　　在这么一瞬之间，那群散仙身上的力量已经异常惊人，几乎暴涨了百倍十倍！
　　到了这时候，这哪里还是一群散仙，怕是他们这一刻的力量，几乎达到了正仙境界！


