    “通过了么？“
    两座黑色山峰，突兀的耸立在雪原之上，便如两柄利剑，直指苍穹。【】而在黑色山峰前，正有一男一女分左右而坐，女子一身白的耀眼的衣裙，就连束发的丝带，膝上长剑的剑鞘，剑柄都是纯白之色，惟有一头青丝浓密如墨，却正是那萧家的筑其天骄萧雪。
    而在左面，则盘膝坐着一个男子，一动不动，便如雕像一般。这男子身材高大，眼睛细长，鼻梁高挺，一望过去，便给人一种刚毅锋利之感，他身上却穿着一件明黄色道袍，身上绣着张爪舞牙的四爪神龙，头发束起，带着一顶金冠，正是筑基境的楚煌太子。
    这两名前来拜师的筑基境高手，分别盘坐在两道黑色山峰之前，便似两尊门神。
    而在他们中间，则有一道羊肠小道，可以通往山峰之后。
    而在这两人身后三百余丈的山峰之下，正围站着一群人人，却正是之前从小道来到了这里的众天骄仆从，他们亦在翘首以待，等着自家的主人从试炼地之中出来，却没想到，等了大半天，最终却只看到了这率领着一帮子妖兽冲了过来的一男一女，顿时议论纷纷1◇。
    “这两人是哪一家的人？”
    “咝，好像是那个渤海国的人，怎么倒是他们最先通过了试炼？”
    “看他们身后跟了这么多妖兽，莫非是借助了妖兽的力量？”
    “这也可以吗？不是说要全凭自己的力量通过才算吗？”
    众人纷纷议论了起来，心下都有些嘀咕，只是也不敢冒然上前。因为他们知道。不过峰前两位筑基的这一关。试炼便不算结束，还有热闹可以看。
    “他们怎么会在这里？“
    方行犯起了嘀咕，但还是与应巧巧跳下了雪蛟，挥手驱散了妖兽，一起走上前来。
    “你们是通过试炼地最早的人，不过还有最后一关要过，便是我们二人。想过我们这一关，非常简单。我们会在不动用道基灵力的情况下，向你们出手，只要能接下我们的三招，便可以进入大雪山深处了，但若是接不下，就带着你们的仆人，回家去吧！“
    萧雪听到了他们二人走过来的脚步声，轻轻睁开了眼睛，淡淡说道。
    方行听了微微一动，与应巧巧对视了一眼。有些惊讶。
    之前只以为通过了试炼场就行，却未想到还有这么一关。竟然是接下筑基高手的三招。
    “哈哈，我就是陪着她随便走一圈的，她胆小，这最后一关，我就不用过了！“
    方行打了个哈哈，怂恿着应巧巧上前，自己就要主动退到一边。
    应巧巧回头看了他一眼，方行笑道：”尽最大努力吧，小爷就指望你进入冰音宫了！“
    此时倒是说的实话，这一路上，殚精竭虑的，就是想通过这丫头混入冰音宫了，已经走到了这一步，试炼场也通过了，成功在即，他自然不想出现什么意外。
    应巧巧闻言，便也点了点头，道：”小九哥哥，你放心好了！“
    说着鼓足勇气，便向前走去。
    然而也就在这时，那个名叫萧雪的女子却目光淡然的向方行看了过来，道：“你确定要放弃这个机会么？我们坐在这里的任务，便是让每一个从试炼场内走出来的人接我们三掌，若能接下，便可引入大雪山，获得机缘，你既然从试炼场内走了出来，便也有此资格！”
    方行闻言，微微一怔，指着自己的鼻子道：“我可没接到那什么玄冰令啊……”
    萧雪微微一笑，道：“进山口之前，要看玄冰令，进入了大雪山，便不必看了！”
    “小九哥哥，那太好了，你若是接了她这三招，岂不是说可以和我一起拜入冰音宫了？”
    应巧巧眼睛一亮，扯着方行的衣袖说道。
    方行暗自琢磨了一下，他倒不担心接不下对方的三招，却担心对方在这三招间看出自己的修为，不过细想了一阵，感觉这女子若是不动用道基灵力的话，自己接她三招，应该也不至于曝露修为，便答应了下来，向应巧巧道：“那好，我去接她三招，给你探探路！”
    说着来到了这萧姓名子身前三丈左右，双手抱胸，道：“来吧！”
    萧雪淡淡道：“你可以动用兵器，或是施展身法，或是祭起法器，不论如何，只要在我这三招结束之后，还能站着，那便算你过关了，雪山深处的机缘，有你一份！”
    方行嘿嘿一笑，道：“那你可轻点！”
    萧雪脸上掠过了一抹笑意，不再说话，微一凝思，便挨手一掌按了过来。
    她手掌晶莹洁白，动作飘飘如仙，宛若不食人间烟火，但一掌按了下来，其掌势却似乎笼罩了周围三丈之内所有的空间，分明只是一只手掌，但拍出之后，竟然看不见了她的手，只是感觉，身周空间之中，全是她的掌力，给人一种不可躲，无法挡之感。
    “这妞果然有些门道，若是动用了道基灵力，这一掌还要恐怖十倍！”
    方行心间微微一动，倒也有些郑重了起来。
    “既然挡不住，那小爷就不挡了，打你一个乌眼青……”
    萧雪这一掌虽然高明，但方行也是刀光剑影里打着滚过来的，却也不怎么怕她，一见这一掌不好抵挡，便一咬牙，向前一步踏出，拉拳如弓，“呼”的一声朝着萧雪那雪白无瑕的面庞上砸了过来，拳力轰隆如风，便似大弓绷紧投射而出，又硬又狠。
    若说萧雪那一掌浑然天成，妙不可言，方行这一拳便简单直接，粗暴有效。
    就连萧雪。眼睁睁看着这么大一个黑拳向着自己眼睛上捣了过来。心下也有些错愕。尤其是，面对这一拳，她除了收身后退或是动用道基灵力弹开之外，竟然完全没有其他可以轻易化解的方法，神念微动，那一只拍出去的手掌便陡然收了出来，按在了方行拳头上。
    “轰……”
    方行的拳头在半空之中停下，距离她的眼睛不到一尺。
    “第二招！”
    萧雪目光微冷。并指如剑，向着方行眉心点了过来，势如闪电。
    方行则双掌一提，掠气术施展开来，身前气流宛若道道涡流，缠丝般绕在了萧雪手臂之上，待到萧雪这一指之力点尽之时，他已经兔子般向外逃窜了三四丈，这一指剑，却是完全打不到他身上了。这第二招，却是萧雪粗暴直接。方行却将掠气术运转到了极微妙的地步。
    萧雪见状，似乎也有些感兴趣了，忽然间长身而起，随手将横在自己膝盖上的白玉长剑举了起来，亦不出鞘，便这么直接向着方行点了过来，这一剑，似乎拥有灵性，在她这一剑点出之时，便已经锁定了方行，不论躲向何处，都免不了被这一剑指住的下场。
    但也就在这时，方行却也不逃，直接便解下了背后的独脚铜人槊，运足了双臂之力，向着萧雪的白玉长剑上砸了下来，他体魄强大，本身便拥有一身怪力，即便此时的他即便不运转道基灵力，这一砸之力也强大之极，几有山崩地裂之势，威力惊人。
    萧雪微微一惊，长剑在独脚铜人槊三分之二处轻轻一点，借势飞回了玉台，稳稳盘坐。
    而方行则噔噔噔连退了几步，有些狐疑。
    这一式，他本来想与这个女人硬碰硬，将她手中长剑磕飞，就不信在大家都不动用道基灵力的情况下，她的力量能强过自己，却没想到，这个女人剑法竟然如此巧妙，一剑便点在了自己这独脚独人槊力量薄弱的部位，反倒将自己逼退了几步，论招式，却是她赢了。
    当然，按照她的规矩，自己已经撑过了三招，却是自己赢了。
    “我们最后斗这三招，实际上便是想看看你们在战法一道的造诣如何，你很好，看样子也是身经百战之人，我在灵动之境时，也不敢说强过了你，现在我倒是很好奇了，希望将来你筑基之后，可以来找我一战，无论胜负，我萧雪都会交你这个朋友……”
    萧雪平静的说道，不过方行却隐隐觉得这女子的平静之下，竟然有些兴奋。
    那种兴奋，便像是好酒之人看到了美酒，好吃之人看到了美食一般……
    “这娘们看上我了！”
    方行心里暗想，面上则笑嘻嘻的道：“我过关了吗？”
    萧雪点了点头，纤指向后轻轻一指，道：“当然，你可以进入大雪山深处了！”
    方行大喜，向着萧雪抱了抱拳，然后向应巧巧招手：“到你了，快来！”
    应巧巧也兴奋的走上前来，低声问方行：“容易吗？”
    方行道：“好像不难，你得带点狠劲……”
    嘀嘀咕咕的给应巧巧说起了他刚才与萧雪交手这三招的经验来，萧雪见了，却有些无奈。
    “姐姐，该我了吧？”
    应巧巧记住了方行的话，也多了几分自信，身形轻盈的来到了萧雪面前。
    她倒是有礼貌，说话之前，便轻轻蹲身，福了一福。
    “该我了！”
    萧雪还没有回答，忽然间她身边，微闭双目的楚煌太子睁开了眼睛，轻轻说道。
    萧雪也轻轻叹了一声，道：“不错，这一次该他来出手了！”
    “这……殿下有礼……”
    应巧巧见状，也只好到了楚煌太子面前，行了一礼。
    楚煌太子目光冷淡的看在了她脸上，忽然道：“你就是渤海国百兽宗的那个女孩？”
    应巧巧微怔，点头道：“正是！”
    “凭你的修为，不应该这么快便通过试炼地，你是如何做到的？”
    楚煌太子声音冷漠，不含一丝感情，森然问道。(未完待续。。)
    ...
        
