　　来人太强了！
　　方行此生见过无数高手，有根伯这等深不可测，但看起来却不露半点玄机的老怪物，也有莲女这种来历神秘，无法形容具体有多强的存在，甚至还观看过一场圣人间的恶战，但这些人再强，他当时的修为却较弱，反而无法深切感受到对方的可怕，直到此时，站在骨桥的这一端，看着另一端正缓缓爬来的一只生灵，他却忍不住心惊肉跳了起来，手里揽着小东西，另一只手已经不动声色的提到了腰间，准备着随时施展防御，以免被对方冲了过来……
　　来者亦是一头洪荒遗种，而且是标准的王族，头生双角，形容狰狞，身高竟不下十丈，宛若一座肉山一般，一双眼睛便有房屋般大小，目光游移之间，便绽放了可怖凶威，它缓缓从阔大的骨桥上面爬了过来，那坚逾精钢的白骨铸成的骨桥，却在这时候发出了不堪重负的“吱呀”声，鼻孔里正呼呼喷出了淡淡的火气，飘向了远方，于百丈外形成了狂风……
　　也是看到了它的一霎，方行才明白了过来，这平荒原上，常年刮着可怖的狂风，袭卷一切，无处不在，看起来，这狂风的形成，根由竟然在这里，是这老怪物的呼吸造成的！
　　太强了！
　　方行只此一眼，便断定了这位老者恐怕拥有着超越了渡劫的实力！
　　他甚至还隐约回想了起来，当初在白玉京时曾有圣人大战，净土圣人阳魔骑着一头洪荒遗种出战，战力惊天，几乎可以搏杀圣人，而那遗种，似乎便是眼前这一头……
　　“吼……”
　　异龙沉步而来，所过之处，所有的洪荒遗种都转身拜伏在地，低声嘶吼，以示敬服。
　　“我该叫你神王呢，还是洪荒龙王？”
　　偌大场域之间，也惟有方行以及他抱在了怀里的小东西没有拜伏了，与周围这些庞大的洪荒遗种比了起来，他们两个不比蝼蚁大多少，不过方行却面无惧色，留意观察着周围的环境，而后肆无忌惮的打量了这头异种龙几眼，似笑非笑的问道，口气似乎有些嘲讽。
　　“方道友应该看了出来，吾等请你前来，并无恶意！”
　　那异种龙口吐人言，神情凝重，眼睛瞥了正在大湖里扑通扑通往岸上爬过来的腾蛇一眼，似乎有些无奈：“腾蛇小王似乎与你有旧仇，非要吓唬吓唬你，却不是老夫授意了！”
　　“或许你可以问问你女儿，她年龄虽小，但这些事我们都是与她商量过的！”
　　旁边，那银色小龙王也笑了笑，平声静气的说道。
　　“爹爹，金角龙王爷爷和银鳞小龙王叔叔虽然长的丑，但它们都是很好的，当时坏人从天而降，杀了好多人，就是它们和小腾腾从魔渊里冲了出来，杀掉了很多坏人，然后把我带到了这里的，它们还出去帮我打听妈妈和你的消息，直到前几天，才说你会从这里经过，而且有危难，我求它们帮你，他们就答应了，然后说当你经过的时候，一定会带你过来……”
　　小东西肉乎乎的小手捧着方行的脸，认认真真的把自己知道的事情说了一遍。
　　当然了，这一番话说出来，却搞得那金角老王与银鳞小王脸上都有点难看……
　　什么叫“虽然长的丑”啊……
　　方行听了，又低声问了几句，倒也明白了过来，当初他准备与扶摇宫少司徒决斗之时，龙女等人皆放心不下，欲前来观战，不过小东西太小，却不愿让她看到这样的场景，便留在了渡劫仙会的行宫之中，安排了人照顾，可在后来，神族生灵降临，天地一片大乱，渡劫仙会也遭到了冲击，小东西却吓坏了，只能在劫道弟子的保护下逃走，只不过神族生灵赶来，她身边的人被杀的干干净净，好在那时候，魔渊之中腾蛇带了洪荒遗种出现，将她救走了。
　　而这腾蛇，本是由小东西的生母自玄域之中偶得，后来被神州北域灵巧宗夺了去，方行灭了灵巧宗，抢回了这腾蛇，自那之后，小东西便也继承了母亲的道源，与这腾蛇有着血脉之中的烙印了，乃是它的小主人，在方行抢了封禅山大鼎逃走之后，龙女便也带了小东西至南海隐居，带着这腾蛇不便，便在龙君的指点下，将它送到了魔渊洪荒骨殿中来修炼。
　　在此期间，腾蛇与小东西近有十几年未曾见过，不过这血缘之上的关系还是不会受到影响的，因而神族生灵降临之时，反倒是它最早感应到了小东西的危机，冲出来救人。
　　当然了，这腾蛇对小东西算得上忠心耿耿，可对方行就不一样了。
　　这厮成长了不少，但还是记仇，可一直记着方行当初在它小的时候把它揍的半死，而且当成死耗子别在腰带上的事情，因而在请方行的时候，起了促狭之心，想要报复……
　　当然了，结果就是又挨了一顿狠的！
　　“当时局面太乱，倒是吓着了你！”
　　方行捏了一下小东西的脸蛋，目光又凝重的看向了银鳞小王：“我当时看出了你并没有杀意，而且看到了这条怪蛇，感受到了这小丫头的气息，才跟你们过来的，不过若是你们当真没有恶意，又何不直接说明原因，却故意在扶摇宫面前表现出那等模样？”
　　“我那样做一来是不想让扶摇宫知道我们洪荒骨殿的真正态度，二来……”
　　银鳞小王淡淡一笑，道：“我向来不喜人族，也是想借机看看那群女人的丑态……”
　　“哦，那还有一个问题……”
　　方行点了点头，目光便向着金角老王看了过去，眉心也凝成了疙瘩，缓缓道：“照你之前所说，洪荒遗种已经接了神主法旨，被封为十二神王，此事，是真是假？”
　　他向来疑心很重，并没有因为小东西与腾蛇的缘故就相信了洪荒骨殿是友非敌，毕竟它们逼自己来的时候凶神恶煞，到了这里却又以礼相待，搞不懂这群怪物究竟在打什么主意，局面很是复杂，就连他也一时难辩敌友，便索性将这个原则上的问题问了出来了。
　　而听了他的这个问题，却是那金角老王呵呵一笑，道：“这件事是真的！”
　　“嗯？”
　　方行眉头一皱，目光如剑般向它脸上看了过去。
　　周围的气氛也忽然凝重了起来，有无形阴风聚散，飘荡不已。
　　“神主降旨，封老夫为洪荒神王，镇守百万里魔渊，这件事是真的！”
　　那金角老王声音低缓说道：“老夫接了他的神旨，此事也是真的！”
　　方行眉尖一挑，倒是从它的话里听出了一点不一样的意思。
　　果然，那金角老王说到了这里时，大眼睛里却露出了些许的嘲弄之意，它呵呵冷笑，身躯缓缓昂起，便犹如一座大山升到了空中，方行眼前都显得暗了一下，却是被它挡住了光线，那种威慑力几乎难以形容，而金角老王居高临下，静静的看着方行，声音里带着一种不容亵渎的王者威严：“但洪荒骨殿背叛了天元却是假的，准备一心为神主卖命那也是假的……”
　　“你们是假意投效？”
　　方行挑了挑眉毛，有些意外的问道。
　　“呵呵，现在是真是假的还很难说的清楚！”
　　银鳞小王低笑了一声，接过了话口，淡淡道：“神族对于笼络我们洪荒骨殿的事情给出了很大的诚意，也很有把握，毕竟我洪荒骨殿一直被人族修士逼迫，龟缩于魔渊一角，生存日益艰难，而且论起与人族的仇恨，怕是比那些曾经为仙奴的三千神族还要深，某种程度上说起来，我们是天生的盟友，有一万个理由与神族联手，将所有的人族都杀个干净……”
　　“你说的话连我都同意，可你们为什么没这么干呢？”
　　方行淡淡的接过了话口，脸上的神情确实显得有些疑惑。
　　共生在天元大陆之上，各种族之间的仇恨实在已经无法用言语来形容，人族修行者与妖族，与洪荒遗种，乃至与沧澜海龙族一脉，甚至还包括了修行理念不一的佛门一脉，彼此之间的恩仇已经无法计数，若说血海深仇，任何两大种族之间都有着血海深仇，百万年以降，不知经历了多少厮杀与恶战，不知伏下了多少白骨与鲜血，皓首穷经，亦难尽述……
　　“为了生存！”
　　银鳞小王的回答没有半分的犹豫，非常认真，它看了金角老王一眼，得到了它的允许才沉声道：“神族为了获得我洪荒骨殿的忠心投效，甚至许诺说，待到他们达成了自己的目的，甚至会退出天元，由我洪荒骨殿镇守整座天元大陆，这在旁人看来，大概是我洪荒骨殿几万年来的宿愿，只可惜，他们都错了，这片天元大陆已经不适合我们的种族繁洐了……”
　　他说到了这里，稍稍沉默了一下，留了一些话没有说，而后看向了方行，道：“总而言之，你只需相信我们，洪荒骨殿不愿为奴，神族开出来的条件，也无法帮助我们就是了！”
　　方行没有打破沙锅问到底，只是有些古怪的笑道：“那你们找我来是做什么？”
　　金角老王闻言，缓缓向前凑了过来，巨大的眼睛定定的看着方行，显得无比的凝重，声音似乎从四面八方传来，神秘而玄奥：“我们需要你做一件事，拯救吾族，也拯救人族！”
　　它说的话太过沉重，也太过认真，把个方行都惊呆了。
　　半晌之后，他才开口，声音无比的坚定：“呵呵呵呵……我不干！”


