　　?“帝子恩厚，念上苍有好生之德，不欲多伤人命，特设功德谱……”
　　很快的，便有一个消息传遍了大赤天，简直让所有人都惊呆了。
　　那位几乎已经杀人杀到了血海滔天的帝子，居然摇身一变，说什么恩厚，说什么不愿再继续杀人了，然后给了那些已经上了，或是将要上断头台的罪仙们一个机会，要他们奉上手中资源财宝，以换其命，凡献出财宝足够多、资源足够珍异的，非但可以免死，还可以免罪，连官身都可以保留，这基本上就是拿资源来顶罪了，虽然大赤天仙律里面也有全门问斩，抄没家资一说，但像这样献出了资源却可以免罪，甚至继续当官的那真是连听都没有听过……
　　“这帝子是穷疯了吗？”
　　大赤天诸仙简直就是无语了，心里都在暗暗的腹诽这个凶徒！
　　此前他杀人也就罢了，大赤天人人都已经猜到，这位帝子归来之后，必然会展开一次大清洗，将原本效忠于帝释的势力彻底换掉，就像当初帝释即帝子位，将他的人马全部清洗掉一般，所不同的是，当初帝释即帝子位时，仙帝尚在大赤天，帝释做事自然不敢太过过火，而如今，却是仙帝封关，大赤天里无人可以治辖这位帝子，自然也就由得他胡作非为了！
　　可若是他要杀人，那是上有令，下有法，诸方势力，在仙王纷战的年代都能活下来，又还能怕他这个帝子不成？你要杀，那就把人送给你杀好了，诸般底蕴自然会好好藏了起来，悄悄蛰伏，只等东山再起，而被他盯上了的罪仙，心里也知道自己逃不过，门人道徒自然会守好自己的血脉，不至于断了传承，自然也就咬紧牙关，将所有相关之人好好的保护起来了！
　　可如今却是不同了，这位帝子忽然间念起了好生之德，给了他们活下去的希望，那在这个人人求长生的大仙界，谁还甘心上斩仙台上挨那一刀啊，自然是不顾一切也要将暗藏的资源全都献出来换一条命了，在这种情况下，本来已经被他们身后的世家也好，道统也好藏起来的资源，都被他们供了出来，然后这位帝子的人马，自然便又引出了更多的罪仙名单！
　　一个一个被押上了斩仙台的罪仙，又被押了下去……
　　一堆一堆的资源，却流进了这位帝子的口袋……
　　奉了三位仙尊之命，配合帝流殿下清查帝释御下走狗一案的仙官们都惊呆了，他们本来是跟在这位帝子身后，帝子杀了人，他们便负责清查此人的资源，抄没官中，可如今一来，这些资源直接全都进入了帝子的手中了，他们却是落得两手空空，只能呆呆的看着这一切！
　　“难道真是帝流殿下千年未归，失去了底蕴，所以迫不及待的敛财？”
　　有人暗暗猜想着，哭笑不得。
　　也有人叹：“如此也不能说是不好，这位帝子收了钱，还是遵守承诺的，非但不追究与帝释殿下的关系，甚至还大力提拔，只要能保住了性命，保住了官身，那这点家财又算什么，早晚还是能赚回来的，就当作是向帝流殿下重新投诚的军令状吧，不要舍不得，给他！”
　　这种种想法，也代表了大部分被牵连的罪仙心理，为了保命，又何惜身外之物？
　　更重要的是，有一些仙人，为了向帝子表露效忠之意，本来无罪，也来进献诸般仙宝了。
　　不过渐渐的，诸仙倒也看了出来，这位帝子只喜欢仙药，却是不喜欢什么仙宝，这也让他们暗暗松了口气，仙药毕竟是消耗类的资源，不像仙宝，大部分都是众仙保命之物……
　　本是杀气凛天的大赤天，忽然间就变成了宝气逼人！
　　不知有多少人在暗中猜测，这短短数日里，有多少仙药仙精，进入了帝子的口袋。
　　不过更让人没有想到的是，这功德谱，也只是第一步而已！
　　“七昧天大长老风山童，风絮儿，并一应仙将，于域外战场，多次对帝子不敬，胆大包天，此罪难逃，帝子已当场诛灭，以正帝威，然七昧天目无尊上，着实罪无可恕……”
　　“本帝子闻七昧天有七昧火胆，天巧地工，是为至宝，意欲一观……”
　　在大赤天人人献宝之际，已经有两名仙使赶往了七昧天，一人带去了帝子问罪诏，一人却带去了帝子的书信，问罪诏中，遍数七昧天大逆不道之罪，言辞激烈，惹人心惊，而那一封书信里，却是神平意静，没有半分火气，只问七昧火胆，两名仙使分别将这问罪诏与书信递了上去，然后便在大殿之内饮茶，神态悠闲的等着，看七昧天究竟会对谁做出回应！
　　“这简直就是欺人太甚！”
　　七昧天中枢，七昧火宫之内，老祖宗七昧火祖愤怒的拍碎了玉案，怒不可遏。
　　在他下首，一众七昧天长老及家主等人，尽皆心惊胆颤，不敢开口。
　　他们自然明白，这帝流殿下简直就是……臭不要脸啊！
　　“老祖息怒，小儿听闻，那帝流殿下近日在大赤天疯狂敛财，已达丧心病狂的程度，他如今派人送来了一道问罪诏，一封私人书信，目的自然很明显，是看咱们七昧天准备接下哪一道了，若是接下问罪诏，便等若是认下了山童长老与絮儿在域外战场犯下的过错，他会大肆报复，而若是接下了那封书信，便需要将七昧火胆与他，然后其他的事情一概不提……”
　　七昧天的家主面露苦笑，等老祖怒火稍稍收敛了些，才小声的解释。
　　“他是什么用意，老夫看不出来吗？”
　　七昧火祖怒道：“老夫只是不明白，这黄口小儿究竟哪里来的胆量，居然敢这样威胁老夫，要知道，就算是他的父亲赤宵仙王，当初来找老夫商谈结盟时亦是客客气气……”
　　七昧天家主登时苦笑了起来，现在和以前能比么？
　　以前人家是赤宵仙王，但现在却是仙帝！
　　心里虽然万分无奈，但也只能强行按捺住，想着办法解释：“此前我七昧天与帝释殿下亲近，山童长老与絮儿也确实在域外战场冒犯过他，这件事是不好分说的，我看……”
　　“你不必再说了！”
　　七昧火祖愤怒的向下一压手，沉声道：“老夫还没有老糊涂，知道轻重，这帝子既然如此无耻，生生的连面皮也不要了，拿着此事来强行讹诈我七昧天至宝，那就遂了他的意！我七昧天十万年传承，这七昧火胆也只有三颗，便将一颗给他吧，不过这笔帐老夫记下了，我倒要看看他们大赤天倒行逆施，兔死狗烹，不念旧功，这份霸道还能坚持多久……”
　　“唉……”
　　七昧天家主心里叹了一声，低声答应。
　　而同样的书信，也在稍后几天，被送往了九岭凤凰天与青玄天、上清天等处。
　　这几方天域反应又有不同，九岭凤凰天是觉得委屈：“在域外战场之时，我等已然向他表示效忠了啊，还帮了他不少大忙，怎么这帝子便忽然间翻脸不认人，要夺我们的十世凤凰翎？妈的，他说的是借过去看看，这等至宝也有借的么？借给了他，还有回来的可能么？”
　　可是心里纵是憋屈异常，但在经过了整整一天的商议之后，还是决定答应了，毕竟在大赤天为将为君的，有许多诸天域的人，自然也免不了有许多被卷入帝释一案之中，这帝子明显开出来的条件就是拿十世凤凰翎来换这些人的安危，而九岭凤凰天也终于还是决定，舍出其中一根十世凤凰翎来，用来换取九岭凤凰天所有人马的安危与地位，是一件划算的事情！
　　上清天的想法，与九岭凤凰天类似。
　　倒是青玄天的青玄域主，很是经过了一番考虑，其实在此之前，帝流便想动他，只不过他是大罗金仙，堂堂一方天域域主，被三位仙尊强行保了下来，可是帝流心里对他的恨意显而易见，如今这帝子忽然改变了策略，不再非要与他死磕到底了，只是要他献出一方青玄玉精来，这是青玄月手中出了名的宝贝，是他的命根子，立时使得他对此万分为难了起来……
　　不过最终，他还是给了，因为他听说自己的女儿还在帝流手中，还活着……
　　也就通过无数类似的事件里，大赤天一域诸方势力珍藏的异宝，渐渐的都汇聚到了这位帝子的手里，七昧火胆、十世凤凰翎、青玄玉精、天紫流云气……等等，都是诸方大佬手里命根子一般的宝贝，可是却被这位帝子用一种丧心病狂又臭不要脸的方法拿到了……
　　“呵呵，祖巫十二祭，是天下修为最快最为粗暴的法门，也是需要资源最多最麻烦的法门，不过我有了混沌仙园与太虚宝树，可以说大部分的仙药资源都不成问题了，剩下的就是凑齐这些异宝，而这一次，算是大获丰收，最起码可以让我一次进行四次大祭了吧？”
　　在无数人的咒骂里，方行却在心里暗暗算计，愈算愈是心旷神怡……
　　：。：


