　　“这个……直接打听天上宫的所在，有点太明显了吧？”
　　鹿叟与敖烈听了方行的话，表情都是十分的怪异，就连那仙境中人也一个个的面面相觑，本来刚刚对方行起了点好感，便因着他这一问荡然无存了，当年的九头虫好歹也是一个表面功夫做的非常好的家伙，不然也不可能在短短三年内便取得了仙境诸尊主的信任，但这个土匪也似的家伙虽然骂九头虫的时候骂的特别狠，自己表现的就差点了吧？看那两个精光亮的眼珠子吧，诸人都相信若是让这厮知道了天上宫的所在，没准当天晚上他就得摸进去……
　　“哼，天上宫以前便在天上天，任仙境修士时时祭拜，但在九头虫之祸后，便已经被尊主以**力藏了起来，除了四位尊主，谁也不知道藏于何处，你们就不要乱问了……”
　　玉矶子也有了点气，冷哼了一声，略显不悦的答道。
　　“哎……你这话里有话啊！”
　　方行有些不满的回头瞪了玉矶子一眼，冷笑道：“本教主是那种人吗？其实我只是有些好奇那可使人成仙的仙命究竟是什么样子而已，若能看上一眼，却也不虚此行了……”
　　他这般坦白的说法，倒让人有些不好回答了，玉矶子也别过了头不说话。
　　“呵呵，仙命本就是为后辈们准备的，别说看上一看，便是给了你们又何防？”
　　那老道主见气氛有些尴尬，却轻声笑了起来，道：“老夫对那小辈九灵王有些不满，却也不是疼惜被他盗走了的半条仙命，而是着实心疼那四个被他暗害的弟子啊，唉……此子实在是做的有些过了，在最初见他时，老夫便对他说过，只要他好好修行了，有了成仙的根基，仙命便是准备留给他的，他本来也是天赋极高，甚有希望成仙的，但最终却还是……唉！”
　　“师尊，那等忘恩负义的畜牲，还替他惋惜什么？当初您老人家传他长生大道，至理道法，点拔他修仙之路，甚至打算把仙命给他，但他最终却是背叛了您，实在是罪该万死！”
　　在老道主身后的童儿恨声咒骂，一副替道主不值的模样。
　　“呵呵，各人有各人的缘法，他有自己的执念，便是老夫也不好说他什么了！”
　　老道主摆了摆手，示意往事不必再提。
　　方行却是在得知了仙命之事后，一直在心里反复的想着，到了这时候，忍不住开口笑道：“老神仙刚才说这仙命是留给后辈的，却不知我们也算你后辈吗？有没有份？”
　　这话问的太直接，又引来了数道白眼。
　　老道主闻言却是慈善的一笑，道：“凡未及道者，皆算老夫后辈，你们自然也是了，不过老夫也是为你们考虑，仙命有大气运，也有大灾劫，功德到了，炼化仙命自然可以脱胎换骨，立地成仙，但若功德不到，强行炼化仙命，却是给自己带来了极大凶险了，因此老夫一直劝说弟子们，不要想着一步成仙，而是要静下心来，参悟大道，静执道心，待到功德够了，便是你自己不说，我们几个老不死也会主动把仙命赐你的，又何必还要如此心焦呢？”
　　老头子说话总是一副高深莫测的模样，方行根本就不去理他了，只挑重点来听。
　　待到他听老道主说了这番话之后，心里却是一阵激动，诸般后果变化都推算了一遍，面上却不动声色，只是向鹿叟使了个眼神，一起揖了一礼，笑道：“那不知该如何修功德呢？”
　　“修功德却也简单……”
　　那老道主笑呵呵的开口，便要讲解一番。
　　在这时，他身边的那个童儿却忽然开口道：“师尊，道不轻传，您忘了九头虫之祸了吗？”
　　老道主微微一怔，果真住口不言，表情有些为难。
　　那童儿却直接看向了方行等人，直言道：“我仙境一片祥和，人人只为修仙求道，不染世俗，对于仙命传承，也是大家公平竞争，谁的功德到了，谁才有可能传承仙命，没道理你们几个外人初来此处，便立刻就要将仙命给你们的道理，想要仙命，却也简单，自是要与我们一般，拜在师尊门下，传承道法，静心参悟，若是能够领悟大道，那才能将仙命给你！”
　　“还得拜师呀……”
　　方行嘀咕了一句，明显就是有点不乐意了。
　　老道主笑呵呵的道：“道家确有这规矩，老夫倒是忘了！”
　　话都说的很是坦荡，似乎也没有半分强迫的意思，但方行却是从中品出了些许不同的意味来，无论他是不是想要仙命，这师却似乎非拜不可了，仙境处处透着邪门，想要离去的话，怕也没这么简单，毕竟他们连该往何处去都不知道，再加上还有许多问题没有猜透，当务之急，倒确实与当初的九头虫一般，需要先顺着他们，取得他们信任之后再见机行事了！
　　“便是拜他为师，也不少点什么，先听听他的大道是什么再说……”
　　鹿叟在这时候也传音过来，与方行的想法倒差不多。
　　“那就拜吧……”
　　方行做事利索，心里主意一定，都没问敖烈一声，便笑嘻嘻深揖一礼。
　　“……师尊在上，求老神仙传道解惑！”
　　“愿奉道主为师，求传无上道法！”
　　鹿叟一见他拜了，也急忙施了一礼，深深拜了下来。
　　倒是敖烈心里颇有不爽，眉头紧紧皱着，作为一个时时保持着身为龙族尊严的龙，实在是有些难以理解这两个家伙说拜就拜的不要脸劲，还是被方行踢了一脚，才不情不愿的微微躬了下身，虽然还是没有说话，不过这态度倒是表露出来了，三人分明都愿意拜师求道……
　　“呵呵呵呵，好说好说，起来起来……”
　　那老道主心情似是非常愉悦，呵呵笑着开了口，伸手平举。
　　他身后的童儿则道：“尔等既奉吾主为师，自当勤勉修行，用心参悟……”
　　眼看着这师徒之身份便要就此定了下来，却也在就这时候，忽然间遥遥天际，朵朵祥云飞散，隐有金光浮现，同时传来了两个悠远深厚的声音：“拜师之事又何必如此着急？”
　　“呵呵，听闻贵客来临，老僧特地来见，希望未曾怠慢了贵客……”
　　乍听得这两个声音，老道主忽然脸色微变，抬头向天上看了过去。
　　而在这老道主身边的童儿以及玉矶子、仙将等人，也皆是紧紧皱起了眉头，神情似乎有些不愉，更有几分不敢表露出来的恼怒之意，倒是立身于不远处的不尘和尚与妖桃儿，本来神情都有些不悦，一言不，这时脸上却都现出了欢喜之色，又有些松了口气的模样，分别向着空中飞掠了上去，迎向那朵朵祥云，在空中便已跪拜了下去：“恭迎师尊法驾……”
　　“嗯？来者法力不低啊……”
　　方行与鹿叟等人也皆怔住，转头向那天边看了过去。
　　却见随着祥云朵朵，降临无量山，云气渐散，却赫然露出了云上的两个人来，一个赫然便是一个大腹便便，笑口常的僧人，生得巨口大眼，盘坐在一座黑色的莲台之上，身材极大，怕不下三丈高，身上隐隐金光流动，让人下意识便总觉得他的肉身乃是黄金铸成，虽然他生得极是威猛，但看起来却是一团和气，脸上挂着知足之笑，摸着肚皮，缓缓降临山间……
　　而另一边，却是一个身披青袍的中年男子，神情颇显得有些阴鸷，一头灰披散了下来，身无长物，极是洒脱，与那和尚不同，此人却是不怒自威，目光偶然在山间掠过，被他扫到了之后同时觉得一阵心惊肉跳，下意识便朝后退了几步，而后双手捧起，向他微微低头。
　　更惊人的是，那老道主的一身修为，便已经极是可怖，就连方行等人都不好判断他的修为究竟有多深，但这二人来了，却赫然现他们竟不输于老道主，皆是深不可测之辈！
　　虽然还从来没有直接问过，但方行怀疑，这三人应该都已经成仙了。
　　“呵呵，两位老友来了，倒是恰好观礼，老夫新收得三位小徒……”
　　老道主大袖一拂，也站了起来，从童子手中接过了拂尘，遥遥向着那二人行礼。
　　“哈哈，老牛鼻子你这事做的不地道啊，我们两人都差点被你瞒了过去……”
　　那笑脸和尚打了一个“哈哈”，仰头大笑了一声，只是声音里殊无笑意。
　　那青袍人则更是直接，冷笑一声，喝道：“纯属放屁，好容易来了三个好的，你却想独吞？却把我们两人放在了哪里？尤其是你竟派人截断弟子给我们二人的信，更是无耻至极！”
　　“胡说八道，老夫何曾派人截过给你们的信来？”
　　老道主似乎有些羞恼，大袖一拂，冷声喝道。
　　“做没做过你自己心里清楚！”
　　那青袍人分毫不让，缓缓欺了过来，目光闪电般在方行等人身上一扫，便犹如一条鞭子在虚空里直抽了过去，声音森寒道：“但你想独吞这三个，那需得问本座答不答应……”
　　宣传下群号：2634ooo2
　　!!:!!


