　　?“尔等不论出身，皆为吾神庭良才！”
　　神主的目光只是在方行脸上停留了片刻，便再移向了别处，不动声色，他目光淡淡一扫，大殿之中，每个人便都感受到了他的目光在看向自己，不过却无人胆子大到像方行一般敢抬起头来瞧瞧神主的模样，一个个在敬畏之下把身体躬的更低，而后神主也未多说，只是一些虚浮之辞，诸如“远来觐见，忠心可嘉”之辞等等，而后便命旁边的灰袍侍者赐下重赏！
　　那些在大殿之中垂手侍立的灰袍侍者当即托着紫檀木盘走了上来，上面放着一个又一个的小瓷瓶，大殿之中的诸天骄便各取一枚，大声谢恩之后纳入了袖子里，方行自也得了一粒，有些好奇的打开塞子嗅了一嗅，只觉气血之味浓烈扑鼻，也没时间鉴别，便收了起来。
　　不过应该是好东西，看那些神族天骄满面喜色，便知道用途不浅。
　　从气血之味上来判断，应该不是灵丹宝药，而是疗伤救命之物……
　　“谢神主恩赐，但有所命，小神在所不辞！”
　　待到所有的赏赐都发完了，灰袍侍者退到了一旁，诸神族天骄便又再次道谢，齐声高喝，人族天骄们都傻傻的，看起来很不懂规矩，见神族生灵这般做了，便也紧紧的跟着做。
　　“呵呵，尔等忠意，吾深记之！”
　　在这一番谢恩之言说罢之后，那神主亦淡淡的开了口：“吾欲效仿古天庭，统御三千神族，以神庭之威慑三千世界，建立万世神基，望尔等皆勉力用功，为我神庭尽心效力，如有功勋，吾自不会亏待了尔等，无论神、人、妖、魔，皆有不世荣耀，待尔来取……”
　　诸修闻言，再次下拜：“赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“尔等皆为我神庭重才，若欲为神庭建功立业，又何必赴汤蹈火？”
　　出人意料的，神主听了诸人的话，却是轻轻笑了起来，而后道：“而今，吾正有一事，欲交由尔等去做，如事可成，诸天万界之物任由尔等撷取，便是位封神王，亦无不可！”
　　唰！唰！唰！唰！
　　这话一说出来，大殿之中，人人兴奋，不知多少目光亮了起来。
　　神主欲寻人做一件大事，这件事前来觐见的人早就知道了，但是亲耳听到，还是兴奋莫名，对于神族天骄来说，他们甚至早就知道了神主要做的事情是什么，也知道做成了之后，会有重赏，只是一听到这重赏如此之重，甚至可以直封神王，还是让他们有了一种意料之外的惊喜，毕竟他们也都或是神王之子，或是神王传人，虽然都是有希望继承神王之位的，但谁知道那是多少年后的事情，可能到死也只是一位神子或是传人而已，根本遥遥无期……
　　而如今，神主却松了话口，意指他们若是做成了这件大事，甚至有封王的可能，便不由得不振奋了，万一自己真的做成了，那岂不是一步登天，可以与其他诸王并肩了？
　　而对于人族修士来说，他们也是在来之前，便被告之有一件需要他们效劳的地方，若是可以做到，一步登天，改善自己一族的地位指日可待，只是毕竟心下惴惴，也无人给他们一个确切的说法，如今听到了神主亲口叙述此事，才知道这竟然是真的，当真激动万分。
　　“愿为神主分忧！”
　　不知多少人在这一刻反应了过来，一步踏出，高声请愿。
　　“呵呵，不急，吾神族孩儿暂且退下！”
　　那雕像化作了的生灵栩栩如生，一应举动，与常人无异，手掌轻轻一挥，便命那些天骄神子们退到一旁，而后目光缓缓，却向着天元修士簇立的这一方看了过来，目意深沉，口吻平静：“尔等天元诸辈，祖上众仙，曾犯吾神族，铸下大错，罄竹难书，万世莫赎，吾已下神旨，天元生灵尽为奴，以赎其罪，然吾欲建神庭，不愿囤于私仇，误了万古大事，又知尔等迷途知反，入罪不深，便欲给尔等指一条赎罪之路，不知尔天元小辈，可解吾之苦心？”
　　天元生灵闻得此语，皆是心间一颤，只觉有无形威压降临，吓的他们脑袋努力向下低去。
　　“这老王八蛋，得了便宜还卖乖……”
　　方行狗胆包天，除非神主真个降临神通压他，才有可能让他低头，仅凭神主自身的威仪，却没办法让他感觉到什么压力，不过别人低头，他便也低头，只是心里一直腹诽不已……
　　好在神主也只是淡淡喝斥了一句，便已收回了目光，续道：“此番任务，本是吾三千神族小辈晋升之路，但吾深虑之后，决定也给你们天元小辈一个机会，只可惜，尔等人数驳杂，也用不得这许多人了，有关这一次的事情，吾欲封十二小圣，其余十位，皆有定数，却还空了两个位子，打算从你们这些人中择出，却不知尔等，可愿接吾神旨，为吾效力呀？”
　　“十二小圣？”
　　诸人族修士听了，皆心间一喜，急忙高呼：“愿意！”
　　他们可是听的明明白白，神主这十二小圣神位是为了这一次的任务专门封出来的，前面十人都是神族的天骄神子一列，地位何其之高？而剩下的两个位子，若是他们能够进去了，可就是足以与这些天骄神子相提并列啊，对于地位低下的天元生灵来说，乃是天赐良机！
　　“神位尊宠，不可轻封，吾旨在此，能否成事，便看你们自己了！”
　　神主大袖一挥，旁边的数位灰袍老者，便再次捧着紫盘上前，每盘之上，皆有一幡旗！
　　旁边，一位灰袍老者厉声道：“神主降临，诸族伏首，然吾主神旨早已降临天元，却还有人负隅顽坑，不尊神旨，堪称芥藓之疾，今神主有令，尔等皆可领取将旗，以一月之期之限，攻打禁区，不论手段，一月之内，攻破禁区者前二，赏神族出身，位封十二小圣王！”
　　“嗯？”
　　咋听得此语，不论是方行还是赵红缨等人，皆是心中大震，满脸的不可置信。
　　他们本来还以为，神主会从他们这些人择优而用，会让他们斗法甚至是拼命，好选择出最强的去做那件大事，却没想到，神主竟然直接便将令旗给了他们，要他们去攻打禁区……
　　要知道这些神族口中的禁区，可是天元生灵眼中的火种啊！
　　神主竟然要他们去攻打禁区……
　　就算他们肯，也没那本事啊！
　　禁区之主，那是何等存在，又岂是他们这些小辈招惹的起的？
　　而更多的神族天骄，在听到了这件任务后，却多是露出了会心微笑……
　　神主不愧为神主，只这一件事，便堵死了所有天元生灵的退路了！
　　这些从天元叛了过来的生灵，是否忠心可用，实在无法保证，若是用血契又或是神契一类的控制手段，对于野心勃勃打算建立三十三天大神庭的神主来说，又落入了下乘，而且很容易被人钻了空子，毕竟人族修士的神通法术乃是出了名的五花八门，难以尽述，再严苛的契书，都有可能被人破解，偏偏若无法相信他们，却又不放心用他们去做那件大事……
　　而后，神主也不知有意无意，便想出了这等法子。
　　驱使他们去攻打禁区！
　　一是考验，二是投名状……
　　打过禁区之后，他们无疑便是永远的站在了天元修士的对立面，再难回头了！
　　到时候，想不忠于神庭都难！
　　“好，给我一道幡旗吧！”
　　方行也将这里面神主的心思看了个通透，但他几乎没有考虑什么，便走上前来，取了一道幡旗，虽然神主的这个决定很是让他出乎意料，但他也没有别的选择，已经答应了洪荒骨殿，走到了这条路上来了，做什么又岂是自己能够决定的，先将幡旗拿到手中再说吧！
　　几乎与他一样，赵红缨也走了上来，取了一道幡旗再手。
　　二人视线对望，赵红缨似乎有话要说，方行却未理他，轻轻一笑，便退回了原地。
　　随后，长孙清流以及一些人族修士里的佼佼者，皆上前取了幡旗，而后退回了一处。
　　搭眼一看，倒有五六人领了幡旗，显然是准备夺那神族小圣之位了。
　　而其他人则是自忖实力不如，便干脆的放弃了这个机会。
　　“很好，尔等攻破禁区之日，便是在我神庭封圣之时！”
　　神主也似是十分满意，目光在领了幡旗的诸人面上看了一眼，轻轻点头，以示嘉许。
　　“尔等天元生灵，可以退去，谋划攻打禁区之事了！”
　　灰袍老者开了口，大殿之中所有的天元生灵便皆向神主行了一礼，沉默不言的退了出来，很明显，神主给出的这个难题实在太大了，对于他们这等修为来说，每个人心里都沉甸甸的，在出了大殿之后，赵红缨倒是来到了方行身边，诚恳道：“方世兄，禁区难敌，须得好好策划才好，以愚兄之意，不如我们联手，先化解了内部间隙，而后再集结众智，共商大计……”
　　“不用了，我自己心里已经有数了！”
　　方行依然是那副不愿与他们多作交集的态度，呵呵一笑，自顾离去。
　　倒是长孙清流凑了过来，望着方行离去的背景，冷笑道：“那魔头一向自狂自傲，却不知神主的这道法旨，针对的根本就不是我们，而是我们背后的势力，若攻打禁区，哪怕是最弱小的禁区，又岂是单单某个人可以做到的？他欲以一人之力与我等相争，那是找死！”
　　下载本书最新的txt电子书请点击：
　　本书手机阅读：
　　发表书评：
　　为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！


