    “呼……”
    一柄巨斧劈斩了下来，正是那牛妖所发，瞧这势头，似欲一斧将方行劈成两半。【】
    方行一声冷笑，便跳将了起来，身形微侧，劈开了斧刃，而后轰隆一拳砸了出去，直将这柄巨斧砸得裂掉，巨大的反震之力将那牛妖手掌震出了两道裂痕，而后大喝一声，反腿踢了出去，在他后脑处，那只血目兔子正跳了起来要掏他脑髓，却被他一脚踢飞了出去。
    这一脚踢的厉害，那赤目兔子眼眶都崩出了血来。
    “嗤啦……”
    一只狼妖双爪尖利，已经抓到了方行腰间，而方行则沉腰回肘，按住了它的双爪，而后朝着他一笑，一拳横击，竟直接打爆了这只狼妖的脑袋，血淋淋一片洒落在了祭台上，与此同时，他手下不停，劈掌挥向自己身后，那手持一柄弯刀的狐妖正要割他的脖子，却被他这一掌打在了肋间，便是骨碴子都刺穿了皮肤露出了体内，凄厉惨叫不绝于耳……
    “他妈的，来了个狠的，快逃……”
    狼九的脑袋再加上狐妖的惨叫，却这一群要冲上来的妖魔吓住了，这么一群货，可都是只求生存，无半点尊严之辈，一开始见方行好欺负，便要上来分食，现在见这人族的家伙不仅不好欺负，反而上来就伤了两个，宰了两个，比钉子还扎手，立刻便要逃。
    “想逃？”
    方行在土匪窝里长大，环境与这里也差不了太多，深知来到了这种地方，就要先别让人都知道自己够狠，狠到别人只能防着自己去打他的主意，而不能让他有功夫来打自己的主意，因而在震慑了群魔之后，不仅不住手，反而反手将黑色巨剑取了出来，一剑横挥！
    “哗啦啦……”
    一片血雨洒落。逃得慢的四五只妖魔同时被这一剑剖成了两半，尸首滚落。
    而之后，方行提起巨剑，便向祭坛下面跳来。一剑劈将，将一个逃得慢的妖魔劈作两半。
    “我的妈呀……”
    众妖魔直吓的魂都没了，本以为是个好拿捏的软杮子，谁知道竟然是这么个凶神恶煞一样的家伙，只吓的发一声喊。打开了羊圈似的一轰逃散，乱成了一团。
    “不许逃！”
    方行的声音冷冷响了起来。
    “傻子才不逃……”
    众妖修谁会将他的心思放在眼里，只恨爹娘少生了两条腿，蒙头乱窜。
    而方行则笑了起来，一步迈出，巨力踏向地面，竟尔将地面踏出了蛛网一样的裂痕，身形几乎像是鬼魅一般，带起两道劲风，轰隆作响中。身形便如闪电一般冲向了前方，黑剑挥斩，逃的最快的两个妖魔脑袋同时飞了起来，而后急折向右，再杀三妖……
    “逃得越快，死的越快！”
    暴喝声中，方行身形飞起，黑色巨剑斜斜插在了地上，一身凶气，滔天释放。
    “不……不逃了……”
    一群妖魔皆被方行的凶气慑住了。施了定身咒一般呆在了原地。
    一时之间，一柄剑，一个人，竟然吓住了一群妖魔。战战兢兢，无人敢逃。
    “我在找一只大金乌，半年之前进来的，你们谁见过它？”
    慑住了众妖魔，方行背起了双手，目光不善的从这群战战兢兢的妖魔身上扫过。声音不高不低，隐含杀意：“谁能说出关于它的消息来谁就能活，说不出来就死，同样的消息谁第一个说出来活，第二个说出来死，真的活，假的死，都说不出来，就一块死！”
    干脆利落的说明白了自己的目的与要求，方行便在一块黑色石头上坐了下来，喝酒解渴。
    他本就是个小恶人，也明白对付这些恶人的方法。
    众妖魔还未平静下来，骤然听了这么一句，齐齐呆了半晌。
    “你……你别乱来……我是熊魔王的人……”
    过了半晌，才有一头野猪精稍稍反应了过来，面目狰狞，开声威胁。
    “唰！”
    方行拔剑横挥，斩下了他的猪头，甩了甩剑上的血，道：“说废话的也死！”
    一群妖魔这回真的被慑住了，一个个大眼瞪小眼，眼巴巴的看看方行，再看看彼此，过了大半天，才有一匹野狼精颤声问道：“敢问大人……要寻的金乌是什么样子的？”
    方行翻了个白眼，道：“体型大的像两头牛……或许更大一些，我也有段时间没见它了，贼溜的像狐狸，很能装大爷，更能装孙子，一身羽毛倒是光鲜，肉身强横……”
    这般细想着，把大金乌描述了一通，一群妖魔登时陷入了沉思之中。
    “啊……我……我好像想起来了一个……”
    过了半晌，忽然有一头魔猿精颤声道：“在几个月前，确实曾有一只金色的大鸟在这一带出没，飞禽力弱，往往一进来便被大伙给吞了，偏偏那一只很是厉害，撕碎了不少打它主意的人，本来它还打算要招一批厉害的手下称霸一方呢，别人都叫作金……金六爷……”
    方行听了，顿时眼睛一亮，道：“不错，就是它，后来怎么样了？”
    “后来……后来……”
    魔猿精竭力回思起来，却似是想不起来了。
    “我知道……我想起来了……”
    倒有一只耗子精眼前一亮，抢着说道：“我也想起来了，确实有这么一位，本来它已经在这黑渊大狱混出了点地位，结果这一带的熊魔王要招揽它当坐骑，却被它一怒之下干掉了黑熊王的三个使者，与黑熊王宣战，结果被黑熊王一路撵杀，不知逃到哪里去了……”
    “不知逃到哪里去了？还是说被杀了？”
    方行听到这里，目光陡然一寒。
    “应该不是被杀了，若是不然，黑熊王一定会宣告四方，昭示自己的威风……”
    “对，据说它曾经与黑熊王的人在荒骨坟血战一场，委实死了不少人！”
    “……”
    “……”
    众妖说开了话头，又似是终于想起了这么一位，立时七嘴八舌的议论了起来。
    这黑渊大狱，却地势极广，共有九座传送法阵将向下运送罪囚，加上妖庭对沉入了黑渊大狱的罪囚多是持放纵态度，除了一些身上还有秘密的，会特别关照不让人杀死，而其他的则放任自流，能做食物还是成为吃人的魔王，全凭这些妖魔自己的本事，丝毫不加理会。
    也正是因此，导致黑渊大狱之内势力林立，彼此厮杀不断。
    对于黑渊大狱里来说，食物短缺，这却也是一个消耗罪囚数量的好方法。
    而方行一通逼问，倒也大体知道了大金乌的经历，只是具体下落，还有些模糊。
    “那熊魔王又是个什么东西？”
    方行听罢了众妖魔提供的消息，冷声发问。
    便有妖魔道：“黑熊王便是此间的一位魔王，不仅它自己肉身强横无敌，最好吃人，手下更是聚拢了一帮好手，在这一带无人敢惹，初入黑渊大狱的妖魔，只要能活下来的，便必须去它那里报备，它点头答应了，才能获得在这里生存的资格，不然定活不下去……”
    “原来是狱霸！”
    方行点了点头，心间有了数，便也不啰嗦，一指群妖：“带我去会会那个黑熊王！”
    群妖顿时吓毛了，一个个哭天抹地的道：“大人，你要去找黑熊王，那是英雄会英雄，可我们这些小角色就不往里掺合了啊，您说我们告诉了您那只金乌的消息，就放我们一马，可不能言而无信啊，按你们人族经常说的，大人有大量，就当我们是个屁放了吧……”
    方行都被他们气笑了，喝道：“小爷倒是个英雄，那熊魔王又算什么东西？狗熊？再说人族说了那么多至理名言，比如说欠债还钱天经地义什么的，这些好的你们不学，偏学这些乱七八糟的？我可告诉你们，小爷说的是饶你们一命，可没说放你们一马，都给我带路！”
    群妖大哭：“您把我们带去了，不还是没命？”
    方行喝道：“不去现在就没命，选一个吧！”(未完待续。)
    ...
        
