　　敖烈虽然凶猛，不惧一切敌，但显然绝对不傻！
　　若是什么样的强敌拦路，它一股傲气上来，怕是怎样都敢搏杀一场，但若是面对着无法探知的诡异存在，就冒冒然冲上去招惹一场，那却不是勇猛，而是二百五了……
　　方行倒也不揭穿他，只是低低一笑：“我们愁什么，只等他们五人想办法便是！”
　　“躲身于小世界内，合身冲过去不成吗？”
　　“那九灵王一样是驾御了龙宫来此，传说中，沧澜海龙宫本身便是一个小世界，既然连他都抛下了这么多部众尸在此，那便说明藏身小世界通过的方法并不合适，至少也有许多潜在的危机，咱们可不如九灵王如此财大气粗，实力雄厚，还是小心一些的为妙……”
　　“那九头虫既已成功，咱们也不差什么，定然有方法安全通过此域！”
　　“话虽如此，但也得想到那个方法才行啊……”
　　此时的求仙五老，正在纷纷交换神念商讨，面对这等诡异星流，自然谁也不敢大意。
　　“还是先多试探几番为妙！”
　　最终蓝先生开了口，其他四人也自答应，各施手段，观察，探测这星流的特性，他们确实都是天元顶尖的人物，怕是只在圣人之下，而且哪怕与圣人相比，也只输了半筹而已，如今认真相对，真个是各有神通，无论的符诏，化身，傀儡都送了出去，极尽试探……
　　只是试探了半天功夫，各自得到了一些反馈，但情形却极不乐观。
　　“实在可怕，此物火烧不灭，刀斩不死，雷击不焦，竟似不死不灭一般……”
　　“连我附着在符篆上面的法力都可以吞噬，实在可怕，几乎无法用法宝来防御……”
　　“可怕，可怕，我以最强的掩息之术送分身进入其中，都被觉，难怪藏身于小世界之内渡过此难不妥了，小世界本身是必须与大世界有一条门户存在的，也就是说，多多少少，都会有一丝气息泄露出来，而在此等诡异生灵面前，这一丝气息，便会被它们觉……”
　　“我尝试与这等生灵沟通，但神念却被吞噬，此物应无甚灵性，只知吞噬……”
　　“……”
　　“……”
　　试探得半晌，交换了几句意见，几人脸色都很不好看。
　　洪荒宇宙，玄奥无穷，像他们都已经是法力强横至极的存在，但却偏偏有这等生于星空之间的生灵，难以捉摸，难以应付，而这，也只是偌大宇宙之中的某一类生灵缩影而已，只不过，这一类生灵既然存在于龙族的古路上，便说明曾经的真龙一族降伏过它们，而且认为自己的后世子孙也有能力降伏他们，九头虫曾经顺利从这里通过，也说明了有办法降伏此物！
　　只不过，问题在于，虽然这可能性存在，但想不出办法来，还是一场空。
　　……
　　……
　　“他们不会根本过不去吧？”
　　而在此时的神宫之中，敖烈也正有些迫切的向前看了过来。
　　“若连你们龙族仙路三大难关的第一关都过不去，这五人也真没什么资格求仙了！”
　　方行头也不抬，只是捧着一卷玉简看着，正是从神主手中拿来的某物。
　　……
　　……
　　“虽然不知九灵王是如何通过的此域，用了什么办法，但我倒有个主意，或可一试！”
　　也就在这时候，五老之中的鬼先生忽然开口，引去了其他人的目光。
　　“快快讲来！”
　　其他几个正束手无策之人，一闻此言，立时大感兴趣。
　　鬼先生也不啰嗦，微一沉吟，便将一道神念打入了他们识海之中。
　　“若是用这个方法，或许可行，只是风险大些！”
　　蓝先生听了，沉吟不语。
　　那文先生听了，却是朝着方行所在的方向看了过去：“只是这就需要他来帮忙了！”
　　鹿叟则一番沉吟之后道：“且等老夫推洐一番再说！”
　　说罢了，便盘膝坐于星域之中，双手五指掐算不停，一张老脸之上，表情异常的凝重，半晌之后，他忽然间伸手一点，虚空之中法力凝聚，竟尔出现了八道阵旗模样，而后一道一道若隐若现的银丝布于这八道阵旗之间，循环往复，而后鹿叟便又跳了起来，脚踏罡步，手捏八荒六合印，于星空之中游走了起来，双手不停的将数道法力打入了八道阵旗之上。
　　足足一个时辰之后，他这施法才堪堪结束，而八道阵旗，已赫然有了一种浑然一体之感。
　　分明仍然是单独独立的八道阵旗，但看在诸人眼里，却如一道一般。
　　而鹿叟做完了这一切，脸色也有些灰败，显然布下此阵，耗费了不少心血。
　　“老妖婆，且献出你那剩下的六具妖尸出来，试上一试吧！”
　　鹿叟做完了这一切，便长长的吁了口气，沉声说道。
　　“哼哼！”
　　妖婆婆一声冷笑，但也没有拒绝，依然唤出了六具妖尸，却是那八大妖将中剩余的六个，而鹿叟则将八道阵旗，其中六道分别插在了这六具傀儡妖尸的背后，然后向肃立于旁边那书生打扮的文先生看了过去，道：“一阴一阳两道化人符，老书生你可以做得到吧？”
　　“若是老夫都做不到，那天元也没几人能做到了……”
　　那文先生模样是个中年书生，但声音却有些苍老，神情颇为自傲，轻哼了一声，便运转法力于指端，凝神在空中画了起来，法力凝滞于虚空之中，赫然形成了两道极为玄奇繁复的符文，而若定睛看去，便可见这两道符文，每一笔一划，都赫然是由小了无数倍的符文组成，若是修为不够，怕是单单看上一眼，便会被那符文里所蕴含的深奥含义给激得吐血。
　　更为诡异的是，这两道符文画了出来之后，一个符文之上，赫然散出了森森霜气，另一个却散出了幽幽火意，一团青蒙蒙的，一团明晃晃的，正有了一种相符相承而意，而在两道符文成形之后，文先生便收回了手指，拂袖一拍，低喝一声：“醒来……”
　　“嗤……”
　　那两道符文，竟然同时湮灭，而后神异符光再度亮起，却化作了两个人的模样。
　　一个身穿长袍，气宇轩昂，一个青丝如瀑，温惋动人，便如两个真人也似……
　　“虚空造灵，如真似幻，文先生在符文一道的造诣，着实可赞！”
　　蓝先生与鹿叟都赞了一声，而后五人都神情凝重了起来。
　　“去吧！”
　　那两个符文幻化的人影，也各持了一道阵旗，与六名傀儡妖将一起，形成了一组八人之阵，说来也奇怪，当他们八个同时持起了阵旗之后，便立刻像是化作了同一个人一般，而后由妖婆婆驾驭着，直往那星流之中闯去了，很快便没入了星流之中的殒石碎片之中，良久无音，五人也皆神情焦急的等待着，直到盏茶功夫之后，赫然人影一闪，八人同时飞了回来！
　　“此法可行！”
　　五人细细打量妖将，现那六位妖将竟然皆是毫无损，登时面露喜色。
　　“闯这仙路，果然需要精擅百道才行啊……”
　　蓝先生也轻叹了一句，而后向鹿叟看了过去：“劳烦鹿前辈与那小儿劝说几句吧！”
　　五人之中，还真个就只有鹿叟与方行最熟悉些，他自然也义不容辞，只是来到了神宫之前，刚刚与方行说明了来意，方行便老大不乐意的瞪起了眼睛：“让我也进去？”
　　鹿叟叹道：“这一路行来，遇到的各种麻烦，各种凶险，大大小小怕不下有三十余危机，我们五人能解决的都解决了，不算诚意不够吧？如今这一阵，却是单凭我们五人之力过不去了，那鬼先生提出来的方法名唤八荒六合阵，以阵法牵引彼此，化作一体，但阵法本需八人，我们却又请文先生画了两道符文，以假乱真，由符人替我们受过，如此一来，便可以引去那星流之中诡异生灵的注意力，瞒天过海，蒙混过关，虽然凶险些，但理论上是行得通的！”
　　“呵呵，一个不留神，恐怕就死无全尸了吧？”
　　方行冷笑了一声，自是不怎么乐意。
　　“但这也是如此惟一的办法了，而且实话讲来，最适合与我们配合的其实是敖三太子，他的修为高深，更容易与我们五人法力维系平衡，若是你的话，恐怕……还弱了点！”
　　鹿叟在这时候，倒也不作隐瞒，一切都老老实实的讲了出来。
　　“我可以去！”
　　敖烈听见了这话，立刻在神宫里探出脑袋来说道。
　　“你去不了！”
　　方行回手把它的脑袋又按回去了，自己看了一眼鹿叟，又看了一眼其他诸人，心里似乎也在盘算着什么，考虑了足有盏茶功夫，才缓缓点头道：“如此也好，那便帮你们一把！”
　　鹿叟听了颇有几分无语，心想本来就是大家一起闯仙路，可这一路过来，我们五人便真个如同你的牛马一般，替你开路，放哨，应对一切凶险，从入了仙路至今，大概也只过去了半年不到，但我们五人已经前后处理了多少险阻了？偏没得过你一个谢字，讨杯酒喝还被你讹去了不少东西，如今好容易请你出一次手，倒成了你来帮我们了，真个让人心里不平啊！
　　不过，好歹这祖宗答应了，他心里再无语，这会也不敢说出什么来了。
　　而方行也是一边向前飞掠了过来，一边暗自琢磨着，神情颇为凝重的模样……


