　　??“诸位道友，且听老夫一言吧”
　　在众修争执不下的关头，却还是那手持乌龙鞭的老修沉沉开口了，他修为既高，半步金丹，又德高望重，倒是将场间的争执之声压了下来，沉沉一叹，道：“老夫也万万没想到，怒气冲冲前来斩杀白魔，为天地除害，遇到的却是凌云谱上的萧雪仙子萧仙子，老夫先向你道谢，你为南瞻立道立下了大功，老夫便有一位后辈在神州修行，算起来你对我族有恩！”
　　说着，此老先向萧雪行了一礼，意态甚恭。
　　面对着此老的行礼，便是萧雪也有些诧异，甚至手足无措了，张了张嘴，却什么都没有说，只是轻轻低头，算是还了老修一礼，面上的表情，也显得甚为复杂
　　而那老修叹了口气，又道：“但祭炼生灵丹乃神魔禁忌，见此邪修人人得而诛之，乃是上古圣贤传下来的法旨，却是谁都不可姑息，老夫心中左右为难，实在不知该如何抉择，罢了，此事老夫决定不了，刚才那位李道友说的不错，咱们在场之人，恐怕谁都没有资格决定萧仙子的命运，依我看来，现在只能先请萧仙子跟我走一趟，去请大雪山的胡琴老前辈说句公道话了，呵呵，偌大南瞻，也惟有大雪山胡琴老前辈有资格决定萧仙子的命运了”
　　“对啊找胡琴老前辈”
　　“这件事，也惟有那位老前辈才有资格评断一声对错了”
　　众修一时议论纷纷，就算还有人面带疑虑，却也无人反驳了。
　　谁有资格评论凌云谱上之人的生死功过？
　　也惟有同在凌云谱上，排名更高的大雪山五老仅存的老前辈胡琴老人了，此老如今乃是大雪山老祖，而且经历了十年前那一劫后，修为愈精深，隐隐有了结婴迹象，如今无论是声望、德行。还是修为，乃至掌御的大雪山之重要性，都教场间修士心中信服。
　　周围虚空之中，隐藏数位金丹境界的高手。他们倒没有打算出手伏魔，只是在周围坐镇而已，毕竟巢杀白魔，这一群筑基境界的修士足矣。而在此时，听了这位筑基老修提出的建议。就加他们也没有开口说些什么，毕竟对于大雪山胡琴老人来说，他们也是信服的。
　　“呵呵，还不算太差”
　　听到了这个结果的方行，也是轻轻一笑，转头向萧雪说道。
　　萧雪面色凄楚，笑了一声，心间却也认可了这个结果，这一次她不肯逃走，本就是打算死战。既为复仇，泄心间怒火，也是为了断自己的性命，可以说一开始就心怀死志了，不过是人便有求生之念，方行说服众修，由胡琴老人来断定她的命运，未尝不是藏了一线生机。
　　更为重要的，她之所以落得如今的下场，便是因为命途波折。在为别人付出了努力之后，却遭人抛弃，才心如死灰，狠心入了魔道。方行如今所做的，倒也让她看到了众修之间，并非人人都是那等凉薄之辈，对于万念俱灰的她来说，这也聊算些许慰藉，不那么绝望。
　　但也就在眼见得一场剑拔弩张的大战就这么消弥于无形。众修都松了口气的时候，却忽听得周围虚空之中，忽有一个怒雷也似的声音响了起来：“功是功，过是过，岂能因为曾经的功劳就放过一个吃人的魔头？太儿戏了吧？除恶务尽，老夫容不得她”
　　轰隆！
　　半天之上，一道游蛇一般可怖的黑色闪电，毫无征兆劈将下来。
　　此术来的极为突兀，出手之人又是场间最顶尖的高手，竟然在所有人都没有反应过来之前，便“轰隆”一声落在了鬼烟谷内方行与萧雪所在的位置，一种夹杂了暴戾、阴毒、诡异等等可怖力量的闪电轰然一声暴了开来，却如潮水一般淹没了整座鬼烟谷。
　　一时间，山石倾覆，暴烈力量纠缠，一座山谷，几近被夷为平地。
　　“啊”
　　硝烟滚滚里，一道白影忽然间冲破碎石断崖，逆天而起，一头白呼啸披散，便似遮蔽了半边天空一般，魔气森然，赫然就是萧雪，她从下方冲了上来，第一件事就是向下看去，却见下方硝烟滚滚，悄无声息，再想到方行如今毫无修为，想必无幸，眼眶便直接红了。
　　废了修为之后，世情冷漠，族人嫌弃，生不如死，萧雪几已对这世间绝望。
　　而那小魔头，可是归南瞻以来，第一个说要“护着”自己，而且真替自己考虑的人啊
　　可如今，竟然死的这么突兀，毫无征兆
　　一种冰冷的绝望感自萧雪心底升腾了起来，烈火一般烧炙着她的心神。
　　“我要你们的命！”
　　一种怒火催动得萧雪身上魔气暴涨，就连声音都已经变得嘶哑可怖，满头银丝无风自动，便如道道银丝飞剑一般，疯狂逆天而起，向着那适才出手之人所在的方位冲去。
　　“咦？不是已经被治住了么？”
　　那片虚空之中传来的声音也微觉诧异，旋及便冷笑道：“罢了，费些事而已！”
　　随着他的话音落下，云气之中，已有三道黑影冲出，各施术法，将萧雪拦了下来。
　　一场大战毫无征兆的展开，翻滚滚将一片虚空化作了战场。
　　“什么人？”
　　“何人如此大胆，竟敢冒然出手？”
　　“怎么直接下杀手，不是说了要送去胡琴老前辈处评断吗？”
　　场间也乱了起来，无数人大喝，向着那出手的修士怒目而视。
　　这一变故，委实出了众修意料，对于这蛮横出手的修士，皆心怀不满。
　　心怀不忿的，此时甚至已经准备出手，要救下萧雪来。
　　“是老夫出的手！”
　　一片喧哗里，一个声音冷冷响起，却将场间的乱声皆震压了下去。
　　原本愤怒的众修，在看到了这个修士的时候，却同时心中一凛，沉默下来，便是不认识此人身份的，也被旁边的人死死按住，不敢再胡乱开口，却见那空中，一名身穿淡黄袍子的修士负手立在空中，白须飘飘，神情冷傲，在他身后，云朵翻腾，露出了两个名身穿黑色法袍的金丹修士，身上气息极其诡异，模样也与常人不同，狐耳鹰嘴，看起来竟然是妖蛮血脉。
　　“皇甫家”
　　“是皇甫家的人”
　　“我怎么未听说过，皇甫家也来了人到此诛魔？”
　　哪怕是再强的怒气，也被此人的身份吓的缩了肚子里，众修一时噤若寒蝉。
　　而那老者，在出手之后，则面带冷笑的俯视着下方众修，沉声道：“真是胡闹，来诛魔也有先评定是非功过的？什么为南瞻立下大功，难不成之前做过好事，就由得她涂炭生灵不成？我皇甫家为天地立心，遵循上古圣人法旨，此魔既犯了神魔禁忌，便断然容不得她活在世上，以老夫看来，你们在斩魔之时心生犹疑，思前想后，便已经坠入了魔道了！”
　　“这”
　　下方众修被皇甫家喝斥，一时尽皆默不作声。
　　哪怕有人觉得皇甫家做法不妥，在此时也不敢开口驳斥了。
　　毕竟南瞻隐皇皇甫家又岂是等闲？
　　哪怕如今大雪山已立道神州，皇甫家却颇多掣肘，但依然是南瞻第一世家。
　　别个修士胡乱出手，无疑犯了众怒，但皇甫家修士出手，便给人一种天经地义的感觉。
　　一片虚空混乱里，萧雪恶战皇甫家老者身后的三名黑衣侍从，一时间之时，竟然旗鼓相当，饶是如此，却也足够让人惊诧，一来那三名黑衣侍从，竟然皆是金丹初境修为，对皇甫家来说，却只是下人一列，可见皇甫家着实底蕴深厚的可怕，不愧南瞻第一世家。
　　二来，萧雪如今气息外放，在人看来，实际上只有筑基巅峰的修为，但她舞作剑，魔气森然，赫然与三名金丹斗了个不分胜负，也不禁教人感叹，这位南瞻凌云谱上排名为小辈第一人的天才剑修，如今入了魔道，这实力却似乎不仅未曾下降，反而更强了
　　若真个被她以魔入道，结了金丹，那实力敢有多恐怖？
　　不过，她的状态似乎极不稳定，斗到百招之后，一身魔气，隐然有流失之相，却渐渐被压制在了下风了，饶是她似乎怒气冲冲，存了拼命之念，却始终被那三名黑衣侍从压制在下方，连皇甫家那位老修的身前三十丈都没有接近过，只气的厉叱不已，神智都似迷失。
　　这般出手，虽然凶狂，却也难免破绽百出，气势上隐隐抵住了三位黑衣侍从，术法上却显然混乱不堪了，很快便被那三名与她恶斗的黑衣侍从抓住了机会，毒辣出手。
　　“嘭！”
　　一名黑衣侍从祭起一道铁杵，从背后打来，将萧雪打的口喷鲜血，身形疾落。
　　但她很快便又冲了上来，白飘舞，仍是向着那皇甫家的老修士冲去。
　　“喀喀喀”
　　有一名黑衣侍从施展雷法，再次将她从空中打落。
　　萧雪嘶吼，再次冲上。


