　　金色石碑区域，便像是天边的一抹金霞，突兀而快速的涌入了眼帘。
　　几乎一瞬间，那庞大到了难以让人喘息的压力便迎头而至，眼前无数的金色石碑铺天盖地而来，一眼可见数十尊，而且几乎每一尊，都有着神族生灵里面那神将的力量……
　　这里说的神将，可不是那些普通的神将，乃是那种神主亲封，整体实力只比神王差一些的神将，某种程度上说，这一类的神将，实力比起神王之子还要强，说的直白一点，它们某种程度上来说，几乎算得上是遍布星空之中的一方强者，却在与龙族为敌之时被斩杀，剩存的骨骸被封印进了石碑，存于了这一片碑海，既为第三关的一员，也为龙族的荣耀象征！
　　轰！轰！轰！
　　也就在方行冲入金色石碑区域的一霎，眼前距离最近的五尊金色石碑便直接喷耀出了无尽的金芒，直接向着方行冲了过来，其中，赫然便是三尊石碑朝向了方行，另外那两块石碑竟然全不理他，一边一块，赫然朝着方行身后的紧随他而来的敖烈与鹿叟冲了过去……
　　“太上破阵经……给我让开！”
　　方行闷吼一声，双拳齐出，身姿拉出了一个完美的姿势，将一身力量灌注于拳内。
　　三块金色石碑，皆被他震的同时荡起了道道金色波纹，而后碑体龟裂，向后退出，但让人震惊的是，竟没有如先前那些石碑一般，直接爆碎，只是裂了几道口子而已……
　　“真挺结实啊……”
　　方行满面狞笑，嘀咕了一句，再次冲了上去。
　　他眼角已经看到了有两块石碑朝着敖烈与鹿叟冲了过去，甚至在他们身后，随着文先生、欢喜蛤蟆等人踏入金色石碑区域，也有更多的石碑冲他们飞去，本来他也想出手，帮他们击退这些石碑，但微一犹犹豫之后，却还是选择了向前，毕竟他现在能帮他们击退石碑，但却不可能一直帮他们击退石碑，在前方，还有着无尽的金色石碑，甚至还有那紫色石碑……
　　“神龙探爪，龙角刺天……”
　　面对着那飞来的金色石碑，敖烈也没有半分要等方行帮他料理的意思，一声闷吼，神龙之力源源而出，喀喇一声，双爪齐探，硬生生将石碑上面涌了出来的金芒撕成了碎片，而后两根龙角同时向前抵去，迸发出了可怖的森然剑气，结结实实的劈在了石碑之上……
　　喀喀喀……
　　那石碑上面，几乎一瞬间，便多出了七八道深可及骨的剑痕，几乎将石碑整个的劈成了两半，金芒黯淡，再也凝聚不起来，又被敖烈赶上前去，一尾给直接抽碎了开来。
　　而鹿叟则是直接驾御起了数十杆阵旗，同时在他身边飘飘摇遥，将一域之内所有的规则都给封住了，那金色石冲进了这一片区域之内，赫然连金色神芒都凝固住了，一动也不动，鹿叟则趁机冲上前去，收声吐纳，连续数拳砸在了石碑之上，直打的石屑纷飞，金芒迸溅，最后时被他一脚踏飞，与其他数块石碑相撞，然后黯然无比的深入了碑海之中，悄无声息。
　　前方，以神识关注的方行略略松了口气，这两个人都没有让他失望。
　　敖烈毕竟是神龙血脉，天生就该是世间一等一的强罕生灵，哪怕如今没有成仙，根基未成长为最雄厚的时候，龙族最强大的神通，混沌龙息也没有修炼成，但在炼化了幽土之后，那份实力也是相当可怖了，这些金色石碑虽然非常厉害，但一块两块的，却难不倒他。
　　而鹿叟在炼化过了幽土之后，也是根基雄厚，早非等闲，他的力量或许不足，强行硬拼的话，不见得是金色石碑的对手，但他的阵术实在是登峰造极，可以在瞬息之间布下一方强行锁住虚空的大阵，那金色石碑乃是死物，不懂趋避，入了阵域，便等若是束手无策！
　　当然了，从出手结果上来看，敖烈还是要比鹿叟强上一些的，毕竟鹿叟乃是阵师，天生就比战修弱了一筹，便是炼化了幽土，也难以完全补足这种差距，而敖烈却是真龙血脉，那可是比绝大部分的人族战修都要强上好几个档次了，也惟有方行与九头虫这等怪胎里的怪胎才有可能压它一头，当然了，等它完全成长了起来，潜力全部发崛，胜负还不好说……
　　按照方行的估计，大概仅凭敖烈自己，闯此第三关的话，也可以顺利闯过白色石碑区域的，金色石碑不见得能闯过，也就是按照此处龙族评定资质的标准，它已经是上等仙资！
　　只能闯过青色区域，也就是下等仙资！
　　闯过了红色区域，便算是中等仙资！
　　闯过了白色区域，便可算是上等仙资！
　　闯过了金色区域，毫无疑问，已经算得上是天才仙资！
　　至于闯过了紫色区域者，便可以称之为绝世仙资了……
　　当然，这等仙资评定，是指他们一个人闯关的时候！
　　如今所有人一哄而进，这闯关的难度已经大幅度的减弱了……
　　现在只能换一个角度去看，可以在这金色石碑区域里自保的，至少也是上等仙资，达不到上等仙资的，恐怕一入此域，便如死境，随便一两块石碑的力量，也不是他们能抵御的！
　　“大罗仙符……”
　　随着无数金色石碑撞去，文先生、欢喜蛤蟆乃至后面那十数位论道者，也已经面临了石碑镇压的威机，他们也个个不敢大意，同时都施展出了自己最强的力量，文先生一马当先，将自己压箱底的宝符祭了出来，那赫然是一种在雷劫之中截来的天意，融入符文之义所化，升起在他的头顶，而后散发出了一种镇压万物的鸿蒙气息，向着迎头而来的金色石碑打去！
　　“喀……”
　　让他没想到的是，那石碑的力量竟然如此之强，与那大罗仙符一撞之下，竟然没有被镇碎，只是晃了几晃，旋及金光更盛，再次涌现了无尽的金芒，又是狠狠撞了过来，而他头顶上的大罗仙符，却在这时候发出了轻微的破碎之声，竟然在符篆之上，现出了裂痕……
　　“大罗仙符被震碎了？”
　　文先生大吃了一惊，心神受到了牵引，脏腑血气已然上涌，嘴角见红。
　　“我也是堂堂求仙者，如何能在这里停留……”
　　文先生心间闷吼，蓦地提起了全身的法力，鼓荡不休，而后咬破舌尖，喷出一口精血。
　　嗡嗡……
　　大罗仙符沾了文先生的精血，仙光为之一盛，彻底将那金色石碑震飞了开去。
　　而文先生则是神情为之一黯，脸色颇显得有些灰败。
　　只是一块石碑，便已经是自己在两败俱伤的情况下才能击退，后面可怎么办？
　　“嗖！”
　　却在这时，破空之声响起，一粒灵丹从前面飞来，文先生下意识伸手，接了过来，却只听得前方传来了方行的话：“吞下此丹，治你伤势，后面再受伤，我可帮不了你了……”
　　文先生的神情似哭似笑，面色一狠，将灵丹塞进了口中，狠狠咀嚼。
　　“方道友，求仙路上，得你一丹，胜过凡俗点化之恩……”
　　“文某若能成仙，必将永生记你恩德！”
　　……
　　……
　　“噗”“噗”……
　　“快快，联手抵御……”
　　也在文先生受重创，得到了方行所赠灵丹之际，却只听得后面，不知多少人惨叫声响起，文先生吞下灵丹之后，回身看去，赫然发现，情况简直惨不忍睹，那些论道者，明明跟在后面，算是受到的神碑袭击最少，差不多两三人共同抵御一块石碑，但结果依然让人不忍直视，十几位论道者里，竟足有两三人，直接被石碑上面的喷涌了出来的金芒直接震的血肉模糊！
　　便是活了下来的那些论道者，在这时候也是个个惊惶，至少一半负伤。
　　太难了！
　　太可怕了……
　　金色石碑不像白色石碑，力量强大了三倍不止，在白色石碑区域时，方行一马当先，替他们承担去了大部分的压力，使得他们渡过白色石碑区域简直比渡过红色石碑区域还要省劲，但一入金色石碑区域，他们便被打回了原形，力量不够就是不够，连余波力量都抵不住！
　　如此一来，可怎么闯过去？
　　刚一踏入此域，便受了伤，可在前面，还有无数的金色石碑啊……
　　“莫非，我们这些人……都要死在这里？”
　　文先生心里，已经升起了一种难言的沉重滋味了。
　　而在此时，方行知道后面有人被石碑镇杀了，但却没有回头。
　　他的心情也显得有些沉重，本来他是一个总会下意识的将身边人护住的性子，天性就喜欢把人分成两部分，一部分是自己的人，一部分是与自己无关的人，这群人无论是什么原因跟在了自己身后，都算是他自己的人，他自然想护住，但偏偏，他知道自己是护不住的！
　　这一片金色石碑区域，就连他想过去，也得尽全力才行，哪还有余力管别人？
　　更何况，在金色石碑后面，还有紫色石碑？
　　聪明的做法，本来就是不该管的，但方行心里总是有股子劲，让他不安……
　　而也就在他这时候微微分神之际，前方行的一排排石石之后，陡然间亮起了两盏青色的铜灯，在这一片金芒里，显得无比的诡异，也是如此的突兀，就像带来了一种幽冥的气息……


