    “红衣师妹，还不出手？”
    方行春雷般的大喝，震得空中妖修无人敢动，那鹤师兄却也紧张了起来，如今他压力倍增，也算尝到了适才方行被人围攻的滋味，再加上见到方行等人杀气腾腾，那可真是敢杀人的模样，心间惊惧忿怒之意交杂，顾不得其他，长啸厉喝，催动厉红衣出手相助。『≤，
    而厉红衣听了这句话，面上却顿时浮现了一丝讥讽的笑意。
    她明白鹤师兄的这一声厉喝里，却已经包含了些许复杂的含义，初时他要试探方行的斤两，自己却不肯答应，因此意见相悖，不欢而散，而如今他唤自己出手，隐藏的意思却是现在我已经落入了下风，再唤你出手却不是为了与这小魔头为敌，而是要唤你来救命了……
    这心高气傲的鹤师兄，等若是已经认输了。
    眼见得海族妖将皆已成群结队的冲来，想要上前相助小龙王，厉红衣眼底却闪过了一抹戾色，忽然转身看向了金翅小鹏王，淡淡道：“向我出手……”
    小鹏王微微一怔，不解看了一眼厉红衣。
    他从厉红衣适才紧张方行的反应上已经看了出来，这个骄美如花，气质却又如女鬼一般阴冷的女子对方行抱有善意，再加上他可不傻，看出了这个女子气息非俗，而自己毕竟还未结丹，与她动手可讨不了什么便宜去，因此怔怔的瞅了她一眼，没有真个出手。
    厉红衣却似有些不耐烦了，忽然之间纤手一探，直接将小鹏王揪了起来，而手单手一挥，便向着那一群正要向战团冲去的海族妖将砸了过去，这一下出其不意，直接将那群妖将唬了一跳，而她则直接解下了脑后锦帕，吹一口气。便祭向了空中，一下子遮蔽了半边天。
    金翅小鹏王连同所有的沧澜海妖将，竟直接被这锦帕罩在了里面，阵型直接被打乱。又被乘势追来的厉红衣搅得翻天覆地，一时抽不出身来前去救援小龙王……
    “红衣师妹，你在搞什么？”
    鹤灵子见到这一幕，已然大怒喝道。
    厉红衣则笑了起来，叫道：“哎哟。这个孤刃山的小鹏王厉害的紧，我被他缠住了，鹤师兄再撑一会，等我解决了这个小鹏王，立刻过去助你……”
    鹤灵子顿时又怒又憋屈，恨的牙痒了起来，偏偏这时候方行又冲了上来，向他一阵猛追猛打，鹤灵子可不敢分心被这小魔头冲到身前来，只好强行凝神施展。化出道道法术护住自身，只是心里已然近乎绝望，面对此时的局面，他与小龙王胜算已经微乎其微……
    “先弄死这小崽子……”
    方行忽然大喝，直朝着鹤师兄冲了过来，眼中杀机崩现。
    “他是真敢杀我……”
    鹤灵子心中骤然闪过了这个念头，周先觉之前被一刀斩落头颅的场景顿时浮现在了他的眼前，一霎间心脏狠狠的抽搐了一下，心里已经生起了滔天惧意，原本他的身份是他最大的保护伞。毕竟背负神州使命，为接引诸妖脉道子前往神州修行而行，因此别说同等阶的道子，哪怕是身份地位凡的妖庭十长老及各妖脉元婴老祖宗。都对他们客客气气。
    但眼前这个小魔头却是不管那么多的啊，他是真敢杀了自己。
    再加此，适才吃了大金乌一剑，被卸掉了一个膀子，一时间鹤灵子捏印也大受影响，挥出来的实力已经远不如方才。此时本就有些左支右拙，又见随着方行大喝，对方三人的攻击力道赫然朝自己倾斜了过来，顿觉压力倍增，心里也终于生起了退意……
    “小魔头，今天这笔债权且记下，早晚向你讨回来……”
    鹤灵子一声大吼，忽然间左手袖子一甩，却有三道血红符咒飘了出来。
    三道血红符咒，在空中停顿了稍许，竟然同时化作了三个与他一模一样的人出来，同时手捏法诀，攻向方行、大金乌、空空儿三个，灵力充沛，法诀玄奥，竟然不比他真身施展出来弱多少，却是堪堪抵住了方行等三人，而他的真身，则于空中一闪，化作流光而逃。
    堂堂神州使者，纯道阳的成名人物鹤灵子，竟然选择了遁走。
    这一幕，可不光是方行等三人，就连围观的妖修都呆了。
    连那厉红衣都有些意外，半晌之后，才掩口微笑了起来，倾国倾城。
    “那就宰了这个小龙王……”
    方行等人各施神通，击退了三道符篆化作的鹤灵子分身，再次转头看向那小龙王，却只见空中一片寂寂，隐约可见那小龙王敖败的身影早已到了百丈之外，夹杂着怒意与不甘的声音远远传了回来：“小魔头，你若不是施展这等诡计，不见得能赢我，他日再与你一战！”
    号称战遍四海不败的小龙王也逃了？
    实在说，众妖都感觉想象力有点被挑战了。
    潜意识里认为无论如何都不会败，无论如何都不会逃的两个人，竟然逃的一个比一个快！
    “在大金爷我面前，你们也想逃？”
    在此时，大金乌却是一声冷笑，金翅一展就要追上去。
    论起度，它敢在这妖帝阁众人之中号称第一，又岂能容那两个家伙逃掉？
    不过刚刚飞了起来，却又被方行拉着爪子拽了下来：“让他们走吧！”
    “嗯？”
    大金乌感觉方行模样有些不对，急忙低头看来。
    却见方行此时脸色也有些不好看，潜运心法，灵力运转，身周却出现了道道黑烟，将他整个人包裹在了里面，待到黑烟散去时，三头六臂神通已经消失，却又变回了那瘦削精悍的少年模样，脸色竟然白的厉害，似乎全无血色一般，直接就盘坐了下来，伸出手：“丹！”
    大金乌急忙将他先前放在自己这里的贮物袋取来，一并给了他，方行从里面翻出了大量的灵丹。一把一把的吞了下去，脸色略略好了些，长吁了一口气：“他妈累死小爷了……”
    大金乌看着他的模样，心里明白。这一场大战，从头到尾，小强盗恶斗九大高手，看起来插科打诨轻松惬意，实际上九死一生如履薄冰。无论是肉身体力的消耗、金丹灵力的消耗还是神魂之力的消耗，都已经接近了崩溃的边缘，估计这也是他不让继续追敌的原因。
    其实那鹤灵子与小龙王眼光毒辣，当时看到的场面着实没错，只要他们继续消耗方行，当时已是强弩之末的方行还真的有可能输在他们手里，不过方行勇猛大战了一场，却在最后把他们两个坑了一把，倒使得他们没有机会将方行逼到山穷水尽的地步了。
    在此时，周围众妖倒没现方行的异状。已经一群群的悄然后撤了，连鹤灵子与小龙王他们都逃了，这些人可不敢单独与方行呆在一处，虽然自己没有与这小魔头正面对敌，当然那也是因为自己不够资格，毕竟还是摇旗呐喊了，生怕这小魔头缓过劲来会找自己麻烦。
    大金乌见了这一幕，有心要劫回来，但方行却摆了摆手，示意不必。
    “之前有人说你是咱们南瞻小辈第一人。我心里并不怎么服气，还想着找机会与你较量一番，论个高低，不过经过了今天这件事。我倒觉得这个称号给了你还是不错的，总比那北神山道子和西漠第一杰要靠谱的多，最起码不会被神州修士的名号吓破了胆子……”
    此时的妖殿之前，众妖修皆已逃的干干净净，除了这妖地小五祖以及大圣山空空儿之外，其他的妖修实在不敢与这个凶名昭著的小魔头呆在一起。生怕被他抢的只剩条裤衩，不过除了他们六人之外，却还有一个女子，未曾离开，反而笑吟吟走了上来。
    正是那一袭大红袍子的厉红衣！
    “你跟鬼娃子是什么关系？”
    方行感觉到了这女子对自己没有恶意，便也没摆出一副凶状，笑着问。
    “我叫厉红衣，南瞻之南，鬼国公主，厉婴的姐姐，现为神州北三道太**真传弟子！”
    厉红衣轻轻来到了方行身前，直接道出了自己的身份。
    “果然是你……”
    方行倒也猜到了，没有感觉意外，从他第一次见这女子，便感觉她身上的气息有些熟悉，乃是与他的便宜把兄弟厉婴同源，在她确定了身份之后，倒也好奇的打量了她几眼，之前在南瞻倒也听说过她的名号，是个厉害人物，厉婴已算是不错，却一直被她压的抬不起头来。
    “你和那神州小崽子不是一路的么？帮我还是帮他？”
    方行琢磨了一下，索性直接问了，眼睛直勾勾的看了过去。
    厉红衣眼波流转，似笑非笑的看向了方行，道：“怎么，我若不帮你，连我也要抢？”
    这个问题倒让方行有些苦恼，仔细想了想，道：“看鬼娃的面子，给你留一半吧……”
    厉红衣顿时愕然，她现这小魔头竟然不是开玩笑的，看样子真想抢自己的！
    回了回神，她才笑了起来，道：“想抢我也不见得容易，与你斗法我不一定赢，但我若想走你怕也留不下我，不过你放心，我虽然和鹤师兄是一路来的，但不会与你为敌，事实上，我现在更想留在这里看看，你准备怎么应付后面的麻烦，毕竟……这乱子可不小啊！”
    场间本是有些轻松的气氛，被她这么一说，倒显得有些凝重了。(未完待续。)
    ps：抱歉抱歉，今天好容易赶上周末，一觉睡到了十二点半，现在才刚刚改出来了稿子，另外，到月底了，大家手头上还有月票的给老鬼投一下吧？呵呵，这个月推荐比较少，我也就指望月票了，希望大家也给支持我一下，掠天现在已经进入了后半步了，开始牵扯到一些大的情节走向，情节上一点不敢放松，老鬼又上着班，每天也有些快到极限的感觉了，不过没说的，最重要的事情就是把故事写好，其他的事情再大都得靠边站，这是老鬼做下的决定，一直到本书结尾，不改！
        
