　　??啥？
　　一开始看到了方行竟然放出了那群肥猪弟子后，场间诸修的第一个反应便是傻眼，甚至感觉有些荒唐，毕竟那群肥猪弟子的弱小可都是有目共睹的，最强的一个也不过才是金丹，其他什么筑基的灵动的皆有，在他们这些大修眼中看来，真是与蝼蚁相比也差不多了，也从未把它们真的当成过方行的徒弟，不过是养着玩的，因此下意识便觉得可笑，连他们在这传承地里都是被压的死死的，一点反抗的心思也提不起来，这群猪弟子放了出来又有什么用？
　　倒是太虚宝宝忽然间瞪大了眼睛，想到了一点……
　　刚一入此间，方行就说过他来过类似的地方，太虚宝宝直说不可能，知道了方行当时的修为之后才明白了过来，只说那是因为方行当时的修为太弱了，引不动传承地里的仙魄注意，当时也只是随口一解释而已，却没想到方行居然记在了心里，此时还想出了这么个主意……
　　“这什么人啊，他不会一开始就已经在琢磨怎么拆了这传承地吧？”
　　太虚宝宝风中凌乱，实在是有些Щщш..lā
　　不过在心里，还真个升起了一抹希望……这个主意，或许可行……
　　果不其然，那群肥猪弟子在听到了方行的吩咐之后，立时一个个认真起来，手忙脚乱的从地上爬起，然后按高矮个排了个队，一个个满面的郑重与认真，大喝道：“谨遵师命！”
　　说罢了，几十只肥猪“嗷”“嗷”叫着便向这一片传承地的四面八方冲了出去。
　　就跟冲进了白菜地一般，拿鼻子拱，拿脑袋撞，拿嘴去啃，哪里有半分家猪模样，分明便是一群野猪，轰轰隆隆一片一片的朝着这传承里任何能被它们看到的东西冲了过去，有的拿嘴咬着若隐若现浮在空中的符文，有的拿鼻子拱翻了一团一团的神光，还有的更是厉害，只追随着方行的目光，方行看向了哪里，便一轰冲了上去，将哪里彻底拱个稀烂……
　　甚至还有一只，直接就奔着那太虚仙王的舍利去了，张嘴就要吃下去！
　　不过那舍利周围，自有灵光漫漫，阻止着它靠近，但它却不肯放弃，伸着脑袋张着嘴，急的嗷嗷叫，坚持不懈的朝着那舍利努力着，满面的认真表情，非要吞下它不可……
　　这群肥起来，这一群猪里最起码有十只以上有着阵法大家的水准！
　　因此它们这一通乱拱，还真是有道理的……
　　这一片传承地里的规则与阵基，正在以一种可怖的速度被毁坏着……
　　而在它们如此散漫的情况下，所有人都已经惊呆住了，可那仙魄却赫然还是一脸冷漠，毫无所动的模样，他的注意力，也还是一直都放在了方行等人的身上，任由那群肥是，那仙魄根本看不到肥猪弟子的存在！
　　这仙魄只是一种遗留的意志，并无灵性。
　　而它这么一个意志，眼睛里能看到的，便只有元婴以上的修行者！
　　这群肥猪对他而言，等若是不存在的……
　　倒也不是太虚仙王太过托大，他这一片传承地，也实在没想过会有这么弱小的存在进来！
　　而方行心里其实也是有些庆幸的，若是换了当年那天元的仙殿，这群肥猪弟子怕是起不到作用，因为天元那一座仙殿，明显准备的比这一片太虚传承地要充份的多，不但有仙魄的存在，更有着阴禁鬼奴、驼碑石龟等存在，各司其职，高手进入了其中，自有仙魄拘禁他们，而方行与大金乌这等菜鸟进去了，阴禁鬼奴、驼碑石龟等等，那也是异常可怕的存在……
　　现在想想，当时他和大金乌，闯仙殿然后逃出来，也是经历了九死一生的！
　　可这一片太虚仙王的传承地，却与仙殿有些不同，那仙殿分明便是有人安排好了一切，才降临到了天元的，里面自然有着各种应付突发情况的举措，例如阴禁鬼奴，便是防止一些小蝼蚁误闯仙殿，而驼碑石龟的存在，更是为了看守仙殿，防止一些突发的状况，但这太虚仙王的传承地，却没有这些东西，他也只留下了一道仙魄，在这里执行着他生前的遗志而已！
　　毕竟，太虚仙王是在即将殒落之时，才匆匆留下了这一片传承地，自然思虑不全！
　　太虚宝宝作为器灵，本来也会成为这传承地里类似于驼碑石龟般的存在，但它偏偏逃了出去，再次回来，也是做为了一个单独的生灵，种种原因，才导致了这传承地里的一切……
　　一个有着强大的力量，但同时也有着巨大缺陷的传承道场！
　　元婴以上的修士，被仙魄所慑，绝对不可能在这传承地里翻起什么风浪……
　　但弱小到人人可以一指碾死的肥猪弟子，却在这里成为了无敌般的存在，尽情破坏！
　　就好像，一座机关重重的帝王墓，可以隔绝任何盗墓高手的觊觎，但偏偏防不了地下的蛇虫鼠蚁……
　　“狼吃猫，虎吃狼，象吃虎，鼠吃象……”
　　方行看着这一幕，也忍不住哈哈大笑：“看样子我是赌对了！”
　　大笑声中，心里也觉得有些庆幸。
　　也亏得是在这一片传承里，他才有可能打开识界，将自己的肥猪弟子放了出来，若是在原本的第三关内，场域力量压制，他是打不开识界的，自然也就无法施展这个计划……
　　他在这里笑，鹿叟以及敖烈等一群人，却是直接惊呆了，此时的他们自然也已经看明白了方行的用意，在诧异之余，却也忍不住升起了一种哭笑不得的表情：“妈的这是什么事啊，把我们镇压的一丝反抗之力也没有传承地，太虚仙王之墓，竟然被一群猪破坏的不成样子？传了出去估计能吓死一群人吧？这可是堂堂仙人王，哪怕在仙界也是至高无上的存在……”
　　“偏偏他的墓，居然被一群猪拱了？”
　　“……”
　　“……”
　　“实在是幸运啊……”
　　鹿叟反应了过来之后，便已急急的传音：“兀那肥猪……你是老五还是老六来着？唔，这不重要，快快快，你去西北方巽三位，那里有盏青铜灯，一定要将它拱翻……”
　　“东南方向有一团不引人注意的神光，直接把它吹散了！”
　　“正南方道台之下，有一道符文，赶紧撕下来……撕不动就朝上面撒泡尿，污了它！”
　　如今的他领会了方行的意图，便也急急指点了起来。
　　他和方行两个，一个阵法无双，一个拥有阴阳神魔鉴，本来就是破坏这等大阵的高手，只是苦于被仙魄盯着，这才无法动手，如今有了这群不受仙魄关注的肥猪弟子做帮手，立刻便起了兴致，急急的传音，指点它们，让它们得以更快的将这一片大阵完全毁掉！
　　方行还只是眼神指引，哪里重要就看哪，肥猪弟子们就拱哪，他却直接传音指点了。
　　“既……入此门，便遵……吾道，或为仙徒，或为……”
　　而随着这一片大阵的种种关窍之处被毁，那太虚仙王的仙魄也出现了种种变化，它似乎根本感觉不到这一片传承地正在遭受破坏，仍然盯着方行等人，催着他们做出选择，但却连他自己也感觉不出来，说话的时候，他的身影已经在变淡，闪烁不已，声音迟钝……
　　“杀啊，替师傅出气，拱翻了这破地方……”
　　“我们是一群有追求的宠物，师尊指哪我们拱哪……”
　　“小心点，有些宝贝要收起来，不要浪费……”
　　肥猪弟子一个个意志高昂，大喊大吼着，在这传承里左冲右突，所过之处，一片狼藉。
　　若在平时，看到这么一片宝地被毁，诸修大概都会痛心疾首，但现在……
　　……他们从来都没看这一群肥猪如此顺眼过！
　　“嗡……嗡……”
　　随着这传承里的大阵根基与符文被破坏的越来越多，那仙魄变化的也愈来愈厉害，良久之后，他忽然间颤了起来，两只眼睛猛然抬起，仿佛凝聚起了最后的力量，向着四方扫了过去，而后口中呢喃，声音传入各人心底：“天降灾劫，太虚门关，无尽传承，只等有缘……”
　　与此同时，此前系在了方行等人身上的仙光，陡乎间一闪，被他收了回去。
　　而后，这一片传承地，似乎受到了某种力量的挤压，竟以肉眼可见的速度收缩了起来。
　　天翻地覆，归于一团，巨大的力量却挤压起了方行等人，将他们向外推去。
　　“传承地被破坏了，马上就要闭合，我们快跑……”
　　太虚宝宝看到了这一幕，急急大叫，撒丫子就朝外面冲去。
　　“不拿几件宝贝，又怎么能放心的走？”
　　方行却是朝着冲去，大袖张开，施展袖里乾坤，卷向了几件法宝。
　　“真的得救啦？”
　　“真的被一群猪给救啦？”
　　其他修士也一个个表情古怪，满腹皆是哭笑不得，纷纷朝着传承地外面冲去。
　　“这他妈可是仙王的墓地啊，居然真让一群猪给拱翻了……”


