　　“你们……哼！”
　　暮渊圣尊显然也没想到这一幕，自己已经把话说的滴水不露，但这些人居然全然不信，一时间怒气深沉，过了半晌，才冷喝道：“不管你们信与不信，他都已经在准备着踏出那一步，难道这个结果不是你们想要的么？如今的奉天盟与众仙盟之争，人族与妖族之争，难道你们都视而不见么？现在人人都在暗中议论，入主三十三天之后的局势如何，却又没有任何人对此报有信心，原因为何？便是因为，你们谁都知道有一些最基本的问题解决不了，那就谁也逃不掉这一场大劫，方行小友，便是因为这个问题，决定踏出那一步……”
　　说着话，暮渊圣尊忽然让旁边让了一让，冷喝道：“你们若真是不信，那何不直接进来，打断他踏出这一步的过程，然后准备好彼此厮杀，将身家性命葬送在这一场大劫中呢？”
　　如此诛心之语，却让所有人都沉默了下来。
　　是去救那魔头，还是坐享他将会给自己带来的好处？
　　是一个人重要，还是诸族的命运与气数更重要？
　　这是一个根本就无人能够回答的问题……
　　暮渊圣尊，赫然是将这个问题抛给了他们……
　　虚空寂寂，悄然无声，人人在这时候，都只是面面相觑，却一句话也说不出来！
　　“一个人若是只想等着别人救自己，甚至是逼着别人救自己……”
　　沉默之中，有一句话打破了这死一般的寂静：“那这个人还有什么活下去的必要呢？”
　　说话的是白衣萧魔女！
　　她第一个站了出来，抬步向着关上走来，沉默而坚定，面无表情，但双目淡然。
　　“将来或许会有很多问题，但总能想到办法去解决，这是大事，也是根伯交待给我做的事，我已经做好了应对所有局面的准备，但惟一没做好的，就是牺牲我兄弟来求安稳的准备！”
　　大金乌第二个站了出来，在它的双翅上，伏着泪流满面的应巧巧与楚辞。
　　“龙族不需要别人拯救，我们可以解决自己遇到的问题……”
　　真龙敖烈也站了出来，手提龙鳞枪，缓缓向前走去。
　　“贫僧不信你们！”
　　白衣佛主神秀说的更为简单，提起了袍角，缓缓走上。
　　越来越多的人走了出来，意见各有不同，甚至有些人根本就没有意见，只是凭着直觉这么去做了。
　　“你们……是在自寻死路！”
　　暮渊圣尊望着下方那些蝼蚁一般坚定而愚钝的生灵，一腔怒火放大到了极点，就连他，此时也按捺不住杀气，厉声大喝了起来：“他是为了你们才踏出那一步，可你们却……”
　　“凡事都是值得与不值得的问题，或许圣尊所言，小方行踏出了那一步，化为无识之天，乃是惟一的办法，但小方行愿意踏出那一步，须是因为这世界值得他去做，而他们不同意让他被迫踏出那一步，便是让小方行感觉这世界还有值得让他牺牲的原因，若是所有人都在这时候保持了沉默，认为他应该踏出那一步，那么或许，这世界就真的不值得他踏出那一步了！”
　　也就在此时，一个淡淡的话打断了暮渊圣尊的怒吼。
　　有仙自星域深处飘来，声音在最后时，却变得有些讥嘲：“更何况，你是为了你自己！”
　　“你……终于肯现身了么？”
　　暮渊圣尊目光陡然变得锋利了起来，直直向着那数道身影看了过去。
　　来的人是身穿白衣的女仙，以及穿着一身灰衣的矮小老头，而在他们身边，却还跟着数位靓丽的女子，只是容颜憔悴，明显吃尽了苦头，莲女走在最前面，一边走来，一边冷笑着：“太上道的路本来是好的，只可惜，再好的路也敌不过人的野心，你们大义凛然的逼他走出那一步，究竟是想推动轮回还是想让他化成一件你们掌握在手中，用来牧守天下的兵器？”
　　“莲仙圣尊……”
　　“根伯……”
　　见到了那两个人之后，关上关下，所有人皆是一怔，有人急唤出声来。
　　谁也没想到，就在这一场有史以来诸子道场最大的内哄即将出现之时，四位圣尊里面的最后一位到了，九圣之中，来历最为神秘的根伯也到了，本来以为他们二人是来化解这番凶险，但听到了莲女说出来的话之后，所有人却皆呆了一下，场间没有蠢物，直觉的从莲女的话里听到了某种愤恨之意，然后便不由得将目光从莲仙与根伯两人身上，转到了他身边的那几位女子身上，那几位女子，身上的气机好强，但却冷漠，甚至脸上的表情显得有些呆滞。
　　她们又是谁？
　　大多数人都感觉那几位女子异常的陌生，只有黄金一代里的数人，认出了几个。
　　然后他们脸上的表情，顿时变得有些诧异……
　　“莲丫头，你可知你究竟在说什么？”
　　暮渊圣尊看到了莲女之后，脸上的表情已然无比的愤怒，这一句话喝问了出来，却已不仅仅是在喝问了，谁都听了出来，他的话里满是警告与威胁的意味，似乎在担心什么……
　　“我说的，不过是你们几个人心里那点子龌龊念头罢了……”
　　可莲女却似乎根本没有意识到他的愤怒，只是神情冰冷，淡淡道：“当初我父等人选中你们三人，监视这欺天大计的运转，本是看中了你们的本份，也看中了你们的天资平平，没有立鼎江山的资格，按照道理，你们只是引导天元崛起的使者而已，大局定时，便是你们归隐之日，可大概连我父亲他们也没料到，你们三人，尤其是你，野心生长的如此之快吧……”
　　她一边与根伯向前走来，直向关上走去，一边平静的说着，只是谁都能听出她话里的愤懑之意：“你们野心勃勃，妄图将天元当作你们的军马，打下三十三天，来做仙帝也倒罢了，但在意识到了这仙帝不见得能做得长远之时，你们居然又将主意打到了太上道的身上，呵呵，对别人说起，便是经过了无数推算，算定三十三天的三位仙帝必死，你们劝那太上道传人踏出最后一步，化身为天，斩断长生，推动轮回，是为了这天下大势，为了渡劫……”
　　“你住口！”
　　暮渊圣尊听到了这里，勃然大怒，陡然间横推一掌，遥遥击落了下来。
　　可在莲仙身边，那矮矮小小的根伯，却在此时脸色一冷，拐杖重重的拄在了虚空之中，只听得轰隆一声，天地之间，赫然出现了一株神木虚影，横贯天地，拦在了那一掌之前！
　　哗啦……
　　那一掌就此被神木阻断，半分也没有波及到莲女身上。
　　而莲女则是动也不动，只是斜斜的看了一眼，便又抬起了头，继续向前看去，接着道：“……但实际上呢？你们三人，因为扣押了九棺之内的四座仙殿资源，以致于如今的天元，都没有出现可以抗衡仙帝的人物，可你们又天资不够，不可能真正修炼到比肩仙帝的程度，在你们心里，怕仙帝怕的要死，便试图一力推动太上道之路，使得太上道传人化天，借此制衡三位仙帝，而待到太上道传人化天之后，世间再无长生，你们的仙帝之梦，才真正开始……”
　　“太上道大概也从未想过，他们推洐了如此之久的路，在你们的眼中，却只是可以利用的傻瓜吧？他们试图重换一个天，让这天地生灵，安稳渡日，可你们，却在这天还没化天之时，便开始想着如何将这一个天控制在自己的手里，别人的长生皆被斩断，你们的长生不断，别人皆入轮回，你们不入轮回，太上道徒化天济世，你们却要将这一方新天，控制在手中！”
　　莲女的声音传遍四周，亦传入了关内，轰隆作响，震颤人心。
　　“你在胡说些什么，简直荒唐，满口胡言！”
　　暮渊圣尊已然咬紧了牙关，可下意识的望了一眼下方的仙殿，却生生不敢出手。
　　“胡言乱语么？”
　　莲女冷笑了一声，指向了身后那几位女子：“那你倒解释解释，你们百年之前，暗中将忘情天女囚禁起来，花废了大心血、大代价来推动她们的修为，又是在参悟什么？”
　　“忘情天女？”
　　关下人人皱眉，他们并未听说过这个名字。
　　只是看到了莲女与那三位圣尊的表情，却明白此事重要性，不敢妄动。
　　在这时候，却是根伯慢悠悠的开了口，话语里有着说不尽的讥嘲之意：“呵呵，太上忘情是为天，忘情天女又是绝情绝性，她们的状态与太上道徒化天之后的状态最为接近，你们将她们囚禁，从她们的身上，花废了足足百余年的心血与无尽的资源，只是为了从她们身上找到一条掌控化天之后的太上道徒之路，实在是难为了你们这等大魄力与大智慧了……”
　　“人家还未化天，你们便已经开始琢磨着如何去掌控……”
　　最后时他一声冷笑：“也难怪那小方行不肯化天了，大概是因为从一开始就信不过你们吧，也幸亏他三百年前没有化天，否则的话，就算是他强行斩断了长生，也难逃你们这些人的算计，或早或晚，终究还是要沦落为你们这些人手里的工具，真是哭都哭不出来了……”
　　“什么？还有这等事？”
　　这些话当众说了出来，星域之中已是鸦雀无声。
　　每个人心里都像是压着一块大石头，连口气都喘不过来，打从心底发冷……


