?“嗷”“嗷”“嗷……”
　　本是厮杀一片的屠浮世界，忽然出现了诡异的一幕，那几个已经是这一片区域冤孽最强之人，又或者说近乎是这一片区域里最强妖魔般的存在，在扑向了那个看起来身上一丝儿冤孽也没有，像是弱到了极点的男子之时，却作梦也想不到，这个人手里居然有这么一条可怖的鞭子，当首一个都没有反应过来，便被一鞭子抽到了地上，然后一鞭接一鞭的落到了身上！
　　“让你三万三……让你三万三……”
　　那一鞭一鞭的，堂堂妖魔居然还不出手来，被抽的只是在地上打滚！
　　“咝……”
　　虽然杀红了眼睛，但那些妖魔却不是没有理智的，紧紧跟在了这人身后冲来的那几个，立刻就发现了那男子的厉害之处，只吓的倒吸一口凉气，硬生生刹住身形，转头就要逃走，他们从这几鞭子里，已经发现那男子绝对不是自己可以抵御的，那也绝不是自己的猎物！
　　正相反，凭自己这些人此时的本领，恐怕只有做人家猎物的份……
　　“嗖”“嗖”“嗖”
　　逃的比赶过来时还快，愈是想要猎杀别人的，也愈怕自己被别人猎杀，这时候反应那叫一个快，身形急急在空中一顿，就要投空而去，距离这个持鞭子的家伙愈远愈好……
　　“呵呵，想逃？”
　　只可惜他们想逃却也逃不掉了，方行已经盯上了他们，火龙鞭在空中一转，便“啪”的一声脆响，将逃得最快的一个人卷住了右腿，硬生生扯了下来，然后也不见他有什么动作，只是简简单单一步迈了出去，便将那几个在空中想要逃走的妖魔都硬生生扯落了下来，本来地上只躺了一个，但只是一息不到的功夫，便足足躺了七八个，皆是一身魔云荡荡……
　　“让你们三万三……让你们三万三……”
　　方行站在场间，手里提着鞭子，劈头盖脸的朝着这些妖魔抽了过去。
　　“我跟你拼……”
　　有妖魔不甘，咆哮着跳了起来，疯疯癫癫，要找方行拼命。
　　但方行只是劈头一鞭子抽下去，打得他神魂欲裂，肉身绽开道道血痕。
　　“我让你拼命……我让你拼命……”
　　也有妖魔吃不住痛，毕竟这火龙鞭乃是仙家法宝，岂是等闲，那一鞭子抽在身上，可是直接疼进了神魂之中啊，那种滋味就算是投胎了也忘不掉，这一连挨了许多鞭，只疼得他们像是疯了一般，直接一点骨气也没有的哀嚎了起来：“求求你，莫要折磨，杀了我们吧……”
　　进入了浮屠天界，作好了杀人的准备，自然也作好了被杀的准备，只不过他们大概万万也没想到，居然碰到了这么个怪胎，在杀掉自己之前，居然还要先拿鞭子不停的抽……
　　这也太残忍了……
　　因此他们忍不住便要大叫，只求给个痛快！
　　可方行一听却更恼了，挥着鞭子朝他抽了过去：“我让你求死……我让你求死……”
　　这一通鞭子抽的诸散仙可谓是生不如死，倒是把方行抽的酣畅淋漓，一身大汗都出来了，直抽的地上一片人都只知道哼哼，连翻滚的力气都没有了，他才气喘吁吁的停了下来，不是累的，而是气的，心里那股子火一直憋着，虽然靠着这一通鞭子发泄了不少，还是气得慌。
　　“额……你不打算杀了他们啊？”
　　太虚宝宝见方行停下了，才有些好奇的探着脑袋问道。
　　他也是了解方行的，知道他若是想杀人，便不会再废这劲抽一通鞭子了！
　　“你觉得我应该杀人？”
　　方行转过了头，神色不善的看着自己这个徒弟。
　　“额……没有没有……”
　　太虚宝宝急忙摇头，小心的向后缩着：“你是老大你说了算！”
　　“要论起杀人，我比他们都会杀人，我甚至专门修行过这一类的法门！”
　　方行又喘了几口气，这才恨恨的开了口，眼睛厌恶的看向了地面上躺着的这些人，像是对太虚宝宝与小盲女解释，也像是在为自己的不杀人之举找个借口：“但杀人是需要理由的，我只会在自己想杀人的时候才会杀，而不是天上出了道什么劳什子鬼符，说杀了人就会有仙命给我，我就像条疯狗一样的到处去杀人，那样的人不是仙，最多只算是一群恶狗！”
　　指着地上那几个散修，恨恨骂道：“这些就是恶狗，所以该挨鞭子！”
　　“师傅啊……”
　　感受到了方行心间的怒火，太虚宝宝说话一直小心翼翼的，陪着笑脸，小声的道：“我看得出来，你不想乱杀人，可升仙会的规矩就是这样啊，你不杀人，总有人会去杀人的，毕竟他们都是奔着仙命来的，只要在这升仙会里，他们就还会去杀人，会一直杀到最后只剩三个人，而且会越来越强，将这十万人的力量集聚于一身，到时候甚至会比你还强，这是无法改变的啊，你现在抽他们一顿鞭子，那也只能解解气，实际上是没什么用处的啊……”
　　说完之后，太虚宝宝就小心翼翼的躲到了小盲女身后，偷眼看着方行。
　　他说到的正是问题的症结所在，希望方行能明白。
　　在这一片世界，不是你想杀人就杀，不想杀人就不用杀的……
　　你不去杀，总归会有人去杀，通过杀人获取冤孽缠身，获取强大的力量，直至获得仙命！
　　因此他在提出了这个问题之后，很担心方行会恼羞成怒，给自己一鞭子！
　　“谁说没有用处？”
　　可方行听了他的话，却没有发火，而是冷声笑了起来。
　　“额……”
　　太虚宝宝很想说两句风凉话，但见方行的表情认真，却不敢说了。
　　然后他就看到方行盘坐了下来，如同佛陀一般，左手在骷髅神宫里蛰摸了一阵，摸出了一本残破古旧的佛经，也不知是什么时候从哪里抢来的，右手则紧紧的握着那条鞭子，面对着那几个在地上被抽打的直哼哼的散修，深叹了一口气，然后便翻开了佛经，表情凶狠。
　　太虚宝宝直接惊呆了，下意识道：“师傅，你在干嘛？”
　　方行看了他一眼，淡淡道：“渡化他们……”
　　望着太虚宝宝瞬间瞪大的眼睛，他似乎也有些不好意思，脸色红色，故作镇定的解释道：“也许你还不知道，为师还有另外一个身份，那就是上古之后，佛门第一护法金刚……”
　　
　　：。：


