    方行的眼神已经渐渐变化了，计划逐步实现。
    而肖剑鸣此时却几乎没有丝毫停顿，继续向方行逼了过来，神情阴冷，剑光如霜。掌中铁剑不断幻化出惊人的异象，滔滔威力向着方行压来，他始终感觉，方行在自己手底下已经快要撑不住了，似乎下一秒钟，便能够将他斩于剑下，只需要多加一点劲，再劈出一剑……
    “你根本就是个可怜人，阴谋诡计或可逞能一时，终究还是要落败！”
    冷冷声音里，肖剑鸣刺出一剑“御寒霜”！
    冰霜异象里，方行脸色苍白，连连倒退，垂垂欲倒……
    “你，一直就像肖某指尖上的一只蝼蚁，狡猾无比，却也逃不掉被我碾死的命运！”
    嘲讽声里，肖剑鸣使出一势“破晓光”！
    “噗噗噗……”
    总是处于下风，似乎下一秒就会死，偏偏总是不死，还是活蹦乱跳……
    肖剑鸣有些不耐烦了，森然喝道：“肖某今日，便要让你认识到与我之间的差距！”
    大喝声中，剑出如电，使出了一式“入九天”！
    剑光如匹练，直向方行席卷了过来。
    青云九剑诀里威力最强，也是最耗灵气的一剑。
    在感觉可以压制方行的时候，肖剑鸣一直未用这一剑，他感觉自己没必要如此浪费灵气。
    直到此时。他也觉得有些不对劲了。便决定用出这一剑。一剑斩杀方行。
    也就在这一刻，方行忽然放声大笑了起来，迎着肖剑鸣那刺目耀眼的剑光，他脸上却忽然失去了方行的郑重惊怖之意，表情变得轻松了起来，双臂一振，青龙碧焰刀架起，劲力浑厚。堪堪抵住了这一剑，一霎间剑气暴发，飙射的气流激得他衣衫翻飞，却未后退一步。
    这看起来无坚不摧的一剑，竟然就如此抵住了……
    肖剑鸣愤怒冷傲的脸上出现了一丝傲然，甚至感觉自己好像忽然间换了一个对手一般。
    方行的表情很平静，浑不在意的抵着这一剑，目光阴冷，似笑非笑的看着肖剑鸣，轻声道：“你生气了？愤怒了？我杀了你的一只畜牲。你便如此生气，如此心疼么？那你知不知道……五年前。你一鹰一剑，斩尽了鬼烟谷上下几百口人时，我又是怎么想的？”
    “嗯？”
    肖剑鸣陡然一惊，霎那间抽身飞退了三丈，颤声道：“你……”
    方行将大刀往地上一顿，立在了石板之中，双手缓缓掐起了法诀，口中则轻声道：“没错，我就是那个逃走的第十盗首，我是来报仇的，肖剑鸣，你准备好了吗？”。
    ……
    ……
    肖剑鸣惊愕的望着方行眼底的深深恨意，忽然间明白了很多事情，为什么在乱荒山时，自己明明抱着前所未有的善意接近他，结果这小鬼却完全不领情，反而对自己敌意极强，又为什么这小鬼明明修为不如自己，但自己却总是在他身上感到莫名的危险气息……
    原来如此！
    难怪自己当初无论如何都找不到鬼烟谷逃走的第十个匪首。
    原来他并非自己想象中的穷凶极恶的成年人，而只是一个十岁的少年！
    原来他根本没有留在楚西，而是悄然来到了青云宗，成为了自己的小师弟……
    “……那异宝在何处？”
    肖剑鸣脑海中闪过了无数个念头，最后脱口而出，却是这句话。
    他一直惦念的，便是自己叔叔所言的，那自九棺之中流落出来的异宝。
    以上界修士的记忆炼制而成的上界之宝。
    为了这件异宝，他在楚西呆了四年，与那些恶心的江湖人士为伍，杀了不下千多人，用尽了一切办法，甚至耽误了修行，却一直没有找到这异宝的下落……
    “那异宝，便在我手里，你想得到吗？”。
    方行森然笑了起来，法诀已成，背后呼的一声张开了两只金羽巨翅，剑气森然夺目。
    “过来拿！”
    “咻……”
    这样说着，方行却已主动出攻，金翅裹身，凌空飞起，化作金光。
    “咻咻咻……”
    在他扑来之时，空气中已经凝聚出来了十几道金色的剑光，宛若实质，甚至在空中碰撞，发出了类似的真实的金属碰撞之声，轻微悦耳，割裂空气，杀气森然。
    “青云一剑锁横江……”
    肖剑鸣大吃了一惊，身形急退，剑势披展开来。
    他第一次展开了守势，因为他感觉到了莫名的危机……
    “嗖……”
    一剑横空，肖剑鸣身前似乎出现了一道大江，江上铁链横锁。
    明月当空照，铁锁横大江。
    任何剑势乃至敌意，都被大江封锁，拦在了铁锁之外。
    青云九剑内的守势，锁横江！
    这一剑施展了出来，便立如铁锁横江，拒敌于外。
    “扑棱棱……”
    剑光袭来，斩于铁链之上，尽皆破碎，毁于一旦。
    方行见状，目光一冷，潜运玄诀，更多的剑光呼啸而出。
    “唰唰唰……”
    金光闪动，漫天皆是羽翅般的剑影。
    三十六道剑光，方行所能运转的最强十万八千剑倾囊而出。
    “嘭……”
    异象被绞碎！
    在足以逆百丈瀑布而上，将青石斩成霁粉的剑光面前，肖剑鸣布下的剑势瞬间破灭，铁链断碎，大江绝流，横空异象被一扫而空，而剑光还剩下了七八道，呼啸着向他飞刺了过来。肖剑鸣大惊之下。铁剑拼命挥舞。格开了几道，还是有四五道斩在了他的身上。
    “嗤嗤嗤……”
    白衫碎裂，鲜血迸溅，肖剑鸣断线风筝一般倒飞了出去。
    虽然他在剑光临身之际，已经拼命的运转灵气来护体，但仍然受了重伤。
    毕竟这不是法诀，而是大鹏一族的秘法，妖族玄诀。
    威力之强。便是筑基期修士碰到了都要头疼。
    “你以为我是谁？小爷是要践踏扶摇宫的人，就凭你也想抢我的东西？”
    方行怒吼，得理不饶人，背后两道金翅哗啦一声展开，飞身而起，剑光如雨。
    先前是肖剑鸣驾驭铁鹰，自空中攻击他。
    而如今，他展开十万八千剑里的掠空之能，开始在空中压制肖剑鸣。
    “咻咻咻……”
    羽状剑光纷纷落下。
    如大雨磅磗，又如落英缤纷。笼罩了方圆十丈之内的所有空间。
    肖剑鸣勉力提起铁剑，左支右拙。施展青云九剑格挡。
    但是没用，虽然格开了刺向自己要害的几剑，但身上却又顿时多了七八道伤口。
    他此时已经满目恐惧，难以置信的看着向自己逼来的方行。
    他几乎不敢相信方行如此之强，这简直就像看着一只狡猾的狐狸忽然变成了猛虎一般。
    狐狸让人头疼，可是猛虎让人恐惧！
    而此时的小千岩外，众青云宗弟子也尽皆睁大了嘴巴，哑口无言。
    “这……这小鬼竟然在压着肖师兄打……”
    “他要赢了吗？”。
    “这是什么法术？他手中明明无剑，为何剑气如此凌厉？”
    看台上，肖山河也骤然站了起来，目光森然：“这不是我们青云宗的秘术！”
    陈玄华也震惊的看着，猜测道：“这怎么如此像三百年前大闹我们青云宗的那头妖王的秘法？难道……难道是三百年前，白千丈师叔制伏那头妖王的时候，逼问出了它的秘术，又传给了这小鬼？难怪……难怪……难怪这小鬼敢挑战剑鸣，原来有此倚仗……”
    “可恨的小鬼，原来他果真有妖族玄诀在身，当初却是戏耍了我……”
    青鸟长老目露恨意，寒声说道。
    铁如狂亦是喃喃道：“这小鬼隐藏的挺深啊，一直没露过口风……”
    众人皆以为猜到了方行真正的秘密，心情无比复杂。
    这妖族玄诀虽然比不得白千丈的真正传承，却也是适用于战斗的极大助力。
    论起真正的威力，青云九剑诀根本无法与其相比。
    如今的肖剑鸣能够勉力支撑，纯粹是因为这小鬼修为太低，还不能完全的驾驭此诀，发挥出其真正的威力，而肖剑鸣又在青云九剑诀上下过苦功的原因！
    不过，饶是如此，看这局面，肖剑鸣也是输定了。
    众长老有意无意，都向肖山河看了过去。
    他们不相信肖山河肯让他们肖氏这一代惟一的血脉丧命于台上，定然要出手救援。
    却不料，肖山河竟然没有强行中止这一战的意思，反而森然一笑，道：“可笑，这小鬼真以为区区一套掌握尚未纯熟的妖族玄诀便能赢得了剑鸣吗？”。声音骤然一冷，向着小千岩喝道：“剑鸣，你还在等什么，此时不用那件东西，更待何时？”
    小千岩上苦苦支撑的肖剑鸣乍闻此声，也顿时一怔：“是啊，我怎么忘了那件东西了？”
    念头一闪而过，他咬牙大喝了起来：“小鬼，你真以为赢定了我？”
    怒吼声中，他忽然咬破舌尖，一口精血吐在了掌中铁剑上。
    “嗡……”
    铁剑沾染了他的本命精血，立刻嗡嗡作响，鸣声大震。
    黝黑的剑身上，隐隐有一个古朴的符文出现，旋及，强大无匹的气息从剑上释放了出来。
    这气息，浓郁如实质，遮天蔽日，瞬间笼罩了整座小千岩。
    这已经是一道超脱了灵动境修士极限的力量。
    “筑基期修士的力量！”
    铁如狂大吃了一惊，起身喝道：“此乃犯禁，这并不是他的力量！”
    宗主陈玄华也是眉头一皱，看向了肖山河。
    他们人老成精，自然看了出来，肖剑鸣那铁剑上释放的力量，根本就不是他个人的，而是筑基期修士以秘法封印在了那柄铁剑之上的，可以用肖剑鸣的本命精血将那道力量解封，并释放出来，那根本就是一位筑基期修士的一击之力，已经属于外力。
    毫无疑问，封印了这道力量于其中的，自然就是肖山河了。
    “哼，当初那小鬼用符篆和法器击败华宛业，不也是借助外力？如今剑鸣解开铁剑上的封印，释放我给他护身的力量，也是同样的道理，正是以其人之道还治其人之身！”肖山河冷冷面对着众人的目光，不屑冷笑：“不然，你们真以为我会任由剑鸣涉险？”
    “好，我们认输了！”
    铁如狂明知肖山河的话里有毛病，但这却不是辩解的时候，他急急站了起来，大声说道。
    若不是因为小千岩只有合他们几人之力，才能强行从外部开启，他已经自己出手了。
    无论方行实力再强，也不可能在一位筑基期修士的全力一击下活命。
    为此，他宁愿立刻认输。
    可没想到，肖山河却是冷冷一笑，悠悠道：“他们这一战还未结束，急什么？”(未完待续……)
    ps：感谢一下兄弟姐妹们，昨天求了一下首订，一夜之间，首订过千了，谢谢谢谢，谢谢大家，真是太给力了，老鬼非常感动！另外也求一下月票，上个月老鬼没赶上月初上架，只能等到这个月来求一下月票了，希望大家能支持老鬼一票，最后呢，祝大家儿童节快乐……再宣传一下群号：193466328！嘿嘿，欢迎加入……
        
