    候清与柳三反应迅速，并未被妖蜂蛰到，不过先前挨了妖蜂几下的钱通，这时候却晕晕沉沉，身躯疲软，若非候清扯着，这时候他估计已经人事不醒了。【】在他脸上与身上几处挨蛰了的地方，已经肿的非常可怖，蜂毒本就厉害，尤其是这种妖化了的蜂毒，更是厉害百倍。
    若是换作普通人，挨上一口，立时就会毙命，钱通挨了足有七八下，此时还能不死，已经是修为深厚的缘故了。
    “好了，蜂子飞回去了……”
    足足逃出了十几里，柳三才沉声低喝，示意候清可以停下来了。
    他蹲下身看候清的伤口，不由皱起了眉头，从怀里取出了道门的解毒剂敷上，然后以灵气注入钱通体内，很快便见伤口处有半透明的脓水流了出来，而伤口处的红肿也渐渐减轻，不过钱通仍然昏迷不醒，一张脸腊黄吓人，似乎元气大亏一般。
    “他还有多久才能醒来？”
    候清坐在一边，沉声问道。
    柳三叹了口气，道：“毒已经解了，很快就会醒来，不过……”
    候清眉毛一挑：“不过怎么？”
    柳三叹道：“这蜂毒太厉害，我虽然用道门的解毒散拔去了毒性，但毕竟这散毒散并非是针对性的，他体内的余毒无法很快消除，醒来之后，恐怕也会身体虚弱……”
    候清一怔，急切道：“修为剩几成？”
    柳三摇了摇头，道：“三成就不错！”
    “可恶的小贱种！”
    候清一拳捶在手上，恨声不已。
    他何曾想到，就这么一个不起眼的小子，便从自己手里逃了出去，还害得自己的两名帮手一个身丧河鱼之中，一个中了蜂毒，昏迷不醒？
    柳三也有些沉默，过了一会，犹豫道：“候师兄，现在只剩我们两人，且没了诱饵，而那蟒枯蛤乃是四阶妖兽，一身蟒皮刀枪不入，又有蟾毒厉害，毒雾一出，草木皆萎，我们此时斩杀蟒枯蛤的把握恐怕不足一半了，不如这次且回道门，徐徐图之……”
    候清大怒，低喝道：“不可，我们此次出来，本来就花了大价钱，从符诏大殿的执事弟子那里千挑万选，才得了这么一件难度最低，赏赐又丰厚的任务，本以为牺牲一个无人问禁的小弟子，便可一举功成，谁曾想到，妖蛤的面都没见着，便损了一个人手？可恶，若是再算上那小鬼，道门会认为我们损了两个人手，无论如何都会判定我们失败了，别说赏赐，甚至会有惩罚，而且我们在长老们心里的评价会低到极点，日后再想有什么发展那就难了……”
    柳三也沉默了下来，知道候清说的是实话，他其实也不愿就这样回去。
    就算他们回去之后，可以将那个死亡的赵直责任推到方行身上，恐怕也很难取信道门。
    两人相对沉默，久久无言。
    过了半晌，候清忽然问道：“还能捉住那小子么？”
    柳三苦笑摇头，道：“追踪不到了，我也没想到，那小子竟然这么狠，把衣服脱下来扔到马蜂窝里陷害我们，他只有这一套衣服，难道要在这林子里光着身子乱跑不成？我适才能追踪他，全凭他道袍上的乌泥气味，如今他将道袍扔掉，什么线索都感应不到了……”
    候清沉吟半晌，忽然提剑站了起来，慢慢向钱通走了过去。
    柳三大吃了一惊，沉声道：“候师兄，你想做什么？”
    候清冷笑，淡淡道：“钱通道童出身，资质丙等，无权无势，亦无背景，再加上他脾气暴躁，经常与人争执，为了道门资源，也没少掠夺别人，在道门里朋友不多，仇家却是不少……他若是死了，虽然麻烦比会那个小鬼大一些，但也不致于闹出大乱子来……”
    说着目光冷冷的瞥着柳三，寒光闪烁。
    柳三呆住，像是刚认识候清一般满眼惊慌的看着他。
    候清也冷冷瞧着他，手中长剑轻吟不已，一抹清光流转不定。
    过了半晌，柳三忽然长叹了一声，道：“我见不得这种事情，去旁边方便一下！”
    说着，轻轻一摆手，慢慢朝树丛后面走去了。
    也就在这时，看似沉睡的钱通忽然大吼一声，翻过身来，不知何时法诀已经捏起。
    一柄小小的飞剑呼啸而来，疾斩候清，嘶声大吼：“姓候的，你竟然想用我做诱饵……”
    “早就知道你醒了！”
    候清厉声大喝，忽然间左掌一探，五指虚按，钱通那柄飞剑向他刺来，竟然被他掌间的一道无形灵力按住，顿时停滞在了虚空，摇摇摆摆，却前进不得，而候清则奋力一抓，五指一握，“噗”的一声，钱通附着在飞剑上的灵力被他捏碎，飞剑则直接握在了手里。
    此时的方行，并不知道候清为了赶时间，已经放弃了用他做诱饵的想法，而是改擒了钱通，他在听到了妖蜂附近传来的惨叫声后，又等了半个时辰左右，便悄悄的溜回去查探，却见蜂巢已经掉在了地上，周围落着许多蜂尸，还有一些人快速离开的痕迹。
    他知道自己计谋得逞，心下得意，又不愿就此放过候清等人，便沿着他们离开的痕迹追踪了过去，这倒不难找，候清等人离走的时候甚急，剑斩脚踢，损坏了大量的藤蔓树桠，可以看到一条清晰的逃走道路，而且每隔一段，便可见蜂尸掉落，确定方向无差。
    又用了小半个时辰，终于找到了候清等人先前歇息的地方，等了一会，确定那个地方无人，便过去一瞧，便见地上放着一些道门解毒散的空瓶，甚至还有一些血迹，方行皱起了小眉头，心想有解毒散是正常的，只是马蜂蛰人，难道还能蛰出血来不成？
    想了一会，他眼睛一亮，暗想：“难道他们内哄了不成？”
    隐隐觉得，以候清的性子，向自己人下手也不是什么值得奇怪的事情。
    他毅然决定，跟上前去瞧一瞧，若真是候清等人还打算去斩杀蟒枯蛤，那自己就跟上前去，看有没有机会趁他们两败俱伤之际，一网打尽，捡个鱼翁之利。
    （感谢【yangzhigang】的打赏！）
 
    ...
        
