    方行见已经撕破了脸，索性不装了，狠狠道：“他妈的，你是候清的胼头，要哭丧到别处哭去，别在小爷面前耍狠，不然信不信把你也一块弄死？”
    女子挨了这一巴掌，也呆了一呆，难以置信的看着方行，但在听到了方行这句话后，眼神却陡然锋利了起来，寒声道：“我猜的果然没错，你没有看起来这么简单，候清的死肯定不是偶然……定然是……定然是你使阴谋诡计害了他……你说，是不是你杀了他？”
    方行冷笑道：“少血口喷人，候清的死是他咎由自取，可怪不到小爷头上，你若心里存疑，有本事去道门告我啊，看道门信不信你……”
    女子眼神陡然杀气四溢，恨声道：“我会亲自为他报仇，又何需禀告道门？”
    说着，陡然纤手一挥，一道吸力狂涌而来，竟然要将方行扯过去。【】
    “在清溪谷里就敢动手，你好大的狗胆！”
    方行冷喝，他知道这就是擒龙控鹤功，立刻浑身灵气一震，双手合击，也施展了擒龙控鹤功，两道引力在空中相撞，顿时激起了道道劲风，激射四周，方行做完了这个动作之后，便旋身子一矮，拔出了靴筒里的短刀，寒风一挥，便要欺身向女子扑去。
    女子本以为挥掌间便能将方行擒到手里，却没想自己这三成力道的擒龙控鹤功竟然无效，心里也是微微一怔，不过她不暇思索，挥手便打出了另一道法术，一点火光迅疾无比的向着正扑上前来的方行面部打去，这火光看起来只有烛光大小，非常的不起眼。
    不过方行心头，却骤然察觉到了一股极端的危机感，擒龙控鹤功陡然施展开来。
    “轰……”
    方行的擒龙控鹤功其实还未修炼到家，不过在身前布下一层无形力场却是足够了。
    那火光飞到了方行面前，立刻被方行身前的气劲一阻，在空中停滞了稍许，而方行，则借这个难得的时机，整个人和身向窗外跳了出去，就地一窜，逃出了三四丈，与此同时，那火光也已经打在了他身后的木屋墙板上，顿时一声巨响，三四丈高的火苗窜了起来。
    火焰明亮，耀亮夜空，温度惊人，方行的心却冰冷的沉了下去。
    “这样一道小小的火苗威力便如此厉害么？”
    “若是打在了我的身上，那岂不是……”
    “臭娘们，老子弄死你……”
    方行越想越怒，小脸通红，满眼杀气，沉声低吼了起来。
    “嗖”的一声，威力最大的九蛇金炎剑直接祭了起来，化作一道金光，疾斩青衣女子。
    这女子的出手，威胁到了他的小命，立刻让他起了拼命的念头，什么也顾不上了。
    而那个女子，此时也正从火焰熊熊燃烧的木屋里走了出来，在她身周，罩着一层无形的屏障，热力惊人的火焰裹在她身上，却被她身周的无形屏障阻隔在了一尺之外，眼见九蛇金炎剑斩来，她似乎视而不见，法诀一掐，便有一道银光飞出，在空中抵住了金剑。
    那赫然也是一柄飞剑，两剑在空中相撞，声音刺耳，火光四射。
    女子的修为要高一些，方行的九蛇金炎剑却胜在品质高了一筹，因此一击之下，两柄剑竟然难分上下，宛若夜空中的两道流光，不时擦出杀气凛冽的寒光。
    女子甚至目光都没有向飞剑看上一眼，他她目光只是看着方行，脸色凄厉无比，尤为可怖，看起来便像是一个复仇女神一般。
    “你还真厉害，比我见过的任何一个外门弟子都厉害，连候清都比不上你，难怪……他会被你害死……不过，你也去死吧……就当是我给他的祭品了……”
    女子一边走着，一边呢喃，泪花滚滚滑落，纤细的手指却掐起了繁复的法诀。
    方行在这一刻，也绷紧了身体，这女子的修为虽然只比自己高出了一阶，但却是灵动三重与四重的区别，而且她修行了法术，恐怖无比，自己沾染任何一点，都是死无全尸的下场。
    不过，方行一边驾驭着九蛇金炎剑飞斩那女子，一边悄悄的摸出了自己的短刀，脑袋里则不停的盘算着一个又一个的计划，这女子懂得法术与飞剑明显比自己高了很多，只能近身与她缠斗了，她方才挨了自己一巴掌，虽有出其不意的原因，但也说明她武技一般。
    若是得以近身，自己不见得没有胜算。
    眼见得这女子手指掐动，又一个法术即将弹出，方行的身体也绷紧了。
    “谷内不许厮杀，是谁在违反门规？”
    便在此时，忽然间一声大喝传了开来，却见云隐峰上，一个宽袍老者陡然跃了出来，人在半空中，大袖一挥，缓缓自半空中落了下来，看起来便似一只大鸟一般。
    却是这清溪谷内的惊人火光，惊动了道门的长老。
    “你去死吧！”
    那青衣女子见到有道门长老出手阻拦，竟然脸色一变，立刻狠狠喝骂，法诀一弹，立刻便有三道惊人的火光向方行飞来，同时擒龙控鹤功无形压制了过来，要将方行禁锢在原地，硬吃这三缕道火……她竟然拼着受道门责罚，也要赶在长老赶来之前，将方行杀死！
    “放肆！”
    那道门长老见状，身在空中，便一直暴喝，两只大袖同时挥舞。
    “嗖……”
    左袖之中，飞出了一道飞剑，呈青色，闪电般飞了下来，在空中空盈的飞过，青衣女子打出的三缕道火便顿时被这一剑斩灭，而后他右袖之中，则迅速的飞出了一截看起来并不很长的草绳，竟如灵蛇一般，飞快的从空中掠下，而后一圈一圈缠在了白衣女子身上。
    这道门长老，修为乃是灵动九重，实力远非青衣女子可敌。
    “嗖……”
    宽袍长老落了下来，那青色飞剑立刻飞到了他脚下，托下了他下落的身体，就连方行与白衣女子飞在空中的飞剑，也被他大袖一招，无形而强大的引力在空中出现，硬生生压服了那两道飞剑，便似从毒蛇化成了两条蚯蚓，乖乖化作两道流光进入了他的袖口。
    “你是栖霞谷的弟子？为何要跑到清溪谷来闹事？”
    宽袍长老收了他们两个人的飞剑之后，也是目光一凛，认出了那女子的衣袍饰样，看出了她的来历，顿时厉声喝问。
    “我要杀了他……我要杀了他……”
    青衣女子不停的挣扎着，似乎根本就没有听到这个长老的话。
    而方行则冷冷看了这个女子一眼，转身向空中的长老拜了一拜，朗声道：“长老明鉴，前不久弟子与外门弟子候清候师兄领取道门符诏，外出斩妖，结果候清师兄不幸身死，弟子有幸完成了符诏回来，符诏大殿的三位长老已经查过此事真伪，判定弟子无过……”
    “你说谎……你这个歹毒的小贼，你是害了候清，还在这里说谎……”
    白衣女子奋力挣扎着，却挣不开宽袍长老法器的束缚，只能歇斯底里的叱骂。
    方行冷冷看了她一眼，继续道：“这个女子，好像是候清候师兄的恋人，今夜忽然找上门来，口口声声说什么，候清师兄带弟子出去，本是把弟子当作诱饵，用来钓杀妖蛤的，候清师兄死了，弟子活了下来，便是没有起到诱饵的作用，罪大恶极，所以一定要将弟子斩杀了，当作给候清师兄的祭品……”
    此时被他与青衣女子大战的声响，引出了不少清溪谷的弟子在房中偷偷窥探，更有不少居住在云隐峰周围的长老神念扫来，暗暗关注这里的情况，方行这么大声一说，立刻引起了众人的注意，毕竟“恋人”、“诱饵”之类的词汇实在太引人注意了。
    宽袍长老闻言，顿时眉心一竖，沉声道：“好了，不必再说下去了！”
    他却是不得不阻止方行，因为方行所说的，可都是道门的丑事。
    那候清把他当作诱饵带出去，就算众长老都心里明白，但当众说出来，却不是件好事。
    青云宗暗中允许弟子们用一些过激的手段，但并不代表这些手段可以摆到明面上来说。
    名门正派，就是名门正派，若是事事不讲手段，只论结果，那与魔门何异？
    (唉，要出差了，晚上怕没时间更，两章一块更上，求大家支持！)
    ...
        
