　　说时迟，那时快！
　　轰隆一声，万愁海那一掌按到了方行额头，便立刻要运转魔功，将方行身上的一切气机吞噬掉，这一切几乎是不可逆转的，但偏偏就是逆转了，方行反掌一个耳光抽到了他的脸上，纵然几近羞辱一般的打法，却还不至于将万愁海打懵，只是随着那一耳光而来的，却是一种这老魔头无论如何都想不到的变化，他的魔功还没来得及施展开来，便只觉被方行大袖里所蕴藏的一种诡异漩涡给吸引了，猝不及防的他，一句话也没说出来，便消失在了虚空之中！
　　远处或是观战，或是急急赶来相救的诸人也都惊呆了！
　　甚至连脸上的惊诧表情都未敛去，便被眼前这一幕搞得一脸懵懂……
　　一般来说，万愁海施展了魔功之后，他的对手便会被他吞噬所有的气机，然后整个人化作飞灰，消失于天地之间，而如今，他的魔功也确实施展了，人也确实消失了一个……
　　……可为啥消失的是那老魔头，而不是大赤天帝子？
　　这究竟是什么情况？
　　望着那个静静的立于空中，似乎神情又有些呆滞的大赤天帝子，这一天下的仙魔全呆了。
　　“嗯，这里是……”
　　而在这时候，极恶老魔头万愁海也呆了一呆，不知身在何处！
　　他也不明白，为何自己挨了一耳光之后，没有如愿将那大赤天帝子吞噬，反而来到了这样一个诡异的世界里，左右望望，只觉这世界近乎真实，可一颗心，却总有些放不下来！
　　“哈哈，老魔头，还想吞了我？”
　　一个张狂的声音在四面八方响了起来：“小爷我干脆先吞了你！”
　　“这里……是你的小世界么？”
　　万愁海听得出来，那正是大赤天帝子的声音，也不惊慌，沉声喝问。
　　“你见过这么好看的小世界？”
　　方行冷笑，真灵幻化，在这一片世界里显露出了身形！
　　“小世界也没有这么辽阔……”
　　万愁海沉声点了点头，并不看向方行的真灵，只是四下望望，自言自语：“而且小世界毕竟是法宝，只有核心大阵，却没有自己的本源，可这一片世界，却拥有本源，拥有法则，但偏偏在我大道气息看来，虽然拥有一切，但却只有七分真实，你的气息，也与这片世界出奇的一致，居然像是难分彼此一般，唔……我记得曾经在哪一方典藉中见过这等记载……”
　　他紧紧皱着眉头，似乎苦思了半晌，眼睛才终于缓缓亮了起来！
　　“太上识界？”
　　他目光有些惊奇的打量着四周：“莫非这就是万年前的太上道所推了出来的那条路？”
　　“哎哟，还真这么识货？”
　　这回连方行都有些惊奇的看向了万愁海，确实没想到他居然可以猜出来。
　　“呵呵，老夫早就知道你不是大赤天帝子，却一直在想，你究竟是谁……”
　　万愁海呵呵大笑了起来：“现在我终于明白了，也只有太上道徒才有这等本事，混入大赤天，甚至假扮那大赤天帝子吧？也只有预言中执剑葬天的太上道徒，才一心搅乱六魔天，引动三十三天的大乱吧？也只有你这太上道隔世遗徒，才有资格击败燕赵与苍女……”
　　“漏了一句！”
　　方行笑吟吟的提醒：“也只有我这太上道弟子，才能吞了你这个老魔头吧？”
　　在他说着话时，这天地之间，已有苍凉大风袭卷，已有黄沙漫漫……
　　谁都看得出来，他本来就已经拥有了可怖的实力，而来到了这识界之后，这种实力，更像是瞬间增强了无数倍，若说在外界的他，可战仙尊，那在这里，便已不输仙王……
　　“吞了我？”
　　可万愁海听了这句话，却是呵呵一笑，旋及又哈哈一笑，似乎觉得听到了什么笑话：“你未免也想得太多了，本帝倒是觉得，天魔传承再加上你这太上界域，老夫的修为又可以更进一步了，若说天魔传承可以让我轻松的突破那个一的话，有了这太上界域，那又会怎样？”
　　他认真的想了一想，眉宇间有抹不去的笑意：“破五？还是破九？”
　　“你太高估了自己！”
　　还不等方行回答，这一片世界深处，又有一个声音响了起来，随着那声音，却有道道紫光迸射，滔天的道蕴垂落了下来，荡得这一片世界都轻轻颤抖，无形威压影响了一切！
　　“是谁？”
　　万愁海没料到这里会有别人，心间一震，厉声低喝。
　　也就在他的眼前，忽然间有浓浓的紫雾出现，然后紫雾又沉沉散去，在他的身前，赫然出现了一座怪塔，分明只有九层之高，但却又像是无止境一般，上通九天，下镇幽府，就连万愁海这等修为，在这怪塔之前，都显得有些渺小，几乎要低到尘埃中去一般……
　　而在那塔怪之中，最高一层，明显有一道目光向他看了过来！
　　“你修我传承，却还不知我是谁？”
　　那个声音淡漠而平静，但听在了万愁海耳中，却无异于雷霆横空，振聋发聩！
　　他声音都几乎颤抖了起来，下意识要后退，厉声道：“不可能……不可能是你……”
　　“你应该分辩得出来，这究竟是不是我！”
　　怪塔上的存在，声音很是淡漠，平静道：“你这一场闹剧也该结束了，大势临头，不是胡闹的时候，你既得了我的传承，也算我的门徒，那我也合该送你一句话，生灵丹自此便不要再炼了，留一盏命灯在识界，回去之后，你依然可以做你的魔帝，却要效忠于太上道徒……”
　　“嗯？”
　　极恶魔主万愁海闻言微微一怔，诧异道：“你……你要我效忠于他？”
　　远处的方行满脸笑容，重重的点了点头！
　　天魔的声音也没有半分的避诲，淡淡道：“效忠太上道徒，大劫之后，自有你好处！”
　　“呵呵……哈哈哈哈……”
　　万愁海冷冷的听着天魔的话，脸上的表情，也渐渐从震惊变成疑惑，旋即又成了冷笑与愤怒，待到天魔声音落下，他也阴森森的开了口：“看到你还活在世上，我确实有些震惊，刚才还想请教你某个修行上的问题呢，但现在看来，却是不必了，因为我想问问……你算什么东西，也敢教我向别人效忠？你以为我看不出来，你根本就只剩了一缕灵光吗？”
　　这话犹如吼出来的，身上魔气也跟着一节一节的上涨，狂暴无边！
　　“这三十三天，有谁有资格让我效忠？”
　　“那三位仙帝不配，就算是你复活过来了，也不配……”
　　大喝声中，他陡然间飞身而起，滔天魔气，忽然间重重向怪塔之上扫去！
　　“老夫乃是魔帝，万古以来，魔中之帝，待我拆了你的破塔，看你还敢大放厥词……”
　　可是迎着那滔天的魔气，怪塔上面，却紫光氤氲，杳然无迹……
　　待到那一大片魔气扫过，怪塔所在，已经是一片虚无，而怪塔，则已到了天边！
　　“哈哈，老前辈，你说要劝劝他，但是他明显不听你的嘛……”
　　方行也忍不住大笑了一声，向着怪塔所在叫了一声。
　　“那就镇压了吧！”
　　怪塔之内，天魔的声音依然平淡，便仿佛决定了某个不足轻重的小事一般！
　　“你们想镇压我？”
　　极恶魔主万愁海听闻此言，厉声大笑了起来，笑声震天，似乎隐隐的，连这一方识界都变得有些颤抖了，而后，他的目光，陡然间向着半空之中，方行的那一道真灵幻化看了过来，森然笑道：“老夫修成了此法，便是仙帝出关，天魔再生我亦无惧，你不过是区区太上道遗徒，连那一步都没迈出去，也想镇压我？哈哈，你将我收入识界，将会是你最大的错误！”
　　轰隆！
　　他陡然之间出了手，此时的他，整个人都已化作了一股子魔气，却没有向半空之中的方行真灵冲来，而是重重的向着识界大地撞去，偌大魔气，赫然化作了一只魔掌……
　　“喀”“喀”“喀”
　　大地被这一掌拍的龟裂，然后就看到，这识界内的一切仙气，皆在向着魔气涌去……
　　……这老魔头，居然把这识界，当作了方行的肉身一般，要吞噬它！
　　“你们这几个老魔头，果然都是一身的臭毛病啊……”
　　可面对着万愁海的疯狂举动，方行却显得异常平静，似乎早有应对之策，也不惊慌，只是有些无奈般的摇了摇头，轻叹道：“本来我还觉得，收你这么一个老魔头做跑腿的很有趣呢，但现在想想还是算了，就凭你这臭毛病我就容不下你，还是干脆的斩掉了吧……”
　　“哈哈，你想斩我？”
　　极恶魔主大笑了起来，声音从那肆虐识界的魔气里面传了出来：“老夫已修炼成了那道法门，不死不灭，在你这识界之中，又处处仙机，我只会变得越来越强大，你想斩我？”
　　“我知道你越来越强大啊……”
　　方行低叹了一声，笑道：“我也知道你如今确实有了自封魔帝的资本了……”
　　“只是，你确定你能承受得起这种力量吗？”
　　rw
　　


