　　本来在此之前围攻方行时，不知有多少人义愤填膺的大喝过这几句话。
　　毕竟那一个散修，身上的问题便是这些，那小盲女分明便是仙王血脉，如今的局面下，这就是罪大恶极的存在，别说是一介散仙，就是三十三天所有的大罗金仙都算上，又有谁敢护着她？而方行在他们眼里，便是玄机真人座下的仙官，说白了，那身份说是奴仆都可以，在这规矩森严的大仙界，玄机真人对他可以说是有着绝对的生杀大权，他居然把玄机真人打伤了，这自然也就是正经八百的以下犯上，罪无可恕了，至于他的身份，更让人怀疑……
　　可在这时候，便是吃了熊心豹子胆，也没人敢承认自己问过这几句话了！
　　方行的声音，简直让他们满腹都是苦水。
　　若不是个傻子，又岂会直到此时，还猜不到方行的身份？
　　在问到了“谁说我护不住这个小丫头”时，那三位太乙上仙，身体都忍不住颤抖！
　　普通人自然护不住一位罪仙王的血脉，但倘若要护她的人也是仙王之子呢？
　　或者说，再进一步，是位仙帝之子呢？
　　在问到了“有人说我是以下犯上”时，被人抬了过来的玄机真人已经扑地从太师椅上栽了下来，身形抽了两抽，野兽般的哀号从胸腔之中传了出来，而那真穹道人，以及洪光真人两个，更是惊的眼睛里快要淌出血来，颤抖着就开始抬手抽起了自己的脸，见血都不停！
　　就是他们说的方行以下犯上，这话本也无错……
　　可是那散仙若是成为了帝子，那下的是谁，上的又是谁呢？
　　至于在问到了“有人想知道我是谁”时，更是所有人都伏了下去，不停的磕头！
　　现在每个人都猜到了他是谁了，可是又有谁敢问他？
　　“你们好，你们很好，本帝子的计划，完全被你们打乱了……”
　　而方行，则在恨恨的望过诸修之后，半晌功夫，声音才再次响了起来，宛若来自幽冥！
　　计划？
　　一听到这么没头没尾的一句，所有人的心便都忍不住提了起来，老实说，他们对这位早就死去了千年之久的帝子为何会忽然出现在这里，并且传说中这位帝子千年前的实力便已经超越了太乙境界，如今居然又要进入诸天升仙会，实在是想不明白他的行径，甚至心里，也始终有种怀疑的影子挥之不去，只是没人有这么大的胆子，敢把这怀疑当面提起来而已！
　　如今忽然听到了“计划”二字，心里便不由得一颤，有些讳莫如深了……
　　堂堂帝子，自然不会做什么没来由的事情，总不能来这上玄城是闲的吧？
　　而他身边又带着一位拥有仙王血裔的小丫头，就更使得他的行踪十分之神秘了……
　　莫非这位堂堂帝子神秘莫测，或说是鬼鬼崇崇，真的是有什么特别的计划？
　　然后这计划，居然被自己破坏了？
　　一想到了这里，便不知有多少人冷汗涔涔而下！
　　“帝……帝流殿下，您的计划是……”
　　就连那太乙上仙秃头老者，也忍不住抬起了头，颤声问道。
　　“我的行径还需要向你报备不成？”
　　方行忽然间转头向他看了过去，似笑非笑，眼睛深处的寒意让人心惊。
　　“不敢……”
　　那秃头老者吓了一跳，急忙再次低下了头。
　　只是心里暗骂：“明明是你这王八蛋挑起的话口……”
　　而方行则忽然间直起了身来，冷目横扫，鬼头大刀斜斜虚指：“你们只需要知道，本殿自有本殿的计划，而且本来会一切顺利，结果却在你们上玄城被逼得露了行迹，现在我心里非常不开心，而且后面的事情会变得很麻烦，你们说这个责任应该要谁来帮我担着呢？”
　　“我们也是照规矩办事啊……”
　　那上玄城三老几乎苦胆都吐了出来，简直就想叫屈。
　　不过这也只敢在心里叫屈，像他们这些活的时间够久的老怪，可是对帝流以前的凶名太了解了，那简直就是个畜牲啊，虽然他爹是以前的仙王，现在的仙帝，但别人也想骂他一声仙帝生的畜牲，虽然传言中他天资极高，深受仙帝喜爱，但为人却与他的天资之名恰恰相反，行事乖张，暴戾，偏激，更是喜怒无常，不听人言，甚至还特别喜欢为自己的失败找替罪羊……
　　现在他们便不由得将方行的话与他以前的传闻联系在了起来……
　　这厮就是想把我们当成他的替罪羊啊！
　　“也不知青玄大人能不能保住我们……”
　　这三老心里不由得同时升起这个念头，有些胆战心惊，却也不敢放弃希望，不由得想到，若是在千年以前，被这么个魔头恨上，那肯定是要吃大苦头的，只不过如今赤帝一脉，最耀眼的子肆却是帝释大人啊，这位帝流的影响力早就没有那么大了，而青玄大人又与帝释大人关系亲近，地位也远比千年之前要高，不知道他老人家现在说句话，能不能保下自己……
　　“不过呢，你们也是按规矩办事……”
　　只不过，也就在这忐忑的时候，忽然间方行下一句话，却让他们生出了些许希望！
　　甚至心里都有些感动了：这位帝子什么时候这么会体量人了？
　　“……所以我不怪你们三个，说句不好听的，你们就算是狗，也是咱们大赤天一脉太乙境界的狗，出一条不容易，宰一个少一个，我懒得与你们计较，这件事就这么算了好了……”
　　方行轻轻淡淡的说着话，却让那太乙三老都面面相觑，懵了一般！
　　话虽然难听，但在这话里露出来的大度简直让他们不敢相信自己的耳朵……
　　这个出了名难缠的人物，怎么可能会这么好说话？
　　若是这么好说话，那以前估计最多留个嘴贱的名声，而不是“残忍”、“暴戾”了！
　　“多……多谢帝子！”
　　紫金冠老修反应最快，只呆了一息功夫，便急急叩头，拜谢大恩！
　　“呵呵，别急着谢我，你们三个可以饶，但我的血却不能白流……”
　　方行却抬手打断了他谢恩的话，目光陡然变得冷酷起来，寒声道：“不都说以下犯上是大罪么？那刚才在这上玄城里，就当着你们三个人的面，以下犯上的可不少啊，本帝子血都流了一地，实在感觉撑不下去了，才不得不曝露身份，刚才那些动手的人，倒有大半是为了在你们三个人面前好好表现，抢些功劳，既然如此，那别的事情，也由你们三个处理了吧！”
　　“嗯？”
　　“帝子饶命……”
　　“小人该死，帝子饶命啊……”
　　一听此言，周围不知多少人都呆了一呆，旋及震惊了一大片人，哭号不已，大声求饶。
　　这里面，自然包括了洪光真人，真穹道人，玄机真人，以及那些个想要争着抢功，向方行出手了的古剑书生、火龙鞭中年妇人之类的了，足足有十数人，都是一方真仙，有头有脸的存在，平时在手下部属面前，也一个个都是不苟颜笑，高高在上的模样，而在这时候，方行一袭话，却让他们如丧考妣，恨不能把头也磕破了，堂堂正仙，吓得魂也丢了……
　　刚才正是他们，为了在三老面前争功，联手围攻方行，却未想到，争来的竟是大祸！
　　“小人明白，凡以下犯上之辈，自当按律严惩！”
　　那三位太乙长老根本就没多作考虑，立刻就答应了下来，没有一丝犹豫。
　　反正自己已经摘出来了，他们当然也舍得区区几个正仙的性命……
　　就算将来有事，也是帝子的事情，用不着自己来承担！
　　“哦，居然这就答应了？”
　　方行也似有些意外，面上却是淡淡一笑，大手一挥，道：“那就交给你们了！”
　　说罢了，转身牵起了小盲女的手，缓缓向着那传送大阵行去。
　　“这……帝子去哪？”
　　那太乙三老看得一愣，急忙问道。
　　方行猛然转身，瞪起了眼睛，冷笑道：“我去哪里还用跟你们交待吗？”
　　太乙三老神情一惊，秃头老者急忙道：“不敢，不过还请帝子稍待，您……您毕竟千年未归，此次归来，却不知大赤天知道了没有？另外，您既迂尊降贵，来到了我上玄城，起码也到要青玄殿去稍稍落脚，歇息一下吧，您放心，我这就传信给青萝小姐，让她过来……”
　　“不必了……”
　　方行冷冷一笑，寒声道：“本殿现在不想见她！”
　　说罢了，牵着小盲女的手，便要继续离开，哪里有功夫和这三个老头子啰嗦，如今表露身份，那也是被迫无奈，能少与人熟人照面，便少与熟人照面，还是早些进入传送大阵之中去才是正经，不然的话，真个见了那青萝，谁也保不准会不会在她面前露出马脚……
　　想到了这里，便只是一脸冷酷的样子，径直向传送之门飘去。
　　只要慑住了诸修，让他们不敢拦自己，进入了传送之门，那便大功告成……
　　无数纠结复杂的目光里，他强作镇定，脚步稳健，直直的朝着传送之门走了过去！


