　　“这分明就是在勾搭我啊……”
　　方行听了那不知仙的话，都忍不住翻起了白眼，那诱惑的意思实在太明显了。
　　可他还是忍不住问了一句：“有多大？”
　　不知仙呵呵笑了起来，道：“一个人修行到了大罗金仙境界，就很难被杀死了，又或者说哪怕是被杀死，也很难阻止他在这世界上留下一些痕迹来，我们以前，尤其是天魔前辈，哪怕是因世事变化，终究还是在争锋之中败落了下来，大部分积累与底蕴也被人夺了个干净，但还是有一些后手布了下来的，呵呵，你也别翻白眼，虽然老夫只是说一些后手，也不见得足以让你一步登天，但对于现在的你来说，那还是足够庞大的，凭你现在的修为以及手头上掌握的资源来说，便已经有了在三十三天自立一门的基础，而我们留下的传承……”
　　不知仙停顿了一下，轻声笑道：“……足以让你匹敌一位仙王！”
　　“仙王？”
　　方行猛然间变了脸色，身体都忍不住哆嗦了一下：“此言当真？”
　　哪怕如今的三十三天，已经是仙帝掌御一方，但这仙王之位的诱惑，也实在让人吃惊啊，那可曾经是三十三天最为至高无上的存在，那简直就已经代表了这世间的最强境界……
　　本来方行颇有些瞧不上这些怪塔之内的存在，觉得他们毕竟是与其他人争锋败落，才落得如今真灵一缕的下场，躲在了自己识界中的，感觉就算得了他们的传承，变得他们一样强大了，仍然避免不了要败落在别人手中的下场，可在听到了不知仙这番话，还是激动了起来！
　　若是自己可以成为仙王……
　　方行脑海里，已经忍不住浮现出了一个画面，堂堂仙王坐镇一片星域，手底之下金仙无数，仙匪成群，后宫三千压寨，诸天万界纳头便拜，一堆一堆的宝物献到了自己面前……
　　“老夫不会骗你，只是不知你可否愿意？”
　　不知仙笑呵呵的，仿佛拿着糖果在哄小孩的怪老头。
　　“好，勉勉强强答应了吧，你们的传承在哪里？”
　　方行沉沉呼了几口气，眼睛微微放光的问道。
　　不知仙的声音也微微沉了下来：“便在三十三天！”
　　方行轻轻皱了皱眉头，忍不住又问：“那你们刚才想对我说的大乱原因又是什么？”
　　刚才天魔欲讲，他不愿听，如今主动问起，自然也是瞧在那些传承的面子上了。
　　可在这时，怪塔之内的诸位存在却皆沉默了下来。
　　过了半晌，天魔轻轻开了口：“便在三十三天！”
　　方行听得微微皱眉：“你们直接告诉我岂不是好？”
　　天魔轻轻叹惜了一声，道：“我们告诉了你的，难免也带上了我们的立场，倒不如让你亲眼回三十三天去看一下吧，那里有着一切大劫的起因，有着一切战乱的痕迹，也惟有当你亲眼看过了，才会真正的明白那些原因是什么，也才能真正的有资格得到我们的传承！”
　　“回大赤天去？”
　　方行脸色略略显得有些难看，摊了摊手，道：“我现在回去，说实话，有些不太方便！”
　　感觉到了怪塔之内的诸位存在，注意力都集中在了自己身上，他苦笑了起来：“之前我在三十三天自由自在，那是因为我有帝子的身份作掩饰，可是这个身份已经曝露了，那个帝释发现了我的身份，把这件事揭穿了开来，虽然他很快就被我杀了……当然还是多亏了那道魔名……可无论怎样，这身份已经彻底揭穿了，那独龙子知道，天元众修也知道，神族生灵也知道，神主更是早就知道了，我现在和他们都有仇，可不确定他们会不会搞我啊……”
　　一边说着，也轻轻叹了口气，显得很是无奈：“那个独龙子被我一刀斩爆，却化作了血雾，帝释肯定是死了，可以确定，但那独龙子……唉，我真不知道他有没有借机逃出某道真灵，毕竟我的境界不如他，察觉不到，而神主被我坑了一把，太虚宝树是假的，混沌仙园更是一根草也没抢到，心里估计也是恨极了我吧，天元更是不确定，那些长老想我的败家笔恐怕快是要想疯了，这些可都是容易走露风声的啊，总不会以为他们这么好心帮我保守秘密？”
　　“更重要的是，这一次若是回去了，那就必须回大赤天了，那里可是有堂堂的仙帝啊，那还不一眼就把我给看穿了？”方行越说越惊恐：“而且我还听说，大赤天有三位仙尊，每个人的修为都不是普通的大罗金仙可比，也不知道他们能不能看破我的夺舍的秘密……”
　　这般说着，忍不住摇起了头：“……总而言之，现在我回大赤天实在是太危险了，其实我已经打算带着我这一群截道道徒，找一个偏远的小仙界，先躲上他几万年再说！”
　　如今这还真是他心里的念头！
　　便是假扮帝流搅风搅雨，自由自在，那也只是权宜之计！
　　方行可不觉得他可以一直假扮下去，而在此前，话说白了，他会一直假扮帝流的身份，原因就在于他一直尽可能的躲着，没有回大赤天，若是回去了，怕是早就穿帮了！
　　是以，他如今已经有了抛弃这个身份的打算！
　　“那是你的事情！”
　　本来方行以为说出了这些想法，可以得人出出主意，没想到天魔回答的如此干脆。
　　“你可以用帝流的身份回去，也可以想别的办法，但你一定要回去，只有回到了三十三天，才可以寻见所有的答案，看到所有的问题，然后再想出你的答案，现在大势已起，怕是没有几万年可以让你躲了，天地已经成为了一方死局，更是不能少了你这一枚棋子……”
　　微微一顿后，他才接了下去：“……毕竟你想必也知道自己走的修行路是死路！”
　　这样的话听得方行忍不住皱起了眉头。
　　过了半晌，他才开口：“那我只有一个问题……你们的传承确实值钱是吧？”
　　怪塔里面，似乎有些怒气升腾了起来，人人都不愿跟他说话。
　　只有不知仙无奈的一笑，向他保证道：“一定值钱！”
　　“那就回吧！”
　　方行叹了口气，轻轻松松的道：“实际上我也想回去看看，倘若真像你们说的，回到了三十三天，便可以找到所有的答案的话，那想必也可以看到曾经的太上道留下的痕迹吧？我倒也想看看，他们怎么创出了这样一条路，没准就能找到方法，改变我这必死劫呢……”
　　方行是笑着说出来的，可这一次怪塔之内所有人都保持了沉默，无人回答，也无人笑。
　　“道主，四大世家盯得紧，想要一起离开，怕是还要想别的办法啊！”
　　在离开了识界之后，方行静静的调息养伤，一日夜后，才又离开了骷髅小世界。
　　鹿叟见他出来了，便低声过来商议，却是在进入骷髅小世界之前，方行就已经向他透露过准备甩开这几方世家的仙军，然后直接逃离这一片多宝仙河，遁入无尽星域，去寻找一方偏僻的小世界躲起来混日子的主意，而鹿叟也理解他为什么这么做，一直在暗中寻找机会！
　　不过如今的四方世家实在是对方行太上心了，保护的滴水不漏。
　　某种程度上，倒是搞得方行一点逃走的机会也没有了……
　　“我又改变主意了，不逃走了！”
　　可方行轻轻松松的一句话，却使得鹿叟吃了一惊，眼神诧异的看着他。
　　“我准备要回三十三天，去找些东西！”
　　方行也没有透露识界之内与怪塔诸众的对话，只是含混的回答。
　　而鹿叟脸色则沉了下来，看了一眼周围诸世家的仙军，低声道：“如今这番局势，若是我们回了三十三天，怕是自投罗网，事情败露之后，大赤天是绝对不可能放过我们的……”
　　方行有些不耐烦，道：“我自有办法！”
　　鹿叟看着他，道：“你究竟是真的有办法，还是想遇到问题了再想办法？你看着我，我太了解你了，好几回都嘴上说是有办法，实际上只是走一步算一步，临时才想的招……”
　　“哎哟我的鹿大爷……”
　　方行也无语了，无语的推着鹿叟：“怎么现在越来越像个老太太了……”
　　直把疑神疑鬼的鹿叟给推走了，他才盘坐在了蛤蟆背上，静静的望着深邃星空。
　　“确实是逃不掉的啊……”
　　想到了太上道留下来的修行路，再想到了自己如今的境界，他心里终究还是沉沉的叹了一声，其实他自己也知道自己是躲不过去的，毕竟真身以及龙女如今都在三十三天，早晚都会被人发现的，走上了太上道留下来的路，那就注定等于踏上了死路，继续修行，固然是一步步的踏向死路尽头，而躲起来的话，那也是避免不了暴露的结局，被人发现时，死的更快！
　　“既然如此，那索性就先走的快一点好了！”
　　方行想了许久，眼底渐有凶芒闪烁：“就算是要死，也要在死前体验一把做仙王的感觉！”


