    碰上这么一个不讲道理的主儿，群妖也只能自认倒楣，一个个呼天抢地，可怜兮兮的被方行逼了起来，委委曲曲的在前面带路，而方行则直接逼着那头人高马大的野牛精化出了本相，自己悠哉悠哉骑在了上面，手上按着黑色巨剑，准备着谁不老实就给他一剑。
    黑渊大狱无日无月，到处光线幽幽，路旁随处可见一地白骨或是饿的眼睛发蓝的瘦削妖魔，若是他自己单独从这里走过，不知会有多少把他当成肉嫩多汁的猎物来骚拢，简直杀不胜杀，不过如今他撵了一大批妖魔在前面带路，倒也震慑了其他妖魔，无人敢犯。
    行不多时，已经来到了一处白骨山，这可真是白骨山，整座山丘，皆是由森森白骨垒成，却在山间，便如朝堂一般搭就了骨梯，两侧皆有目光凶悍血腥的妖魔驻守，而在骨梯最上首，却躺着一只憨态可掬的肥大黑熊，在它膝间背后，竟然还有几只不着寸缕的女妖服侍。
    “来者何人，敢闯俺家熊王道场？不想活吗？”
    尚未靠近那白骨山百丈，便有两只瘦骨嶙峋的小妖跳了出来，挥着铁叉向方行叫嚣。
    方行远远瞅了一眼，便见那黑熊妖实已发现他过来了，偏偏装模作样的让两只小妖来挡自己的路，心下顿觉冷笑，斜斜歪了身子，道：“替小爷给你们家大王传个话儿”
    那两只小妖对视了一眼，便有一只上前，耀武扬威道：“什么话？”
    方行“唰”的一声挥剑，乌光一闪间，这只小妖的脑袋已经被热血冲起来，飞上了天空，而后方行在牛背上一按，身形飞了起来，反身一脚，便将这小妖脑袋踢的呜呜作响。炮弹一般直向着那白骨山上的黑熊踢了过去，同时喝道：“他家小祖宗来拜山了……”
    “嘭”
    眼见人头飞来，那黑熊终于装不下去了，拍案而起。震飞了趴在自己背上揉肩膀的女妖，挥爪击碎了那颗妖首，眼中却渗出了血腥之意，大喝道：“是谁敢来本王面前撒野？”
    随着他怒声一喝，两侧妖魔尽皆凶相毕露。向着方行这边怒视。
    这宛若实质一般的杀气，顿时将这群被方行强撵过来的妖魔吓的腿都软了。
    而方行却丝毫不惧，扛起黑色巨剑，慢慢向白骨山上走了过去，冷声道：“熊崽子，小爷给你两个选择，要么就是从今个儿起，你这熊王的旗号便没有了，你这白骨山，你的小弟。还有你这几只妖精……那只母熊就算了……全都归我了，要么，你就答我一个问题……”
    在那黑熊王身边，确实伏着一只母熊，肥的身上的肉叠了三层，偏偏爱俏，脑袋上还戴了朵红花，也不知从哪里摘来的，本来她见到方行过来之后，一双胖脸上的小眼睛已经射出了几道痴迷的光芒。但一听方行说要别的小妖精独不要她，登时怒了，一声暴吼。
    “哪里来的不知死活的东西，给我抓过来美餐一顿……”
    “嗷……”
    随着一声传令狼妖长嗥。一群妖魔顿如潮水一般冲了过来。
    而方行则哈哈一笑，陡然加速，负剑直冲，直迎着一群潮水一般的妖魔奔去。
    “啊也……这位主儿比那只金乌还猛啊……”
    一群随着方行来的妖魔都给吓坏了，几乎不忍直视。
    在这黑渊大狱可不比外界，各种厉害法术足以翻江蹈海。在这里惟一可用的便是肉身之力，而肉身再强大，总是会疲惫的，这白骨山如此多的妖魔，不下数百只，就算你这人族修士再强悍，又能杀掉几个？别说那力大无穷的黑熊山了，光这些强悍的手下，就能把你累死。
    当初那只金乌，肉身之强也是罕见，还不是硬生生被黑熊王的手下拖成了重伤？
    只不过，谁也没想到的是，看起来直冲着诸妖魔而去的方行，就在双方就快要结触到的时候，陡然之间抬起左手来，却捏碎了一个闪烁着淡黄色光芒的玉符，在这一霎，身形顿时消息，再出现时，赫然已经到了那黑熊王身前，黑色巨剑直直戮进了它胸口，足有寸许。
    一脚踏在黑熊王肚子上，一手按着剑，方行望着它的眼睛问：“你选哪个？”
    “挪移法器？他竟然有挪移法器？”
    一众妖魔先是呆了一呆，旋及大惊，几乎说不出话来。
    在这黑渊大狱之中，煞气弥漫，兼有大阵压制，诸妖灵力皆不可用，便是法器，威力也被压制，几乎只能当作兵器来用，至于一些一次性消耗的挪移法器等等，更是大幅度的削弱了距离不说，最关键是上面严防死守，根本就不许带进来，哪怕是身上有，也定会被那些见面刮层皮的狱卒给搜走了，却不知这人族修士如何这般神通广大，带了一件进来？
    他们自然不知，方行虽然带进来了一个洞天指环，但贮物空间却不大，他带来的东西不多，一共就那么几件儿，这挪移玉符也是惟一的一枚，直接便被他用了。
    却说那黑熊精，本来神态倨傲桀骜，但骤然间被黑色巨剑扎进了心口，虽然他皮糙肉厚，也分明感觉那剑尖离着自己的心脏不过几指远，只吓的一身冷汗都出来了，苍皇道：“大人，大人饶命，你想问什么……尽管问……想要我的小弟女人……也全都拿走，别客气……”
    “你的女人？”
    方行看了一眼那呆呆的肥胖母熊，摇了摇头：“不感兴趣，告诉我大金乌在哪”
    “大金乌？”
    黑熊精呆了一呆，似乎一时没反应过来。
    “大王……就是你前几个月想收作坐骑的那只妖禽啊……”
    有小妖在远处小声的提醒。
    “啊……是它……”
    黑熊精想了起来，顿时一脸苦相：“大大大大……大人，你可别冤枉我啊，一提起它来我还想骂人呢，之前我本想着招揽它到我麾下做个妖将，结果那厮直接就翻脸了，说非要让我做它的妖将不行，后来我派谴小妖围巢它，结果还被它杀了我一帮手下，逃到乌泽山去了，直到这几天里，还时不时的飞出来抢吃的，挑衅……我想捉它都抢不着啊……”
    “啊也……它没死是吧？”
    方行听了微微一怔，心间倒是也一乐。
    “死？我死了它都死不了，天天跑出来骂街啊……”
    黑熊精叫起了撞天屈来，那模样要多委屈有多委屈。
    “跑出来骂街？”
    方行倒是一怔：“那你为何不进去擒它？”
    说着手掌一按，准备这黑熊精说半句谎话，就一剑戮死它。
    那黑熊精察觉到了方行身上的杀意，只吓的身体都微微颤抖，叫道：“大人明鉴，小妖说的没一句谎话儿……那乌泽岭是一个特殊所在，满地皆是熔岩，无处落脚，只在山腰石壁上有些横岩断壁可以停驻，我等在这里又驾不得云，除了那带翅的，别个也进不去啊……”
    听到了这里，方行才有几分信了，便大喝一声：“带我去看”
    说着揪起黑熊后颈上的皮毛，将它扯了起来，黑色巨剑顶在后脑勺上，命它在前面带路，自己则又招了那头老牛过来，乐悠悠骑在上面往乌泽山而来，那牛妖倒是机灵，乖乖的被方行骑上了，它却是已经发现，这新来的人族不是个善茌啊，刚一到这里便将雄霸一方的黑熊王给治制住了，说不定以后就是这黑渊大狱里的新一方霸主啊，还不得赶紧拍马屁？
    乌泽山倒是距离白骨山不远，乃是这黑渊大狱的边缘地带，大地在此出现了断层，便如悬崖一般，下方皆是蒸腾毒烟热气的熔岩，一掉下去便是尸骨全无的下场，果然除了会飞的，别的休想轻易踏足，大金乌想必也是仗此地势，才堪堪逃过了黑熊王的追杀。
    在这一带，却有不少妖魔，一个个伏在山岩后面，鬼鬼崇崇不知等着什么。
    那黑熊王有些尴尬的解释：“我之前被那厮气的发疯，偏又拿不着它，只好下了悬赏，手下的孩儿们谁能帮我抓到那贼鸟，便赏一百斤肉和一个小妖精暖被窝……”
    “一百斤肉就有这么多人玩命，可见谁都吃不饱，你倒是一身的肥膘……”
    方行瞥了它一眼，让这黑熊精又是后背一阵发凉。
    “呱……”
    就在一行人即将走到这悬崖边上时，便已隐隐听到了那乌泽岭里面传来的贱兮兮的声音道：“有本事你们进来啊，你家大金爷就坐在这，有本事你就来啊，他妈的，凭你们这群瘪三也配抓你家金爷，我跟你们讲过当年在南瞻金爷我带着我家小弟从一群金丹包围里取人首级，从容而走的故事没有？那可不是我跟你们吹，别说你家大金爷我神通广大，就连我收的那个小弟都是个带刺儿的性子，等他知道大金爷我落难了的时候，一定会来搭救我，到时候等着吧，他一定会把你们一个个全杀来烤了，那头狗熊抓来剖熊胆，炖熊掌……”
    又嚣张又贱格的声音回荡不停，方行听得却顿时眼睛都亮了……未完待续。
    ...
        
