　　?解决问题最有效的方法果然还是老本行啊！
　　这几日里，虽然确实是在忧伤，但方行本性使然，也让他把灵山寺溜哒了个差不多，虽然还有一些禁地去不得，不过整个的灵山寺大阵布置以及人员配置，却也差不多了然于胸了……用行话来说这就是踩好了点了，因而在最终现，自己只要想活命便只有当和尚这一条好走时，方行就痛苦万分的做下了一个决意，毅然绝然的跑到藏经阁抢了一把……
　　当然了，对方行来说，做出这个决定的时候，内心其实是抗拒的！
　　他只是不经意间踩好了点，又恰好准备了一个大口袋，然后一时冲动犯下了错误而已！
　　现在他就满心狂心的朝着灵山寺外围逃去了。.`
　　过程很顺利，倒也不是方行真个有了出入灵山寺如无人之境的本领，最主要的原因还是灵山寺偌大古刹，甚少见人，再加上入了灵山寺的，大都是在修行界里走头无路的可怜人，这些人哪怕入了灵山寺，也是心若死灰，终年闭关，除非是灵山寺座的法旨下来或是有强敌入侵，要毁掉他们的这最后一方栖身之地，否则就是天崩地裂，他们也会置之不理。
　　而灵山亲手培养了出来的几名罗汉，如今又大都随着酒肉和尚在帮萧雪炼魔，剩下的几个人修为固然不弱，但在方行这等半步元婴的又有高明掩息术的小贼面前，那点防护力量实在用处不大，而且灵山寺的大和尚们，大概也绝对没有想到这个小魔头会来做贼……
　　种种因素，再加上阴阳神魔鉴之功，又提前踩好了点，便避过所有了禁制，直冲外寺外。
　　灵山寺的墙壁并不高，方行精心挑选了一个禁制力量最弱的地方，小心翼翼的跳上了墙头。回头看了一看，只见偌大灵山寺都沉浸在一片黑暗之中，静悄悄的，显然还没有人现藏经大殿失窃的事情。心里登时一片狂喜，内心兴奋的一声大叫，直接跳了出去。
　　这往外一跳，还真是有种海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的快感啊！
　　心里也在此时得到了十年来最大的满足。.`抢了灵山寺的感觉真不同啊！
　　跃过了寺墙，便向空中一纵，朝着巨如轮盘的明月飞掠了上去，心情激动的想要长啸。
　　不过也就在刚纵了起来时，忽然背后一个诧异的声音响了起来：“师兄你这是要去哪？”
　　“我操……”
　　方行险些一个跟头栽了下去，惊惶回头，就看到了神秀小和尚那张满是好奇的脸。
　　“死秃驴你大爷的，想害死我啊……”
　　方行回过了神来，一巴掌就抽了过去，真想活活打死这个秃驴啊！
　　小爷可是正在做贼呢。妈蛋这么一嗓子会吓死人的好不好？
　　“哎哟，师兄别打……”
　　神秀小和尚下意识就抱住了脑袋求饶。
　　“你大爷的，不是要去念经吗？跟鬼似的飘过来干吗？”
　　方行恨恨的往神秀小和尚屁股上踢了两脚，怕他叫的太大声，倒是没敢下狠手。
　　神秀这段时间里倒是挨方行的揍挨习惯了，这两脚只当是骚痒，见方行不打了，拍了拍屁股就站了起来，好奇的向方行背上的那个大口袋瞅了两眼，疑惑道：“我刚才念着念着经。还是觉得心里静不下来，好像我的道理上出了问题，就想来找师兄你聊聊，结果一出来就看到你往这里跑。我就跟过来瞧瞧……你这是要去哪？背上背了什么东西啊？”
　　方行脸皮厚，笑嘻嘻的摸了摸神秀的小光头，道：“我出去逛逛，你先回去吧……”
　　说着背了口袋要溜。
　　神秀眼神古怪，道：“师兄你怎么看起来鬼鬼崇崇的，就好像做贼一样……”
　　说到了一个“贼”字时。.`神秀眼睛忽然睁大了，伸手捂住了嘴巴：“贼……”
　　方行登时冷起了一张脸，不怀好意的看着神秀道：“不想被小爷灭口就赶紧闭嘴！”
　　神秀真个慌了神，急忙哭丧着脸道：“师兄你这样做不对啊，我要去告诉座……”
　　“你……”
　　方行一见就急了，他可是知道这神秀小和尚看起来傻乎乎的，实际上不能小觑，自己天天揍他，早就现了，这个贼秃厉害的很，就是心里怕自己，不敢和自己动手而已，若真动起了手来，谁收拾谁还不一定，再者这里距离灵山寺这么近，惊动了别人就不好了。
　　心里这般一转，便冷笑起来：“你去啊，你去了我就说是咱们俩干的！”
　　这个说法却让神秀小和尚一呆，哭丧着脸道：“师兄你不能这么干，座也不会信你！”
　　方行不耐烦的挖了挖鼻孔，道：“那你怎么解释大半夜的跟我在这里？”
　　神秀道：“我是来找你的啊……”
　　方行道：“那你为什么来找我？”
　　神秀道：“我觉得我的道心出了问题，所以来找你……”
　　方行打断了他的话：“座如果问你道心出了什么问题呢？”
　　神秀道：“我就是在念经参禅的时候老是想你说的肥肉啦，小妞啦，宝贝啦啥的……”
　　“哈哈，你一个和尚，竟然在佛祖面前想这些东西，你入魔了……”
　　方行的话却让神秀登时一呆，旋及惊恐道：“我没有啊……”
　　“呵呵呵……”
　　方行鄙视的看着他。
　　神秀小和尚可骗不了自己，真个人都如遭雷劈了。
　　方行笑眯眯的看着他，心想这会如果自己逃走的话，小和尚一定不会拦着自己，但他如果失魂落魄的回到了灵山寺，肯定会被人现破绽，若是灵山寺里的和尚们追出来就不好了，便索性心一横，继续蛊惑道：“想想看，如果座现你心生邪念，会怎么做？”
　　神秀小和尚满脸恐惧：“一……一万遍般若经？”
　　方行鄙视：“这是小的，估计怕你入魔，以后再也不让你下山了！”
　　神秀小和尚脸色已经灰败一片了。
　　之前与方行深聊的时候，他曾说过自己的生平，打小就长在和尚庙里，在寺内高僧的指引下参悟佛经，修行佛门术法，一直未曾下过山，只在十年前，才在座的特许下，下山了一回，前往北域寻求灵山寺立道的契机，不过那一次对他来说无比艰巨的任务，却因为方行盗了封禅大鼎而走导致中途夭折，又被座召回了灵山寺，便一直未曾再离开过。
　　回到了灵山寺后，他也一直对寺外的经历念念不望，虽然对方行来说，小和尚经历的那些事情，什么田野尽头的落日啦，一些没见过的异兽啦，远渡神州时海上的波涛啦，渡化了几只吃人的妖魔啦，柴扉后面，那个给了他一碗水喝的农妇啦，都是再平常不过的事情。
　　但对神秀来说，这些经历就让他十年时间里念念不忘，一直想着有第二次下山的机会，如今被方行一下，却恰好打在了心窝里，一时之间吓的连话也说不出来了。
　　方行见到了火候，便嘿嘿一笑，道：“所以你现在只有一个办法了……”
　　神秀小和尚微微一呆，急忙哀求的问道：“师兄教我……”
　　方行翻了个白眼：“跟小爷我一起下山啊，现在就走！”
　　神秀小和尚吓了一跳：“我没得到座法旨啊！”
　　方行道：“你就说是我把你绑下山去的，这样抓回来也没有你的责任！”
　　神秀小和尚呆了呆，似乎颇为意动，但还是迟疑道：“不行不行，座会骂人！”
　　方行呵呵一声冷笑，道：“下了山之后，我还会逼你吃肥的流油的肉哦！”
　　神秀小和尚咽了口唾沫，但还是坚定摇头道：“不行不行，那会犯戒的！”
　　方行呵呵一声，又道：“下了山之后，我还会逼你抢那些亮晶晶的宝贝哦……”
　　神秀小和尚彻底陷入了迷乱之中，半晌才道：“感觉……还是不好啊……”
　　方行不屑冷笑：“下了山之后，我还会逼你偷看女人洗澡哦……”
　　神秀小和尚彻底不淡定了，面上一片天人交战，表情阴阳变幻，简直如同战场，良久良久，他才终于坚定了信念，神情肃穆如同佛祖，又像是慷慨就义的英雄一般，双手合什，低低念了一声佛，而后便将自己的两只手伸到了方行面前来，紧闭了嘴巴，一语不。
　　倒是把个方行看愣了：“你干啥？”
　　神秀小和尚大义凛然：“绑吧！”
　　“额……”
　　这回轮到方行愣了，仔细瞅了两眼这个小和尚，一时觉得有些陌生。
　　神秀小和尚正色道：“师兄，你逼我的时候我会反抗的！”
　　方行下意识道：“那我就打，打到你同意为止！”
　　神秀小和尚松了口气，道：“那我就放心了，快绑快绑！”
　　一根简简单单的低阶法宝捆仙索，就这么把灵山寺除了方行之外最有可能成为灵山佛子的神秀小和尚绑了起来，他抬着两只手，任由方行轻轻松松牵着往前走，一副慷慨就义的样子，倒是方行背上扛着装满佛经的大口袋，边走边嘀咕：“妈蛋，抢个佛经还搭个秃驴？”
　　...
　　...


