 
    红红之会上的较量，虽说是为了争夺红红入榻令，其实也是一种助兴之举，一直以来，不管是多么刁钻的题目，也没有搞出人命来的，但这青颜仙子摆下法阵让人来闯也就罢了，偏偏在法阵里面设置了剧毒，这是要人命的节奏吗？大殿之中，气氛已是极为压抑。※％
    有几位修士，心间已暗蕴怒意，下定决心要给这北神山多情宗的小妖精好看！
    在那第一名闯阵的修士毒性被解去了之后，很快便有数位精通阵法或丹法的修士越众而出，察验那法阵之中涌动的紫雾毒性，当场炼制解毒之丹，心里却是窝着火，这小妖精越是表现的如此冷漠，越要解了这毒性，破了这法阵，拿到红红入榻令后，再来好好整治她。
    只不过，一连又有三人闯阵，竟然全都失败，那青颜小妖精设下的法阵，赫然是一种极其厉害的法宝，玄奥异常，破阵异常艰难，里面设下的剧毒，也极难化解，便是临时炼制出来的解毒丹，也只能抵御一时，时间一久，还是会被毒性所侵，两者结合，厉害至极。
    要闯此阵，却要在被毒性所侵之前成功闯阵，否则耽搁一久，便异常凶险。
    一时之间，这红红之会，却有些进行不下去的模样了，其实这大殿之内，也不是没有能人，只不过，这些人来此的目的，却多是为了龙女，此时自然不会为了这么个小妖精便下场了，生怕抢了这小妖精的红红入榻令，反倒失去了争做龙女那入幕之宾的机会。
    “看样子你们是破不了此阵了。当真让人失望。我要收起法阵了！”
    那青颜小妖精等了片刻。见无人敢入场破阵了，便得意一笑，便要收起法阵。
    但也就在此时，一个声音嘻嘻笑道：“急什么呀，我来试试！”
    众人举目望去，却见是坐于最靠近殿门口的一位修士，模样普通，身上法衣也不像别人那般光鲜。在这几乎人人都生了一张俊俏脸蛋或是打扮的潇洒倜傥的大殿之中，倒是有点显眼，当然，这个显眼却不是什么好事，主要是他模样太普通了，反而让人觉得显眼了。
    基本上就跟一只鸡站在凤凰群里一样的感觉。
    “已经有这么多修士吃了亏，这方日天倒要啃啃硬骨头不成？”
    “就他这模样，想得到龙女的青睐是不可能的，也就借机贪图一下小妖精罢了！”
    方行周围的修士，心里都暗暗琢磨。
    而那坐在上首台子上的青颜小妖精。则一语不发，冷眼看着方行。
    “那死丫头说的法子。也不知道灵不灵，先拿这小丫头开刀吧，看着比较好对付！”
    方行心里却也在琢磨着，面上笑嘻嘻的，来到了那紫雾缭绕的法阵前，略一犹豫，吸了口气，便大步进入了阵中，此时在他手中，持着一块通讯玉符，入阵之后，便运转灵力护住自身脏腑，免被剧毒所侵，同时不停的将自己所看到的法阵方位报给外面的金乌。
    金乌负责推算，他们两个干这种事可谓是轻车熟路，并不将这法阵放在眼里，而法阵内的剧毒，则以方行的灵力来说，却足以在破阵之前，将其抵御，不受侵蚀。
    本事到了，破阵自然不在话下。
    在众修惊愕的目光下，不到盏茶功夫，方行便笑嘻嘻的从法阵另一端钻了出来。
    看着他那张得意洋洋的脸，青颜小妖精脸色立刻变得十分难看。
    “唉，没想到被这厮抢了头彩……”
    下方区域，那适才与方行吵架的周芦苇亦低声叹着，不过倒也没有多少妒意。
    而多情宗的红颜、碧颜两个妖精以及龙女脸色则顿时和缓了许多，竟隐隐觉得这个名叫方日天的家伙替她们解了围一般，实在是青颜小妖精把气氛都搞僵了。
    那红颜仙子立刻便笑盈盈的牵了青颜小妖精的手，拉着她往下方走来，笑道：“小师妹这题目虽然古怪，却也当真选了位好俊彥，红红入榻令便是你的了，良机难觅，莫负**，这便洞房去吧，这位道友，我这小师妹可是完璧之身，你要懂得疼人才行哦……”
    方行闻言，倒是呆了一呆：“现在就去？”
    红颜仙子笑盈盈道：“现在不去，你却要等到什么时候？”
    方行挠了挠脑袋，却有些意外，他还想多搞几块令牌呢，不过转念一想，这小丫头如此青涩，搞定她也用不了多长时间，先进去试试这个法子灵不灵，再出来抢别的令牌，想必也来得及，毕竟一整天时间任着自己折腾呢，便嘿嘿一笑，伸手来拉那个小妖精。
    然而那小妖精却冷冷的哼了一声，率先转身，向侧殿行去。
    方行搞得有些尴尬，心里也暗恼：当了**还立什么牌坊？看大爷怎么整治你！
    “这位道友，运气倒还不错，还不快过去？”
    那讨人厌的海蛇精又出现了，笑盈盈的看着方行，一副觉得他走了大运的模样。
    方行打从心底不喜欢她，恨恨的瞪了她两眼，转身跟着小妖精往偏殿里行去了，这琉璃宫偏殿之中，却设有诸多厢房，其用途自然不必赘述了，越靠近大殿的，愈是布置华丽，可那小妖精却视这大殿近处的厢房而不见，头也不回，一路顺着走廊往偏殿最深处去走。
    “这丫头有点不对劲啊，难道是看不上小爷？”
    方行心里发狠：“他妈的，让你尝尝厉害……”
    心里起了坏主意，方行便打量了起来，在青颜经过了一间厢房门口前时，他忽然间一步跨出，揽着青颜的腰便撞开了那间厢房的门，抱着她飞身纵到了塌上，嘿嘿笑道：“小娘子，跑这么远做什么，我都等不及了，**苦短，就赶紧从了你家小爷我吧……”
    口中说着调戏的话儿，手上已经准备进行自己的计划，然而就在这时，忽然间心生警觉，脑袋向后一仰，却避过了一张闪电般贴向自己眉心的符篆，那赫然是一张定神符，若是被此符贴到，即便是以方行自身的修为，恐怕也一时挣脱不得，会木偶一般，任人宰割。
    那青颜小妖精，见他避开了这道定神符，银牙一咬，掐起法诀，在她光滑细长的大腿之上，绑着的一个贮物袋里，竟然“嗖”的一声，窜出来了一青一红两道光华，赫然便是两柄极其厉害的飞剑，带着森然杀气向方行面门刺来，与此同时，她素手轻扬，打出一缕紫雾。
    “我擦，不就是上个床嘛，至于要人命？”
    方行心里大为恼火，心想这小妖精不愿跟自己睡也就罢了，怎么一出手就是杀招？
    很明显，这青颜小妖初时想用定神符制住自己，一见定神符失利，干脆就施展了杀招了，真不知道心里哪来的这么大杀气，不过以方行的实力来说，倒也不怕她，大笑声中，手掌凌空一摄，将那两道飞剑抓在了手中，随手一折，便已掰成了四截，扔在地上。
    而对于青颜小妖精那拂着一缕紫雾向口鼻拍来的手掌，方行则更为轻松，一手抓住了小妖精的手裳，另一只手按在了她的腰间，轻轻一托，便扔死狗一样扔到了软塌上。
    “臭小娘，想要小爷的命吗？太过份了，看我怎么收拾你……”
    虽然青颜小妖精的手段方行不放在眼里，但她这份杀心却让方行大为生气，往手心里啐了两口，便要冲到榻上来让这小妖精见识一下方大爷的厉害，而那青颜小妖精则是大吃一惊，似乎万万没想到方行竟有这般实力，自己在他面前，竟似完全没有还手之力……
    “别……你别碰我……”
    青颜小妖精一时吓的缩在了墙角，捏着法印，口中大叫：“我男人你惹不起！”
    “嗯？你们这群妖精还有男人？”
    方行怔了怔，满是鄙夷的说道，可不觉得北神山的妖精会有男人，谁会要这些**？
    青颜小妖精满脸惶急，缩在墙角就像一只小猫，挥舞着并不锋利的爪子阻止方行靠近，口中则一连声大叫：“我有男人了，这辈子只跟他一个，你若是碰我，我宁愿去死……当然我也不想死，你最好别碰我，不然等他知道了，你一定会求生不得，求死不能……”
    见这小妖精这般表现，方行心劲也懒了，她不配合，自己的法门也施展不开啊，只不过看到一个道理上应该陪自己睡的丫头却为了另一个男人在自己面前摆出了一副贞洁烈妇的模样，他心里也是相当不痛快，故意装作要扑上去的样子：“我倒要看你男人有多厉害……”
    青颜小妖精直接吓坏了，心底秘密脱口而出：“我男人是南瞻第一天骄方行，你敢碰我？”
    “啊？”
    方行呆住了，正要扑出的动作果然僵在了半空。
    见吓住了方行，青颜小妖精脸上闪过一抹庆幸之色，反正也说出了自己心底的秘密，索性趁热打铁，连声叫道：“他可是连皇甫道子都敢杀的人，名动南瞻，我不信你没听说过他的名字，我告诉你，我已经是他的人了，你若敢碰我，小心他来将你大卸八块……”(未完待续。。)
    ps：  抱歉兄弟们，昨天熬了个通宵码字，一不小心睡过了12点，耽误了时间，不过今天晚上会加更，求大家支持一下！
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();








