 
 
    黑渊大狱的反应不可谓不快，一柱香功夫，便已有足足三十六队妖兵妖将齐聚，却皆是统一的制式，所有的妖将皆是金丹修为，最低金丹一转，最高金丹四转，身披铁甲，手持法器，而御下妖兵也皆是精英，每队十六人，可组两阵，皆配有玄级低阶的法器在身。
    在他们身上，各有一个特别的法印，可以让他们在黑渊大狱之内运转灵力。
    这样的制式，对于黑渊大狱来说，已接近无敌，一队妖兵便可横扫狱内诸霸。
    而看到了那九头凶兽的黑渊狱主，显然也是不敢大意，将十队妖兵都召集了起来，一起进入黑渊大狱平乱，同时为稳妥计，还召来了三四位金丹后期的妖修长老，与他一起进入黑渊大狱平乱，也向妖庭发去了警示符诏，若有异动，便需妖庭派来妖兵帮助镇压。
    “打开妖狱大门……”
    那黑渊狱主一声大吼，向着高悬于黑渊大狱上空的真魔照骨镜打出了一道蕴含鉴识法印的灵光，真魔照骨镜内，登时射出了一道青中带紫的光束，直直照在了黑渊大殿青石铺就的地面上，而后光束所照之处，有复杂的符文不停的变化闪烁，最终一道石门凭空出现。
    “杀入黑渊大狱，所有胆敢作乱者，杀无赦！”
    黑渊狱主暴吼一声，麾下妖兵齐声高喊：“诺！”，分批冲进了石门。
    而在此时，白骨山一带，九头凶兽已将这一片地域变得宛若血海一般，可以预见，此事过后，这白骨山至少也会变大三倍以上，被染成了红色的土壤也不知何时才会变回原来的颜色，诸妖囚不知死伤了多少，而九头凶兽之中，也惟有其中一只身亡。一只负伤而已。
    毕竟凶兽神智较低，某种程度上来讲，还是会被聪明些的妖囚所趁的。
    而此时的方行，则是坐在白骨山山巅之上。身边插着他的黑色巨剑，手里提着一坛子酒，在他身前，适才那打算围杀他的凶猿、恶虎、血蝠，都已经尸横当场。脑袋被斩了下来，不远处的黑熊精与半人巨蛇，则是心惊胆颤的立在不远处，无人敢靠近他。
    大金乌此时也已凑近了方行，焦急道：“你的办法不会就是疯狂杀人吧？黑渊大狱的狱主不是傻子，它是金丹大乘境修为，妖庭十长老之一，半步元婴的存在，他很快就会进来平乱，你这些凶兽在能够施展法力的妖兵妖将面前并不占优势。反而会招来大祸……”
    而方行则抬头望向了头顶，嘿嘿一笑，道：“我就是在等大祸！”
    果然未等多久，头顶之上的幽蓝石壁，骤然出现了某种变化，轰隆隆声音大作，而后光芒天降，那头顶之上的石壁竟然直接向两边退去，却露出了一个巨大的门户，在那门户之后。一队一队的妖兵满身法器铁甲，在金丹妖将的带领下冲了出来，占据四处领空位置。
    这石门，赫然便是那黑渊大狱传说中的惟一一道通往外界的大门。此门并不是特定的建在了某个地方，而是以秘法掌控，真魔照骨镜目光所及之处，可以在任何一处开启。
    便像此时，白骨山一带有了暴乱，便直接在这里开启。
    “妖兵来了。有救了……”
    下方，有无数的叫喊声响了起来，对于这些被关押在了黑渊大狱的妖囚来说，还是第一次看到了那些平日里仗着可以施展法力与法器的妖兵妖将这么兴奋……
    轰隆隆！
    妖兵妖将一队又一队，最后竟然冲进来了几十队，足有三四百人，黑压压一片，几乎布满了白骨山上的整片天空，他们身上的法力以及法器波动，却集结在一处，几乎形成了一片宛若实质般的威压，几乎镇压的漫山遍野的妖囚要当场跪在地上，向他们顶礼膜拜。
    “嗷！”
    方行召唤来的八头凶兽，察觉到了这股威压，却立时仰天长啸，向那群妖兵咆哮。
    “这哪里是妖兽？分明便是传说中的凶兽，它们怎么会进入了黑渊大狱？”
    在那石门之后，排排妖兵排开明开来，分列两旁，最后一个踏进来的，却是一名满头白发，分披两肩的老者，容貌古雅，不像妖修，却似人族的大儒一般，他目光冷冷一扫，看到了下方作乱的八头凶兽，尤其是近面对面感受到了凶兽身上的气息，顿时心间一动。
    “儿郎领命，镇杀八头作乱妖兽，尽量活捉！”
    心思转动间，这黑渊狱主便立刻下了命令，
    虽然当务之极是要镇压狱内暴乱，但他却也留了个心思，想活捉几头凶兽探究。
    与此同时，他也命人牢牢把守住了狱门，以免生变。
    他已猜到，这些凶兽不可能无缘无故出现在狱内，定然有什么古怪。
    只不过，在他心下，倒不是很担心，这八头凶兽虽强，还不足以让他失色。
    “杀……”
    御下妖兵妖将立刻大喝，分出了二十四队去对付八只凶兽，剩下了十二队则依然守在大狱门前，以防生变，派出去的那二十四队，第队有一金丹妖将，另有十六名妖兵，可组成两道大阵，每三队对付一只凶兽，全制式的法器再加上习练有素的阵仗，却是足够了。
    “完了完了，你这些凶兽还不足以从这些妖兵妖将的手上抢路啊……”
    大金乌惨叫了起来，紧张兮兮的替方行感觉着急。
    “急什么？这些凶兽厉害着呢，他们想这么轻松就降伏，可没这么简单！”
    方行倒是淡定，一坛子酒快喝光了。
    “凶什么啊……哎哟，你看那只乌龟，被人打的缩进壳里不出来了……”
    大金乌已经急的恨不得出手相助了，在一边跳脚。
    “因为还有一个最凶的没出手嘛……”
    方行嘿嘿笑了起来，将坛子里的酒一饮而尽，丢到了一旁。
    “最凶的？”
    大金乌呆了一呆，转头看着方行。
    方行哈哈一笑，慢慢取出了一个面具戴到了脸上，轻声道：“就是小爷我！”
    大金乌目光有些呆滞的看着他脸上这个狐狸一样的面具，倒是熟悉，隐约记得这是它与方行当年一起的时候从青丘坟里带出来的，只是此时看他带上了，却也没什么特殊之处，心间无比焦急，忍不住发问道：“你带上面具干嘛？想溜吗？那早就该溜的……”
    “谁说要溜？小爷要带你打出去！”
    方行冷声开口，又取出了一块婴拳大小的仙精，拇指一弹，这块仙精已然飞了起来，受一道无形引力吸引，竟然直接嵌在了那青狐鬼面的额心处，形状变得小了一些，熊熊火焰自额心烧了起来，咋一看去，就像是那面具之上，多了一颗火眼，森森射出可怖光芒。
    “这……这是……”
    大金乌一下子呆了。
    在黑渊大狱呆的时间已不短的它，很快便发现了这面具的殊异之处。
    上面传来的波动，正是它自从被关进了黑渊大狱之后，便再也没有体验过的……
    法力的波动！
    而且那法力，异常的强大，汹涌，甚至都已经不像是金丹境界所能具备的。
    严格说起来，那甚至像是……元婴或是更高的境界才能有的气息！
    而在以仙精激发了青狐鬼面力量的一霎那，方行也已经豁然站起身来，陡然之间，这么一个简单的动作，却让他看起来像是身形长高了几百丈一身，甚至体内都有轻微的“啪”“啪”声出现，而他身上的气息，也不停的节节拔高，隐约有可怖的雷光在身周闪烁萦绕。
    “第一印……”
    方行双手托在胸前，十指如莲花，结成了第一个法印。
    轰！
    无形劲风凭空出现，吹起了他的衣角，飘扬如大旗。
    “第二印……”
    他手指不停，迅速结成了第二印。
    也在此印初成之际，在他身后，一个青袍人的影子出现，若隐若现，立于虚空。
    “第三印……”
    方行骤然大喝，同时一步迈了出去。
    他这一步，便直接施展了挪移法术，身形消失，而后直接出现在了黑渊大狱门前，与那个白发披肩的黑渊狱主面对面站立，一句话不说，在出现的第一时间，便已一指点了出去，于此同时，他身后的那青衣身影，也与他相同的动作，青袍飘飘，一指点出……(未完待续。)
    PS：  在公司忙东西，刚刚得了空更新，抱歉兄弟们，另外，昨天宣传了一下群号，进来不少朋友，今天再宣传一下：193466328，感兴趣的朋友们加进来聊聊吧，有红包哦！
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














