　　莲女说出来的话，使得场间众仙皆大吃了一惊，几乎不敢想象他们会有这等野心与手笔，而暮渊圣尊等三人，也是满面惊恐，急急的低头向下方的那一间仙殿看了过去，良久，良久，他们几乎大气也不敢喘一口，似乎生怕这仙殿里面的魔头与太上十仙等人，会忽然间破门而出一般，不过还好，他们凝神静气的等了许久，没有看到那仙殿之内的动静，正自暗暗松了一口气之时，却忽听得背后，有一个声音笑道：“我早就说过，你们的路不通吧？”
　　这么一句话，忽然间响在脑后，却将暮渊圣尊吓的险些栽了下去。
　　他猛然转身，就看到了在他的身后，九关之上，有一个身影背着双手立于空中，一身黑袍在没有重力的星域之中，缓缓的飘荡，满头的黑发亦散在空中，只有一双眼睛甚是明亮，
　　在他的左侧，一个手持白骨神矛的女孩，另一侧，则是一头身披银甲的威武怪驴，怪驴的身边，还有一位身披金袍的妖王，三人皆是一般，眼神轻蔑而讥嘲的向他看了过来……
　　“方魔，你……”
　　暮渊圣尊这一声大喝，同时身形踉跄，急向后退了几步。
　　退过了几步之时，他却又闭上了嘴，没有再说下去，而是瞪大了眼睛。
　　在那方魔头的身边，还有着几位存在，静静的悬浮在空中的怪塔，以及从怪塔之内，投映了出来的几道身影，有的气机冲宵，魔气森然，有的书生打扮，双眼之中似乎包罗万象，也有的一腔怒火，断颈抱首，更有一些其他奇奇怪怪的身形……他们都没有实体，只有一体灵光与怪塔相连，但在这时候，却皆像是活人一般，栩栩如生，进入众人眼帘……
　　怪塔旁边，还有十尊黑色雕像，一个个沉默不语的站在空中，像是没有生气一般！
　　“小土匪……”
　　“师父……”
　　“方行你这个浑蛋……”
　　在九关下方，也不知有多少声音大叫了起来，称呼各不相同，但皆是满面惊喜。
　　他们虽是为方行而来，却还未见过三百年后的方行，更是以为他此时深陷阴谋之中，何曾想到，他居然会在此时，好端端的出现在半空之中，看起来，根本就没有半点损伤？
　　“呵呵呵呵，大家好，大家好……”
　　方行笑呵呵的，向众人挥了挥手，算是打过了一个招呼，然后便歉疚的一笑，将目光转向了暮渊圣尊，低声笑道：“我怎么？你是不是想说，我本来应该被他们逼着化了天，又或是直接被他们收走了修为，结果却为什么好端端的站在这里，看起来跟你大爷似的？”
　　暮渊圣尊的瞳孔陡然缩紧。
　　他当然不会回答这等戏谑之言，但内心里，却实实在在的在想这个问题！
　　“其实原因很简单……”
　　方行笑吟吟的开了口，然后一指太上十仙的雕像：“你何不问问他们？”
　　暮渊圣尊沉着一张脸，还是没有说话，但目光却投向了最中间的那一尊雕像。
　　“我们收不回他的修为，因为他已经迈出了那一步了……”
　　太上十仙里面最古老的那一尊雕像，淡淡的开口，说出来的话却让人大吃了一惊。
　　“怎么可能？”
　　暮渊圣尊这一回是当真沉默不下去了。
　　他怒睁双眼，死死的望着方行，下意识的摇着头，打死都不信。
　　他怎么可能已经迈出那一步了？
　　若真是迈出了那一步，又怎么可能还是这个样子？
　　“我们也不知道原因……”
　　可面对着暮渊圣尊的疑问，太上十仙却只是沉沉开口，似乎同样也有些迷茫。
　　暮渊圣尊自然想问方行，可这时候方行却没有理会他，他只是目光准确的看到了大金乌背上的应巧巧与楚慈，咧嘴笑了笑，眨了眨眼，那两个本来只是远远的看着他的女孩儿便瞬间又是泪流满面，一边哭着一边笑了起来，然后方行再次转头，却是看见了立身于莲女与根伯身边的那几位女子，为首一个，容颜娇美，正跷着脚尖向他看着，与方行的目光对视，她便用力的挥起了手，一边挥手一边笑的像个小傻瓜一下，却不正是瑶池小公主又是谁？
　　可另外的几个，却是看得方行有些揪心，那为首的一个，生得美轮美奂，脸蛋圆润，下巴与耳朵却有些尖，正是小蛮，只是以往见到了自己，便亲近的不行的小蛮，如今却只是气质清冷的立身于莲女身后，眼观鼻，鼻观心，似乎对周围的一切都不关心，却不是小蛮是谁？
　　另外几个人也皆是相熟之辈，温惋大气的许灵云许姐师、神棍茶茶仙子、大长腿叶孤音、神州赵家的大青衣赵青鱼，以及另外两个并不相识的女修，神色皆与小蛮一般，气质清冷，面无表情，乍一看去，便像是她们虽在世间，但实际上却又不属于人间一般……
　　可那种气质，又不属于呆滞，只是一种对一切都不关心的漠然！
　　“原来……她们是被你们接走了……”
　　方行仔仔细细的看着她们几人，脸色变得有些阴阳不定，半晌之后，才低低的开口。
　　当初他曾经去小仙界寻过，便已听说，这几位修炼忘情天功之人可能已经出关，但却寻不见踪影，如今总算明白，她们居然是在百余年前，便被诸子道场的暮渊圣尊接走了……
　　“通过忘情天女的状态，来推洐自己化天之后的状态，好加以控制？”
　　莲女说出来的答案，连他都有些吃惊，实在没想到这三位圣尊居然有这等魄力！
　　若是自己真化了天，斩断长生，推动轮回，成为了世间惟一的永恒，而他们又将自己控制在了手中，那么他们三人将来又会是以什么样的状态存在？那根本就是连仙王甚至是仙帝都不敢想象的事情啊，可这三人却不仅这么去想了，更是百余年前便这么下手去做了……
　　方行不知道他们成功没有，但是到了他现在的境界，暗中思量，便已明白了那三位圣尊心里打的好算盘，如今的小蛮等人，确实处于一种玄妙的状态里，她们本来便是不同的七个人，但却有一种无形的气机将她们联在了一起，看起来便像是一个人一般，而这一个人，又与天地有着莫名的关系，似乎通过她们，便可以掌握天意，甚至左右天地的运转……
　　她们自身，便像是一柄天地的钥匙，这大概也正是忘情天功的惊人之处……
　　如今三百年时间过去了，方行有时候甚至都以为这些人已经忘了自己，可直到此时，他才明白了过来，这些人从来都没有忘记过自己，他们也从来不相信自己已死，毕竟，太上道是可以推算到自己生死的，这三位圣尊定然是从太上道口中得知了自己还活着，然后便从那时候开始，就已经在谋划着如何逼自己踏出太上道的那一步，然后谋划着怎么控制自己……
　　方行不知道他们究竟打算怎么控制自己，也不知道他们对忘情天女做了什么，但在自己的目光望了过去，良久良久，小蛮等人却没半点反应时，心里的怒火便腾的升了起来！
　　“你们这群王八蛋，究竟做了什么……”
　　在长时间的沉默之后，他陡然间沉喝了起来，一霎那间，杀气如潮。
　　轰！
　　他转过了身，直向暮渊圣尊看了过去，那种感觉，便像是天地撕裂，生出了一个眸子，随着他这一转身，居高临下的看到了暮渊的身上，腾腾杀气，如星河般铺落了开来……
　　“方小友听我说……”
　　暮渊圣尊大惊，冷汗都流了出来，一霎那间，便要祭起大旗，护住自身。
　　“听你大爷……”
　　可还不等他的大旗祭起，神通显化，方行便已经到了他的身前，伸手夺过了大旗，随手撕得稀烂，然后便一巴掌反抽了出去，暮渊圣尊在这一掌面前，居然毫无抵御之力，无论是他的神通，还是大道之力，皆被方行死死的压制，使得他出现了一种错觉，在这魔头真的动了怒之时，自己居然毫无还手之力，只能像根木头一般的挨打，破布袋一般被抽翻在地！
　　“通天道主息怒……”
　　谛真圣尊在这一刻，也是满身冷汗，急急大叫。
　　“息你大爷……”
　　方行回身，又一巴掌将他也抽飞了出去。
　　“这件事不像你想的……”
　　穹虚圣尊直吓得发毛，高声大叫了起来。
　　“想你大爷……”
　　在他这句话还没说完时，也一巴掌被方行抽飞了。
　　“这件事确实与你想的不同……”
　　看到方行忽然间怒发如狂，接连抽翻了三位圣尊，场间人可皆是呆若木鸡了，就算是亲眼看到，也难以相信这个画面，惟有莲女，在怔了一怔之后，实在按捺不住了，轻轻开口。
　　“不同你大……”
　　方行抽顺了手，谁说话便要抽谁，一巴掌就要抽到莲女身上，忽然间反应了过来。
　　手掌已打了过去，实在收不回来，只好顺手在莲女的脸上摸了一把，道：“哦，你说！”


