　　奥古小神王的一声冷笑，震得奇亢等神族生灵不敢接茬，如今三千神族为同盟，统听神主一人命令，而在降临天元之时，神主更是早已下旨，诸神王之间不得互相攻伐，洪荒骨殿虽然乃是近期才得到了神主的敕封，但也是标准的神王，地位不输于无间神王与不朽神王，他们之间若是起了攻伐之事，说不定神主都会亲自出手惩罚他们，关系到了这等大事，他们自然不敢随便表明态度了，只是心间惊怒，还未缓过劲来，数道目光都凶横的看了过来！
　　“无间神王之子一命，再加上落神族鬼木大人一条命，还有驻守白玉京的神族生灵四百余条命，这是何等大罪，洪荒骨殿真的有把握在盛怒的神族面前保住那小魔头的命吗？”
　　薛令徒冷声开了口，他冷静的态度，倒使得诸神族生灵都平静了下来。
　　神族生灵还是不太擅长处理那些复杂的关系，倒是薛令徒一袭话说到了点上。
　　成为了神王，自然便有权力庇佑一批道统，还有资格敕封九位神将，但那得看是谁，若是名不见经传的人族修士，或是只犯过一些小罪之辈，那随便洪荒骨殿怎么去做，得过且过，也没人来理会，但换作是这小魔头的话，凶名大盛，罪孽深重，又有谁敢庇护他？
　　洪荒骨殿这么做了，简直就是站到了所有神族的对立面！
　　“呵呵，闪电子又如何？落神族四百余生灵又如何？”
　　奥古小神王在决定了把洪荒骨殿的计划实施下去之后，倒反而心里轻松了起来，早就思考周全的说辞一句一句传了出来：“与神主的大事比起来，区区几条人命又算得上什么？告诉你们听吧，神主有命，要诸神王尽快寻找合适的人手，去做那件大事，我不知道你们有没有将神主的法旨放在眼里，但我洪荒骨殿可是当成个正事来办了，这魔头，恰好就是我父王为神主选定的人选，为了做成那件大事，他老人家甚至愿意上书神主，请下一道赦令来！”
　　“那件大事？”
　　奇亢等人皆神情微沉，没有敢接下去，只是满面狐疑。
　　“至于我们洪荒骨殿能不能在盛怒的神族面前保住他？”
　　奥古小神王冷笑着接了下去：“笑话，小王倒想问问，无间神王与不朽神王何时有了代表整个神族的资格了？便是在如今的天元大陆上，神族降临三位神王，天元又有两位神王，一共五位神王里，你又确定这五位神王都是为了要这小魔头的一条命，而不惜与我洪荒骨殿做对的么？呵呵，仅我所知，永暗神王与九幽神王就和不朽神王不怎么对付呀……”
　　“你！住口，怎么敢妄议神王之间的亲疏？”
　　骨桥另一岸的神族生灵大怒又大惊，忍不住开口大喝起来。
　　不过他们听了奥古小神王的话，心里还真的忍不住顺着他的话口想了一想，如今的天元大陆之上，一共降临了神族的三位神王，分别是镇守神州的九幽神王、镇守南瞻的永暗神王以及镇守妖地的不朽神王，而天元大陆上面的生灵，亦有二人封王，则分别是沧澜之主与洪荒骨殿之主，五位神王里，不朽神王乃是落神族族长，那鬼木亦是他的亲子，他是发了血誓必杀方行的，可九幽神王与永暗神王却与那魔头并无私恨，只是公事公办而已……
　　说白了，三千神族，十大神王里，惟有闪电子的父亲无间神王与不朽神王想要方行的命，而无间神王偏偏又不在天元，影响力较弱，洪荒骨殿若是表明了要保住那小魔头的决心，还打出了为神主做事的名头，那么九幽神王与永暗神王十有**便不会再继续坚持斩杀这小魔头了，沧澜海那边更不用指望，如此一来，仅凭不朽神王一人，还真难一意孤行了……
　　“话便说到这里，既同为神主效力，尔等若来我洪荒骨殿作客，扫榻欢迎，若想来擒我骨殿神将，那倒要看看你们的本领有多强，以此骨桥为界，你们可以过来试试……”
　　奥古小神王下定了决心之后，霸道之意便毫不收敛，尖利的爪子向着骨桥一指，回身便走，竟然准备完全不理会那些不朽神王派出来的追兵了，这份倨傲立时使得奇亢等人乃至御下的神族甲士一片大哗，纷纷叫嚷了起来，甚至还有人挥舞着兵器示威，想要冲过来，只不过奥古小神王冷冷回头一瞥，目如刀剑，却又立刻吓住了一片人，不敢靠近骨桥。
　　“老薛，你快给出个主意啊，那小魔头竟然投效了神族，这可如何是好？我们这一次若不能将他带回去，不朽神王怪罪下来，咱们可都得不着好啊，唉，这洪荒骨殿也真是胆大包天，自己才投靠了多长时间啊，就敢与不朽神王大人作对，真当自己是神王了吗？”
　　奇亢等人不敢追过桥来，眼见得奥古小神王要走，急向薛令徒说道。
　　“哼，那魔头是真心投靠吗？”
　　薛令徒冷哼了一声，目光幽冷望着奥古小神王欲离去的身影。
　　“这……那洪荒骨殿不是都说了……”
　　奇亢等人微微一怔，他们倒是对方行不甚了解，甚至对整个人族都抱有偏见，认为他们胆小怕事，骨软无义，因此洪荒骨殿给了他们的理由，在他们看来是完全可信的，毕竟方行被擒之住，确实只是死路一条，在这种情况为了保命，答应投效神族也不是不可能……
　　“洪荒骨殿也不见得可信！”
　　薛令徒冷笑了一声，语不惊人死不休。
　　“老薛，你的意思是？”
　　周围的几位神族神将闻言皆是一怔，有些诧异的向他看了过来。
　　“洪荒骨殿既然不肯放人，那我们就逼那魔头出来！”
　　薛令徒眉头一皱，计上心来，扫了一眼扶摇宫那十数位被俀的女弟子，大踏步走了出来，向着奥古小神王喝道：“殿下留步，薛某还有一句话讲！呵呵，那魔头方行也是天元有名的人物，若可以真的纳降于他，便是不为神主的大事，那也是为我神族凭得一份助力，堪称大功一件，我等回去对不朽神王大人也能有所交待，只是……殿下确定他是真心投靠么？”
　　“你这话是什么意思？”
　　奥古小神王微微驻足，转身向薛令徒看了一眼，毫不掩饰内心的厌恶之意。
　　“也没什么，他若真心投靠了神族，那便不是我等可以做主的，便可以回去向不朽神王复命了，但他若是虚与委蛇，恐怕不朽神王也饶恕不了我们，倒不如这样，奥古小神王请他出来，证明一下自己投靠神族的真心，这样我们也好回去向神王交待，望殿下成全！”
　　薛令徒上前一步，抱拳过顶，意态甚恭。
　　奥古小神王却瞬间看穿了他的心意，眼中凶光一闪，冷笑道：“我洪荒骨殿没有能力辩别他是否真心投效吗？还需要在你们面前证明？速速滚开，爱怎么交待怎么交待！”
　　他可不想给薛令徒等人留这话口，冷喝一声后，直接逐人。
　　“呵呵……”
　　他的这态度，倒像是让薛令徒确定了什么，直接朗声大笑了起来，鼓荡了一身法力，向四面传音道：“我等自然无权逼洪荒骨殿的神将证明什么，奥古殿下让我们滚，那我们也只有滚了，不过在来的路上，顺便擒到的这些扶摇宫女修，带回去也是麻烦，不如就在这里顺手斩了，落个清净吧，反正方行道友已经投效了神族，与这些女人也无甚瓜寡了吧？”
　　说罢了，一声低喝：“押上来！”
　　他背后的神族甲士，立刻将那十余名扶摇宫女弟子押到了骨桥前面，排成了一排。
　　奥古小神王心间一颤，心里升起了一种极其不好的预感。
　　薛令徒冷声笑道：“只要那魔头坐不住，便说明他无法割裂与人族道统之间的关系，又谈何忠诚？我倒要看看洪荒骨殿还怎么护他！又或者说，呵呵……无论他这投靠是真心还是假意，只要他被迫出来了，那就用这些女人的命逼他，让他心甘情愿跟我们回去……”
　　“哈哈，此计甚妙！”
　　奇亢等人也皆拊掌大笑，而后冷冷向身边的甲士下令：“一个一个杀，不急！”
　　“你们……敢……”
　　奥古小神王也意料到了不妥，冷冷转过了身来，狠狠看向了薛令徒。
　　“我等没有跨过骨桥，也没有对洪荒骨殿不敬，只是处置几个女修而已，不过份吧？”
　　薛令徒一句话，把奥古小神王噎了个半死，脸色瞬间变得无比难看。
　　没有提前做好布置的蔽端在这时候已经显露了出来，他是被迫提前将计划说了出来，在这时候已经非常危险，一旦方行受不得激，被迫跳了出来，那洪荒骨殿计划的那件大事还没有开始进行便等于是失败了，甚至是刚刚获封为神王的洪荒骨殿都会因此而受到猜忌，毕竟他刚才已经代表洪荒骨殿表明了态度，方行若是被迫露了马脚，也证明了他们有贰心。
　　现在的奥古小神王，真是恨死了那小仙界的传人薛令徒！
　　这等毒计，也惟有人族修士想得出来！
　　现在他惟一希望的，就是那魔头全心渡劫，没感应到这里发生的事情了……


