　　赫然便是皇甫家的镇族大术，便是在神州，也威名远扬的神机破灭诀，一种顶尖神诀。
　　此诀惟有皇甫一族主脉修士才能参悟，因而在一众金丹皆被方行剑魔大术压制的抬不起头来之际，这五个在众修士里显得并不怎么起眼的修士却飞跳出来，以皇甫擎天为主，他们五人都是皇甫主脉修士，无论是身份，还是同境界的实力，都不是普通金丹修士能比得上的。
　　在神机破灭诀催动下，灰色气息看起来普通，却在此时显露出了惊人的诡异效果，五道灰色烟气，化作了一方牢笼也似的存在，自五方罩来，将方行笼在了中间，而后同时向前勒进，所过之处，方行打出来的剑魔大术乃至其他的术法，竟然同时被这五道烟色给化解掉了。
　　那是一种枯败的力量，就像万物凋零之后的肃杀，旺盛尽头的萎败。
　　破灭二字，便已道尽了此诀的特质！
　　“演化神机，破灭万法，小魔头，我看你如何再来作乱……”
　　五名修士里，为首的皇甫擎天眼眶红红，厉声大喝，带着某种庆幸而发泄般的大喝。
　　不得不说，这小魔头率凶兽兽潮，冲击皇甫一族祖地，而且逃到了黑水湖上，盘坐于莲台，对皇甫一族的修士大杀特杀，简直就是重重的打了他们皇甫家族的脸啊！
　　尤其是，众修心里都明白，这小魔头还是在废掉了修为的情况下。
　　如今他只是不知施展了什么秘法，暂时获取了法力，才得以催动道道大术而已。
　　不过还好，看样子破灭神机诀有用，五名皇甫一族主脉的修士联手，当能困得住他。
　　五道灰色烟气急速向中间收缩，待到破灭方行施展出来的一切术法，锁在他身上时，也就是这小魔头被封印住，可以沉在黑水湖底镇压他几万年的时候了……
　　“十万八千剑……狐神火……布雨术……”
　　方行也是冷着脸，连施几道术法，羽剑，火光，雨丝，铺天盖地，向外狂涌。
　　然而没用，灰色烟气袭卷下，所有蕴含灵力的神光皆被磨灭，失去了神威。
　　这五人联手施展的灰色烟气，简直就可以破灭万法，方行心里却顿时冷冽起来，如今他道源崩碎，法种磨灭，虽然暂时靠莲台为自己汲取了法力，但毕竟曾经有丹内法种多有损缺，施展术法的根基已经不在，能够施展的术法已经不多了，好几道术法，哪怕施展了出来，也威力不足，面对着这皇甫一族的镇族神诀，他赫然有了一种心有余而力不足的感觉……
　　本来这个时候，飞快的逃开才是正确的选择，可是他盘坐莲台之上，却不能轻易起身。
　　“破灭神机诀……”
　　方行眼睁睁看着五道灰色烟气卷来，他忽然停了手，盘坐在莲台上，一动不动。
　　他口中呢喃，似有所动，但只是一线灵光，并未捕捉真切。
　　“这小魔头果然黔驴技穷，被我们五人联手施展的神诀困住，看他逃向哪里……”
　　皇甫家一众修士，面上已经升起了胜劵在握的冷笑之意。
　　眼见得五道烟气已经将方行裹在了中间，避无可避，就是掌心里的逃不掉的小猴子。
　　他甚至都已经不再打出术法，阻止五道灰色烟气的收缩。
　　看样子就像是认命了一般！
　　不过，也就在五道烟云已经距离方行只有三丈左右的距离，甚至已经让方行的身形遮蔽，皇甫家修士都松了一口气的时候，微垂了脑袋的方行忽然又抬起了头，面上带着一抹笑意，同样双手缓缓划动，口中呢喃，念诵古咒，几息之后，舌绽春雷：“破灭神机诀！”
　　轰隆！
　　虚空忽然之间颤抖了一下，一团灰色烟气间自方行双手之间显化了出来，而后冲天而起，仿佛一柄大伞罩在方行头顶。烟气过处，虚空震颤，空间扭曲，就连规则都出现了无法逆转的转变，所有周围散布的灵光，都被这道灰色烟气同化，消散于无形。
　　这其中，甚至还包括了皇甫家五位主脉金丹驱使的灰色烟气。
　　五道破灭神力与方行的那一道破灭神力在空中焦着，而后被撕扯，炼化。
　　他们五人同时施展出来的这一式术法，甚至还远远比不上方行一人所驱使出来的。
　　“怎么……怎么可能？”
　　这五人发现自己的破灭神力被扯走，心中的震惊，简直到了极点。
　　那表情，比见了鬼还可怕。
　　这可是皇甫一族的镇族神诀啊，非主脉子弟不可修炼，这小魔头怎么也会？
　　“呵呵……”
　　方行双手凌空虚握，捏着横亘在诸天虚空的六道破灭神力，笑的十分得意：“这破灭神机诀的心法，小爷十五年前就学会了，一时不稀罕去修炼而已，却是直到今天，才发现了一个问题……那就是若驱使混沌神力的话，这还真是一个再合适不过的神诀啊……你们修炼的都不对，若是再给小爷一个机会，我会让你们看看什么才是真正的破灭神力……只可惜了，没时间了！”
　　轰轰轰！
　　他双手忽而一甩，六道破灭神力便有六道大鞭，向着周围抽打了出去。
　　“但也无所谓了，能帮了萧师姐就好……”
　　“我用灭门祸，谢你皇甫家！”
　　轰！
　　六道破灭神力横扫了出去，首当其冲挨了这么一下的，便是皇甫擎天。
　　这位皇甫家的家主，半步元婴修为的金丹大修，被这一道破灭神力裹住，登时被上面蕴含的巨力抽打的直往下方黑水湖落了下去，在此过程中，他惊惶大叫，但依然肉身迅速枯败了下去，就好像成为了不知成活了多少年的老树树皮一般，逐渐干枯，开裂，须发寸寸脱落。
　　“小魔头你罪该……”
　　皇甫擎天嘶声大吼，声音却由一开始的充沛变得嘶哑衰老，直至最后声若蚊呐，听不见了。
　　“嗖！”
　　便如鲤鱼跃龙门，黑水湖内，一头大蟒形状的妖灵翻身跳起，卷了皇甫擎天落入湖中，随后千万妖灵一起涌上，你撕我咬，短短一瞬间便扯裂了他的肉身，剥核逃一般露出了皇甫擎天的神魂，这神魂却还要逃脱，但周围馋涎欲滴的妖灵立刻冲了上来，大口嘶咬吞噬。
　　“噫……死的好惨……”
　　方行打了个哆嗦，十分同情皇甫擎天的下场。
　　说来这位金丹大修，与他儿子的命运倒也相仿，都被妖灵给吞了。
　　“小魔头，你竟然杀了我族家主……”
　　虚空之中，无数的金丹修士都惊呆了，几乎不敢相信眼前这一幕。
　　这位可是执掌了皇甫家百年时间的皇甫家主啊……
　　他甚至已经得到了老祖许诺，即将得赐黑水湖精，成为新一代结婴的皇甫族元婴大修。
　　可在此时，竟然就这么简简单单的被那小魔头杀了？
　　“哇哈哈，今番杀的痛快，该你们啦……”
　　方行却是一转头又看到了他们，转头挥劈，六道破灭神力疯狂抽打了出去。
　　一时间，黑水湖上惨叫连连，一片血海滔天。
　　方行手持六道破灭神力，将一众皇甫家的金丹修士抽打的鬼哭狼嚎，拼命逃窜。
　　破灭神力演化混沌，阴毒神异，凡是被此鞭扫中者，莫不身形焦枯，极速衰老而死，就连灵光与术法，都会因此而变得黯淡，在此破灭神力前，众修撑起的防御乃至祭起的护身法宝，都纷纷失支效力，悲吼着被强行改变了寿元，以枯颜老者的模样跌入了黑水湖中。
　　破灭神机诀，皇甫一族镇族神诀。
　　推演神机，破灭万法！
　　此诀在当年方行审问皇甫道子人头的时候，就已经获得了这心法。
　　只不过，当时他有些看不上这什么破灭神机诀，再加上他心里警醒，哪怕皇甫道子已完全受治于他，他仍然不是很放心，觉得那皇甫道子很有可能包藏祸心，给自己的神诀不是这么容易修炼的，于是就只作参考，仅仅参悟其中的大道与玄妙法门，却没有真正的修炼过。
　　而在失去了修为之后，他亦无时无刻不想着恢复修为，把自己能想到的诸般法门都细心研究了一变，对于这破灭神机诀也翻来复去，思索了很多年，只是未曾彻底参悟，始终未能从中获得恢复修为的法门，当然，对于这道神诀的理解，却已超出了众多普通的皇甫族修士了。
　　直到这一刻，他见到了皇甫家五个主脉修士施展神诀，破灭万法的一幕，倒是心间略有触动，倒是心间灵光一闪，略有触动，感觉借此诀为基来推洐，未尝不能修出一道大术来，如今正在战局之中，时间紧迫，他也无暇细细去想，只是下意识便运转了同样的法诀，催动了当年在封禅山上无意中诞生的混沌法力，得天独厚，相得益彰，一施之下，便绽放了惊人威力。
　　当然，他只是灵机一动，未曾深悟，此诀也只能发挥出混沌法力中的某一个方面的特性，根本无法将它的威力发挥到极致，不过对于如今的方行来说，却已经完全足够了。
　　诸般巧合下，惊人一幕出现。
　　皇甫家五位金丹驱使神机破灭诀，却被小魔头同样以神机破灭诀反击，六道破灭神力挥舞下，这五位主脉金丹修士连同时适才在剑魔大术下活了下来的金丹修士，一并斩杀，雨水一般纷纷跌入了黑水湖中，本来在黑水湖上，小魔头身侧，漫天飞舞如苍蝇般的修士，被剑魔大术斩了一大批，又被破灭神力扫下了剩下的，虚空一时如洗过一般干净，看不见一个人影了。
　　彻底惊呆了！
　　那些因为修为不足，未曾入湖一战，又或是赶来的晚了一些，没能及时冲上前去的皇甫家修士，此时已经被这一幕震惊的哑口无言，说不出话来了。
　　就这么短短倾刻之间，这小魔头杀了多少人啊？
　　四十？五十？还是近百？
　　要知道这可不是大白菜，这他娘的都是活生生的人啊！
　　而且是万里挑一，身手不凡的皇甫一族金丹修士！
　　五祖复苏后，召回了皇甫一族所有的或在明处或在暗中的金丹修士，此后皇甫神通带了一大批前往神州，剩下的便都在这祖地之内，可以说是皇甫一族最后的中坚力量了，可竟然在此时被人一口气杀了个干净……这……简直就是让皇甫家吐血啊！
　　“哇呀呀……小魔头，我皇甫家与你不死不休……”
　　确实有人吐血，一个元婴老修，从远处飞掠而来，表情凶残悲愤。
　　正是坐镇皇甫一族的元婴老修皇甫端敬赶来了，此老在凶兽进入祖地之前，便已经出手，只不过他本想先出手护住皇甫一族的丹窟、经殿、天子院等几处重要的所在，以免被肆虐的凶兽所破坏，然后再回头收拾这小魔头，却忽然之间得到了一个消息，整个吓坏了。
　　本以为那些金丹辈的子侄，哪怕拿不下小魔头，困住他也没问题，结果……
　　……竟然全被小魔头给宰了？
　　这简直就让他这颗老心吐血啊……
　　一时啥也顾不上了，红着眼睛就赶了过来，而且是真身赶来，不杀小魔头誓不罢休！
　　“我早就与你们皇甫家不死不休了，你才知道？”
　　方行咧嘴一笑，凌空虚握，六道破灭神力同时向着那元婴老祖抽打了过去。
　　“竟敢以我皇甫一族的神诀对付我，纳命来！”
　　皇甫端敬见到这一幕，也是瞳孔急速收缩，没有起手势，没有念诵古咒，凌空五指一抓，便有两道破灭神力显化出来的巨爪，直向着那六道破灭神力抓了过去。
　　轰轰轰！
　　两只巨爪，各抓了三道破灭神力，而后皇甫端敬用力撕扯。
　　崩！
　　一串仿佛急弹琵琶一样的声音，六道破灭神力陡然崩直，弹打虚空，声音刺耳乱心。
　　“给我定住！”
　　方行显些被皇甫端敬扯飞了出去，但也只是一晃，便借莲台之力定住了自身。
　　莲台坐镇虚空，便身形不动不摇，法力源源不绝，就算是元婴老祖，也扯他不动。
　　“给老夫滚过来！”
　　那皇甫敬端可是元婴修为，而且是肉身前来，怪力无穷，此时一扯之下，竟然没有拉动方行，却也是心下一怔，旋及有点羞恼之意腾腾升起，厉吼声中，一口气息吞入腹内，肉身力量成百上千的增涨，而后再次双手一扯，以拖山之力拉动破灭神力。
　　“封禅山意，镇压己身！”
　　方行此时也是目光一冷，运转了封禅山意。
　　虽然法种已经灭破，源自封禅山山脉的那一道本源之力，此时已经磨入了混沌法力之中，但他修的是无法无天之丹，可御使万法，曾经悟得的封禅山山意，却还牢牢印刻在识海，只是威力上弱了很多而已，此时立刻催动山意，同时莲台之上，大量的灵气源源不断灌入了他体内，使得他这一霎，身形宛若一座万古不变的高山，牢牢坐镇虚空，不动不摇。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　五道破灭神力皆在此时崩断，弹的虚空出现了道道黑色乱流。
　　只剩一道由方行亲手驱使出来的破灭神力，还在他与皇甫敬端手中，依然旗鼓相当。
　　“原来是那一方莲台……”
　　皇甫敬端毕竟是元婴修为，见多识广，修为深厚，虽然正处在大怒之中，但两番未扯到方行，却也让他意识到了问题所在，目光一扫，便已经看到了方行座下的莲台，法眼之中，清晰映出了诸天灵气通过莲台流入方行身内的情形，心中各种想法一一对证，瞳孔狠狠收缩了起来：“原来如此，小魔头，你修为早废，法力全无，竟然是在用这一方莲台为自己提供法力……难道你就没有意识到，以你这半残的身子，运转这等强大的莲台，等若是小溪之径引入了江河之水，便是可以一时达到曾经的巅峰修为，但事后经脉崩碎，立刻就是丢了性命的下场？”
　　“你烦不烦？”
　　方行冷喝，一手扯住了那破灭神力，一手指尖弹起，万千黑色剑气崩发，几如潮涌。
　　“嗖……”
　　皇甫敬端身形一闪，却于一瞬之间消失在了方行面前，再出现时，赫然已经到了他身后，手掐剑诀，身形如鬼魅，一闪之间连斩几道惊天剑气，竟然都是劈向了方行座下的莲台，声音却从四面八方传来：“难道凭你这点本事，还想拉我皇甫家一起同归于尽不成？你这莲台须端坐不动，才可抽取灵气为自身法力，那老夫就看看打破了莲台，你还能怎么耍威风？”
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　说话声中，皇甫敬端一口本命真血喷了出去，竟然点点精血，都化作了他的模样，一时足有百十具分身，布满了一方虚空，通过各个不同的角度，向着莲台斩了过去，饶是方行左手破灭神力，右手剑魔大术，几乎布守住了虚空的每一寸，在此时却也无法捉到皇甫敬端的影子。
　　“我擦，你好意思啊，一个元婴大修跟猴子似的绕着我转，好好打一架不行吗？”
　　方行气的破口大骂了起来，运转剑魔大术牢牢守住莲台。
　　“呵呵呵呵呵呵……你有何资格与老夫当面斗法，看我毁你莲台……”
　　皇甫敬端冷声大笑，斩向莲台的剑光更起劲了。
　　“你无耻……”
　　方行挥舞着破灭神力，气的放声大骂。
　　“你无知！”
　　皇甫敬端冷声喝斥，下手可一点都不慢。
　　这简直把方行气疯了，如今的他还真担心这种斗法的方式！
　　皇甫敬端堂堂元婴大修，若是不正面与他斗法的话，凭他现在的本领，还真抓不到这老头子，就算剑魔大术与破灭神力蹭到了他一点半点，那也不伤筋动骨，而莲台虽然玄妙无穷，材质却极为脆弱，被这老家伙打到了，便是破碎的下场，自己到时候，也就完全的败了。
　　“你无耻！”
　　“你无知！”
　　“你无耻！”
　　“你无知！”
　　“你无知……”
　　“你他妈才无知……”
　　一边斗法一边骂街，两个人都忙的不亦乐乎。
　　直到最后时，方行实在忍不住了，横起心来，咬牙喝道：“老王八蛋，真以小爷奈何不了你？”
　　喝声中，已取了一朵血莲花在手，同时手掌按在了莲台上。
　　轰隆一声，仿佛整个世界都在震颤。
　　这皇甫家祖地之内，几乎实质一般的灵气在此时潮水一般向着方行所在的莲台涌了过来，简直形成了肉可见的灵气飙风，被莲台引来，而后疯狂灌入了方行体内，这简直已经超出了方行此时修为的极限，甚至在他以前巅峰修为时，也承受不住如此暴虐的灵气，在这一瞬间，他就已经化出了三头六臂魔相，不是为了御敌，而是用这种方法，来大量消耗体内过盛的灵气……
　　与此同时，他将血莲花叨在嘴上，飞身而起。
　　他已经离开了莲台，一手持黑色巨剑，一手持血饮狂刀，法衣飘飘，直向皇甫端敬冲去。
　　“你……”
　　皇甫端敬见到了这一幕，只吓的眼珠子差点掉了出来。
　　这小魔头怎么真的离开了莲台了？
　　“哈哈，你看你是不是无知……”
　　方行冲向了虚空，刀剑抡舞如风，将皇甫端敬的分身一一斩灭。


