    “根伯让你找的道诀，就是这三片龟甲？”
    此时的妖帝阁内，方行这一帮子名声大震的妖地小五祖，却正在远离了妖帝阁正中心的西方一位荒山，按照根伯给了乌桑儿的线索，找到了一处地势荒凉的山脉，却在这片山脉尽头，一只巨大的黑甲神龟塑像高高贮立，乌桑儿在龟像前面的蒲团上，伏地三拜，默默祷念着根伯授予她的古咒，而后，便在蒲团前面，出现了一个黑色的古怪圆盘。
    此盘上，乃是密密麻麻的符文，分为天干、地支等卦象，看起来混乱驳杂，却又阴阳幻化，玄奥莫测，让人无比头疼，而乌桑儿则皱起了小眉头，沉默不言，十指纤纤，飞快却又条理分明的推动了圆盘上面的卦象，直到一柱香时间之后，才抬起了头来。
    “啪……”
    似乎她完成了某种神秘的考验，头顶上的黑甲神龟塑像，竟然嘴巴张口，吐出了三片黑糊糊的石片，在她面前颤动不已，仔细看去，便发现那赫然是三片龟甲。
    而乌桑儿呼吸陡然急促了些许，双手颤抖着捧起了龟甲，俯首再拜。
    “根伯传我的是众生大术，此乃极尽推洐，参悟天机之术，大术法门，想必就藏在这龟甲之中了，其实，说来倒也奇怪，这龟甲看似普通，但我总觉得……总觉得看不懂，或许我要花很长时间才能参透这龟甲之秘，不过我相信没有找错，这就是根伯所说的道诀！”
    乌桑儿收起了龟甲，微微皱眉的说道，神情颇为凝重。
    “金六子的长生大术，乃是一具覆甲古尸，而话篓子的长生大术，却是三片龟甲……”
    方行皱起了眉头，拿黑色巨剑拍着肩头：“老聋子没耍我们吧？”
    大金乌道：“那覆甲古尸很有门道，根伯一定不是骗我们的。你得传的又是什么？”
    在扶桑山时，他们三个人跟着根伯修行了一个月时间，根伯言说自己修有三生道诀一卷，将其一分为三。分别传授给了他们三个人，一人一道道诀，只是当时在扶桑山得到传授的只是三卷道诀的基础法门，而后，根伯却分别给了他们一些进入妖帝阁之后的线索。
    根伯说过。他所传授的三道道诀只是初篇，而道诀的精华却是藏在妖帝阁内，若他们三人想要将道诀修至大成，便需要找到那三道道诀，获得修行玄机。
    而进入了妖帝阁后，方行这小五祖联盟虽然一边搬光所有造化，一边到处打劫，但根伯的吩咐却也无人忘却，前进的路线也是按这三道道诀的方向制订的，终于在第三天时。从一处破败的洞府里面，发现了一具覆甲古尸，旁人看来，那具古尸只是肉身不朽，别无异状，但大金乌看了之后，却心生感应，断定那具古尸便是他要寻找的三生道诀“长生大术”。
    取了古尸之后，便又自妖帝阁极西之地，折而向北。最终来到了这样一个魔龟葬身之处，乌桑儿根据根伯所传的法门，三拜九叩，细心推洐。得到了这三块龟甲。
    大金乌和方行都不觉得这三片龟甲有何神妙，但乌桑儿却已断定，这三片龟甲，正是根伯传授给她的“众生大术”玄妙法门所在，如今算了起来，三生道诀。已得其二。
    “小方子，长生大术与众生大术皆已在手，你那道道诀线索又在何处？”
    大金乌与乌桑儿都看向了方行。
    他们此行进入妖帝阁，最基本的目的便是这三道道诀，如今只剩方行这一道了。
    “老实说，我一直觉得那老头子是骗我的……”
    方行见问，挠了挠脑袋，长声叹道，却没解释什么。
    正说话间，远处一道金光飞遁了过来，却是小鹏王凌天提着乌一典飞来了，来到了近处，先把乌一典掷在了地上，恨恨训道：“你这成事不足败事有余的王八蛋，让人家一吓就快尿裤子了，我小鹏王长这么大，还没和你这样的怂货在一块办过事呢，真是丢尽了脸……”
    乌一典却有些委曲的道：“人家的实力分明就比我们强嘛……”
    小鹏王无语，又恨恨的踢了他一脚，乌一典却委曲的低下头不说话了，跟娘们也似。
    “行了，别打他啦，唉，让你们打听消息，打听的怎么样啦？”
    乌桑儿只好又出来调解矛盾，同时向小鹏王问道。
    不提还好，一提乌一典登时苦着张脸：“这下麻烦大啦……”
    小鹏王被这厮抢了话题，立刻瞪了他一眼，乌一典吓的不敢再说，小鹏王才开口道：“确实有些严峻，适才我们去打听了，有几个家伙还不肯说，被小祖我杀了两个才吐露实情，据他们说，现在咱们的名声真是传开了，到处打劫的事情已经引发了众怒，已有不少厉害角色决定出头对付我们，但这还不算什么，更重要的是……现在妖帝阁内，正在盛传一件事！”
    说到这里，他有些迟疑，锁眉望着方行。
    方行奇怪的瞄了他一眼，道：“有屁快放，小爷长的俊你也不用这样看我吧？”
    小鹏王登时有些无语，半晌才道：“妖帝阁内，正盛传你的真实身份……他们说，你是四年前在南瞻玄域惹下了若大风波的……南瞻第一小魔头……方行！”
    说到这里时，他眉头紧皱，眼睛里，竟似有些激动。
    方行听了，若无其事，翻了个白眼，道：“小爷就是方行怎么啦？”
    他倒是无所谓，本来按照计划也不准备继续隐藏自己的身份了，被那群人提前猜到也没什么，颇有些不明白小鹏王这目光是怎么个意思，随口便答应了下来，却没想到，他这么一承认，小鹏王却激动了起来，两眼放光道：“你真是方行？原来你就是方行，哈哈……”
    方行唬了一跳，拎起了乌一典问道：“你的疯病还会传染？”
    话还没完，小鹏王已经激动的向前走了两步，喜道：“你知道吗？小祖我四年前就听说过你了，在玄域以一人抗衡皇甫家人马，抢走南瞻玄域三分机缘，后来更是剑斩皇甫道子，提头而走，又坑杀皇甫家十名金丹，几乎葬送了皇甫家一代高手，逼得他们家族几个隐居的老家伙都出来坐镇了，这件事在我们妖地简直就是传奇啊，小祖我当年听说了你的事情，就觉得你是个人物，发誓将来若是碰到了你，一定要先跟你干上一坛子酒，然后再……”
    说到了这里，却没说下去，有些不好意思的笑了笑。
    方行被他这崇拜的眼神看的有些不自在，随口道：“然后再干嘛？”
    小鹏王却不肯说了，却原来，它当年的誓言是一定要与那南瞻小魔头干一坛子酒，然后大战一场，看看他的斤两是不是真有传说中的这么夸张，只是这句话现在却不好说了，毕竟当初在扶桑山外，他已经在方行手上吃过一个大亏，论实力，他现在确实输的心服口服。
    对小鹏王的疯狂模样，乌桑儿倒也算了解，其实当初她最初听金六子说了方行的事情后，也有些吃惊，不过毕竟生活圈子比小鹏王低了很多，因此在她的印象里，也只觉得方行是一个挺能折腾的人而已，并不如何崇拜，而小鹏王却不同，深知皇甫家的厉害，对于这个曾经在南瞻逐妖之时起到了大作用，而且斩杀无数妖族高手抽魂化湖的古世家恨意无穷。
    直到如今，妖族经过了三千年繁洐生息，已经恢复了不少元气，都还不敢正式向那个几乎可以称为妖族公敌的皇甫家展开报复，一是因为担心神州会对此事插手，二就是因为忌惮皇甫家那深不可测的势力，而小魔头当时不过就是一个筑基小辈，境界还不如现在的乌一典高，却办出了现在的妖族诸大天骄想都不敢想的事，这又怎能不让心高气傲的小鹏王佩服？
    当然，事后也曾有传言，说作为南瞻另一大势力的灵山寺，在那小魔头惹下了泼天大的祸事时，出手护他，替他阻止了皇甫家的元婴高手，也因而猜测，那小魔头其实是灵山寺暗中培养的传人，只不过，就算此事是真的，这小魔头敢站在风口浪尖上，也不容小觑。
    “这些好听的就先别说了，想想怎么解决后面的祸事吧……”
    这时候，乌一典满面烦忧的开口说道，一张脸苦瓜也似，带着哭腔。
    “祸事？”
    大金乌几人都看向了乌一典。
    乌一典直接快要哭出来了，叫道：“完蛋了，咱们犯了众怒，九子伐魔来啦……”(未完待续。)
        
