　　“这五个家伙厉害啊，真是不能小瞧……”
　　一片混乱中，方行正以一敌五，却也愈战愈是心惊，心里感慨甚多。
　　如今久别重逢，都是数十年未见的好友，方行也是故意要试试他们几人的本事，又觉得只试一个不过瘾，便干脆将他们五人全兜进了战圈中来，自己也丝毫不留手了，识界之力，屠仙秘法，鬼头大刀，各种压箱底的本领与仙宝力量皆运转了出来，可以说是展开了一场酣畅淋漓的大战，委实说，如今连他自己都不知道自己拥有何等样的实力，最起码普通正仙他是不放在眼里的，甚至普通的太乙上仙，他也有把握斩杀，甚至感不必尽全力的斩杀！
　　可在如今，他已施展了全力，以一敌五，没有半点的留手，但这五个家伙，居然也生生的硬抗了下来，各种邪门手段尽出，甚至隐隐有压制他的趋势，数次险险将他击败……
　　“若是败在了他们手里，让他们知道了我的身份，岂不是很丢脸？”
　　方行心里暗想着，心里起了一股子狠劲，陡然间出手更猛了，身形几乎如同飘在星域之中，在纵横激荡的劲气之间，犹如一道仙意飘飘的影子一般，飞来掠去，由于他身法太快，某种程度上看起来居然像是一分为五一般，身形更是旋转如莲花，头顶浮现一颗又一颗的烈日一般的耀眼光芒，脚下则显化一片血海，同时攻向了五个旧友，力量极其恐怖……
　　“分明修为不高，也未施展什么厉害神通，怎地动起手来，却如此难缠？”
　　五子之中，厉红衣皱眉低叱，红袖长拂，卷起森然鬼潮，浩浩荡荡的向着方行卷了过来，生生与那刀光一击，鬼潮化作两半，继续向他卷了过去，厉红衣也纵身而上，大袖拂卷！
　　“呔，今天我们五人拿不下你，岂不是丢尽了脸面？”
　　大金乌急掠出去，而后大翅一拍，瞬间便有四五颗殒石被它拍向了方行身前，且在飞来的同时，这四五颗殒石之上，赫然都显化出了惊人的符印，而后绽放了惊人的光芒与火焰，便像四五颗大火球一般，铺天盖地一般朝着方行硬砸了过来，与那一抹刀光撞在了一处！
　　而厉婴与韩英，则是一前一后，生生躲过刀光，鬼气长枪，前后递到！
　　王琼则不躲不闪，双轮一撞，神光无尽，化出道道龙卷风，生生扫向方行的左右！
　　到了这时候，他们五人也像是心里没底，都有些焦躁了。
　　方行却是不知，在他感觉五位故友修为精进的可怕之时，他们五人却也在心里皆对他感觉震惊无比，在他们看来，这位大赤天千年前的帝子实在是可怕，明明修为看起来已经连太乙上仙也不到，更是没有施展什么诡异的神通，但偏偏就是刚猛无双，教人感觉沛莫能御！
　　论起神通，他远远不如小鬼王厉婴的阴戾变化！
　　论起气魄，他也不如厉红衣的天地皆在覆掌之间！
　　论起声势，大金乌呼啸来去，点爆星辰，比他强得多！
　　论起悍勇，王琼驾御青红双轮，硬打硬杀，也更比他夺目！
　　甚至论起武法，他看起来亦不如韩英那枪术的刚柔并济……
　　可就是这么一个人，生生以一敌五，在他们五人的围攻之下，久战不败，此时的他，甚至都没有施展什么像样的神通，偶有一式，也是信手撵来，不着痕迹，论起武法，更是没有什么特点，好像诸般武法，皆已汇作一炉，随手一击，便有百般妙用，而论起身法，他更像是任意来去，如羚羊挂角，无迹可循，硬说起来，除了那柄鬼头大刀，几乎没有任何特点了！
　　而实际上，便是他手中的仙宝之力，也没有完全催发开来，但偏偏一动起手来，总是感觉异然的可怕，每一式，都似乎蕴含了莫大的道理，每一刀，都蕴含着难想想象的可怖力量，教人根本就无法硬接，非要论起来的话，只能说，他似乎无法武法，还是神通，都已经修炼到了一种极致，只因大道同源，因此修行到了极致之后，倒让他失去了表面上的棱角了！
　　这六人的一战，早已袭卷了星域之间的万里之域，不知击碎了多少星辰，也不知扫裂了多少大山，直将这本来就乱作了一团的乱流海，生生扫出了一个近乎空白的区域，而面对着这一战，无论是方行麾下的仙兵也好，还是流海内四处镇守的天元修士也罢，都早早的便已躲了开去，远远的观战，而且正有愈来愈多的人，被他们这一战所吸引，远远赶了过来！
　　“呵呵，果然不斗不明白啊，我究竟还是在神通上有些欠缺……”
　　而在这一片混乱之中，虽然本意是以武会友，但方行却也愈发的感觉到了一种深沉的压力，开始愈发的了解到了自身的不足，如今的他，与高手过招，本来就是一种修行，而如今，这五位故友的神通，也确实让他达到了效果，在别人看来，他一招一式，都玄奥莫测，难以捉摸，甚至像是达到了极致，无迹可循，但他却知道，这实际上正是自己的弱点所在……
　　他如今的根基，已经到达了一定的境界，却没有神通可用！
　　虽然他有天意剑，有屠仙法，可那往往是用于刺杀的，一击即中，不中即远遁万里！
　　而对于堂堂正正的正面斗法而讲，他没有合用的神通……
　　除了作为根基的太上破阵经、逍遥经与一气经之外，他以前学的神通，都已经不合用了。
　　而就算是这三经，也只是帮他打下根基而已！
　　那更像是一种道理，却不是真正的御敌之策，降敌之能！
　　当然了，这种短板，在平时的修行中是看不出来的，惟有与强敌过招，才能领悟！
　　如今，正是因为自己缺了某种可以完全发挥出自己强大力量的神通，而对方又在修为上差了自己半截，而且对方五人之中的王琼，似乎受了伤，显得有些外强中干，才使得如今的局面，居然变成了半斤八两，双方谁也奈何不得谁，除了熬下去之后，好像没有别的办法了！
　　“不能再拖下去了，已有人从别处侵入了乱流海，再拖下去，惟恐生变！”
　　但也就在这时候，厉红衣眼神终于冷厉了下来，她似乎做下了某个决定，忽然间向另外四人传音过去，与此同时，她纤纤十指，已经捏起了一个印诀，一身红裙陡然飘飞了起来，使得她在这时看起来，似乎被一种威严之气笼罩，难以言喻的森严，霸道，镇守一方！
　　“真要用那个方法吗？”
　　就连大金乌也吓了一跳，这个胆大包天的货，似乎也有些担忧。
　　“哼哼，用就用吧！”
　　倒是厉婴疯狂，咬着牙狠狠笑了起来。
　　“可我们少了一人，而且王琼师姐她……”
　　韩英有些犹豫，转头向王琼看了过去。
　　“我没事！”
　　王琼直接回答，第二个捏起了印法。
　　其他几人也不再多说了，皆身形飞掠，纵向了一方，各自占据了一个方位，而后一手捏印，一手按向了前方，目光在这时都忽然间变了，似乎完全变成了另外一人般，一身的法力皆在此时地鼓荡了出去，移形换影一般，相互交叠，气息融合，瞬间结起了一方大阵……
　　轰隆隆！
　　只在这么一霎间，方行的脸色都变了：“这五个家伙居然还有大招？”
　　在他强大的神识感应里，已经发觉，他们五人各自掐起印法，结成阵势之时，气息居然接连暴涨，似乎融作了一处，而后气机碰撞之间，却同时一节一节的向上暴涨，那简直是一种不讲道理的狂暴，就像是五只蚂蚁碰到了一起，便忽然间变成了强大异常暴烈的……
　　……五只蚂蚁！
　　没错，与普通的大阵结成之后，化作一方强大的力量不同，他们这个古怪的阵法，居然是结成之后，五个人皆借着彼此的力量强大了起来，彼此联系，却又又有不同，异常可怖！
　　本来在他们五人的围攻之下，方行就已经落入了下风，只是能够支撑不败而已，可谁能想到他们五人居然还有这等怪阵，这一下子就彻底懵了，想都不用想，他可无法在这怪阵下面硬抗，甚至都不愿去试探一下这怪阵的力量，因为他敏锐的感觉到了周围疯狂的杀气！
　　“似乎有点玩大了……”
　　方行心里一阵发麻，忍不住就想是不是现在就该说破自己的身份了。
　　只不过，在这个念头升起之时，他也忍不住朝着一个方向瞥了一眼，心有所动……
　　如今的他，太上九经已齐，根基可谓世间独步，眼光也自开阔，在这五人结起了大阵之后，他敏锐的发现，这一方大阵，似乎有着某种不足，看似愈来愈强大了，却也有一个弱点越来越明显，一边像是强大到了不可抵御，一边又让人觉得，似乎只需朝着那个弱点一击，就会直接击溃这方大阵，就连他也不知道，究竟是那个弱点太明显，还是自己目光太敏锐？
　　“又或者说……”
　　方行灵机一动，想到了一个可能，目光在这一刻显得有些复杂。


