　　方行不是不敢杀人，也不是没杀过人！
　　事实上，他在天元留下的滔滔凶名，那可不是拿嘴吹出来的……
　　可就算他敢杀人，也杀过人，甚至说掌握了剑魔大术与杀生大术的他，也绝对比场间的大部分人都更会杀人，但在小盲女问出了他这个问题之后，他还是沉默了下来，眼底泛着犹豫光芒，按照道理讲，他是不需要犹豫的，毕竟进入这诸天升仙会来，就是为了夺仙命，也做好了大杀一场的准备，可在看到了眼前的一幕幕之后，他还是沉默了下来，久久不发一言！
　　“杀人要趁早……”
　　太虚宝宝也发现了什么，声音低低的道：“师傅啊，你的本领自不必说，这些散仙跟你提鞋都不佩，倘若没有正仙前来搅局，便是在这浮屠天横着走也没关系，但不知道你发现了没有，这一片天地与别个不同，可转化冤孽之力为己用，杀人愈多，个人的实力也就愈强，愈早杀人，便愈早些提升自己的力量，也就愈可以积累优势，使强者愈强，弱者愈弱……”
　　他缓缓说着，声音也越来越低，居然有些寒意：“也就是说，这一片厮杀战场之中，早晚会诞生出一批难以形容的强者出来，他们靠杀戮得到力量，最终……甚至可能超越你！”
　　对于太虚宝宝的话，方行也只是轻轻的点了下头。
　　对于冤孽的了解，他其实远远超过了太虚宝宝，他知道这是怎么回事！
　　原本他也以为自己的本事可以在浮屠天界横着走，但现在却发现不太可能了……
　　因为那些人的实力，都在不停的暴涨，早晚会有人成长到足以撼动自己的境界……
　　从这角度来看，自己甚至不需要多想，就该直接举刀冲入战场！
　　可是……
　　自己真要就这么下去杀人么？
　　杀人是需要理由的啊！
　　自己会杀人，但往往只在生气的时候杀人，但现在自己却没有生气的感觉！
　　正相反，看着下方一幕幕疯狂的杀戮，他只感觉心里憋屈的厉害……
　　杀人有这么好玩吗？
　　活蹦乱跳会说话会骂人会打架的生灵才有趣，冷冰冰的死尸有什么好玩的？
　　很小的时候，在鬼烟谷，他的大叔叔便教过他，身为一个强盗，抢东西是天职，但不要下手太狠，因为那些商贾就是肥羊，要让他们活着，杀掉了他们，就没有羊毛可以减了……
　　也正因此，方行一向都不怎么喜欢杀人。
　　他喜欢抢劫，这跟喜欢杀人是两回事！
　　只不过，凡事都有例处……
　　以前他不喜欢杀人，所以就杀的不多，但若是为了仙命呢？
　　……
　　……
　　抬头看看，空中一道紫符，漠然的飘在九天之上，冷冷的散发出了道道紫芒，便仿佛是一只眼睛，正在冷漠的看着下方的杀戮，又像是某位存在，扔出了几根肉骨头，然后就看着十万生灵为了这根肉骨头，拼命的争抢，为此不惜任何手段，厮杀、拼命、疯狂……
　　果真是十万生灵竟逐之，其丑如犬啊！
　　自己是否也该为了仙命，冲进去与其他的狗争夺呢？
　　方行可以保证，若是自己想争，一定会是这片大地上最凶狠的狗！
　　“唉，杀气如海，夺个冤孽缠身么？”
　　低低叹了一声，他竟没有回答小盲女的话，而是举步朝山下走来。
　　山下杀气冲天，硝烟滚滚，无数人都已经杀红了眼睛，身上冤孽之气最盛者，背后一团阴云，已经如同狼烟一般，里面不知多少冤魂浮浮沉沉，甚是惊人，这让他们看起来一个个皆被阵阵魔云笼罩，像鬼多过像人，眼睛都杀红了，猩红一片如灯笼，狠狠盯着彼此……
　　一见方行下来，这群人立生感应，同时将幽幽目光看向着方行看了过来！
　　一霎间，就像是十几道猩红的利剑，遥遥指在了方行身上！
　　这一霎，就连看不见的小盲女以及没有实体的太虚宝宝，都心间骇然，躲到了方行身后！
　　在这一片世界，判断对手实力强弱的方法非常简单，那就是看他身上的冤孽气息，或者说是身上的魔气，魔气愈重，毫无疑问就越强，而眼前走来的这个男子，身材修为，面容俊朗，目光深沉，看起来倒也有几分不凡之意，可他只是这么静静的走了过来，一身清淡，居然没有半点魔气，那就不难判断了，此人在这个屠浮天界里居然连一个人都还没杀过……
　　“这三人我要了……”
　　所有人都盯住了方行，像是妖魔盯住了猎物，忌惮着彼此，觊觎着那三个人……
　　而方行则像是毫无所觉，不急不徐，镇定的一步一步向前走了过来！
　　也不知过了多久，方行距离这些妖魔一般的散修距离已经越来越近时，忽然间便有一个魔气浓重之人低吼一声，陡然间身形扑出，探出森然利爪，直向方行脑袋抓了过来……
　　“吼”“吼”“吼”
　　其他人又如何甘心将这么一块好肉相让，紧跟着也冲了过来，咆哮不已！
　　在这么一霎间，简直像是魔云横空，将方行的身形都笼罩在了里面！
　　但也在这时候，方行看着那几个朝着自己扑了过来的魔影，却只是探手，从骷髅神宫之中，取出来了一件兵器，不是鬼头大刀，而是一道火红色的长鞭，正是在上玄城遭受众仙围攻之时，他从一个美**人手中夺来的，乃是一件仙宝，内中炼有一条火龙之魂，虽然整体品质上来说，这鞭子比不上他的鬼头大刀，但在这时候，方行却觉得这火龙鞭非常的顺手！
　　也就在他取出火龙鞭来时，那最前面的一道魔影，已经冲到了他的面前。
　　“屠尽生灵三万三，助我修得……”
　　闷吼声自那魔影口中传来了，浓重的血腥味似乎要渗入人的毛孔！
　　然后方行就抬起了头来，朝着那道魔影，金刚怒目，狠狠一鞭子抽了出去……
　　“嗖”“啪！”
　　那道魔影直接被抽飞到了地上，痛得嗷嗷直叫，不停的打着滚！
　　然后方行就一鞭接一鞭的朝着那魔影劈头盖脸的抽了下去，一边抽一边大声的叱骂。
　　“我让你三万三……”
　　“我让你三万三……”u


