　　在大赤天时，方行曾经闭关三年，施展祖巫十二祭里的前面四祭。
　　虽然只有四祭，也没有成功结成大道，但给他带来的益处却是无穷的！
　　在进行完了那四祭之后，他个人的底蕴，其实已经超越了一般意义的上大罗金仙，体内识界所化的三千法则，皆雄浑生长，蕴含仙威，只不过，因为他尚未经历过道心之劫，因此还无法以心合道，修炼出自己的大道来，这也就使得，他底蕴深厚，无人能及，却偏偏发挥不出这偌大的潜力来，从这意义上来说，他也确实还不是大罗金仙，因为达不到大罗金仙所领悟的境界，这样说的话，那么他就算是拥有再强大的力量，也不算是一个真正的金仙！
　　他明明已经在底蕴上超越了一般的大罗金仙，自身的底蕴也到了破境的时候！
　　可是究竟该如何修炼出一条大道来，他却毫无头绪！
　　便是天魔与不知仙等人，也只是告诉他，让他去体会过往，经历道心之劫而已！
　　可经历了之后又怎么样呢？
　　方行实在不知道，后面的路，究竟怎么走才是对的！
　　祖巫十二祭，只是帮他增加底蕴而已，这种底蕴，可以让他拥有无穷的法力，可以让他施展巫法，发挥出强大的战力，但却不会在境界上帮他有任何的提升，只能靠自己！
　　就像神秀所说，一切的修行，修得还是自身，修得便是心！
　　做了佛门近百年的护法金刚，但如今，方行却是第一次借佛法领悟了心间道理，而后，早就烙印在了他脑海的太上经后三篇经文要义，也开始浮现在了心间，让他开始思索了起来，原来这等修心求道的道理，一直都在自己心里，只是以前的自己还不到领悟它的时候！
　　太上求道经，指得是什么？
　　说白了很简单，便是领悟大道，参悟大道！
　　白衔尸的杀伐大道，对外来说，那是他的杀伐手段，是他的至强神通，但对内而言，却是一种道理，是一种杀伐道理，这里面一丝一毫，皆是白衔尸自己一世苦修所领悟了出来的，世人皆言大道无法继承，也无法转嫁，便是因为，个人的领悟只在个人心里，就算是传给了旁人，他也只能获得一部分，不可能像自己一样明白通透，所以他才发挥不出大道的威力来！
　　这一条大道，便是一道神通！
　　可以领悟几分其中的道理，便可以发挥神通的几分威力！
　　而求道经的独道之处便在这里，它借助识界的浩大，完全的将别人的大道分解，然后将它里面所有的道理都展现在方行的面前，可以让方行几无止境的去领悟这其中的大道之理！
　　反溯本源，妙解真谛！
　　“谁说大道不能继承，不能转嫁？”
　　方行心里，都有一个声音冷笑了起来：“施展了这求道经，我简直可以毫无极限的去领悟这大道里面蕴含的道理啊，也就是说，只要我想，我简直可以无限接近于这杀伐大道在白衔尸手中施展了出来的神威，某种程度上讲，这就是夺来了白衔尸的大道，并运转自如……”
　　天道圆满，人心有缺！
　　这等大道之力，里面所有的道理，都是自人心里化出来的，以人心，自然不能解，可以天心，却可以解读一切人心，而在这识界之中，方行的人心，便相当于此界天心……
　　想透了这一点的他，心间有些激动，也有些沉重。
　　太上道的路子太邪怪了，可以说，它几乎在每一步关键的地方，都打破了正常修行路的常识与原理，比如说求得仙命，又比如说觉醒仙觉，到了如今，连大道都可以抢来……
　　而想过了这个问题之后，他便也按捺不住的，去感悟杀伐大道里的本源！
　　在这识界里面，杀伐大道已经完全分解了开来，他可以看到每一个细微之处的变化，也可以将这每一个细微之处的变化，烙印在自己的心间，而他每多看一个细微之处的变化，每多领悟其中的一分道理，这杀伐大道的凶威，便在他心里多重现了一分，多归了他一分！
　　这种感觉，让方行想想都觉得恐怖！
　　他可是还记得，白衔尸施展了这杀伐大道时的凶残模样！
　　当时他已经中了帝流浆之毒，又挨了自己的偷袭，一身实力都发挥不出一半来，可还是狂暴无边，简直难以想象，倘若他可以发挥出所有的杀伐大道之力，会有多么恐怖……
　　这样的宝贝，自己当然要继承！
　　只是，渐渐的，越是领悟其间的道理，方行神情也愈是凶狠！
　　他仿佛变了一个人般，双眼之间，充斥了杀伐之意，身上，似有浓重血腥味散发了出来！
　　“吼……”
　　也就在他几乎整副心神都沉浸入那杀伐大道之中时，他耳边，忽然间响起了一声虎啸！
　　那声音，充满了择人而噬的血腥意味，突如其来，如雷霆震震！
　　更关键的是，那声虎啸，竟似响在方行心底……
　　这却让方行猛然之间惊醒了过来，额头渗出了一层冷汗！
　　“妈的，吓死我了……”
　　回想刚才心间的种种变化，他忍不住冷汗涔涔而落，暗想道：“原来别人的大道是不能随便参悟的，因为他蕴含了那个人所有的想法与理念，我可以借鉴，并且用他的理念来印证我的理念，但我不能在他的大道里沉沦的太深，否则的话，我这一颗心，将会成为他的大道依附，到了那个时候，杀伐大道，就真个成为了我自己的大道，而我，也就变成了白衔尸！”
　　“适可即止为道，过犹不及为魔！”
　　“现在的我，最多只能领悟这杀伐大道之中的七分力量而已，不是无法领悟更深，只是不敢继续下去了，哪怕不能完整的继承这杀伐大道的力量，也不能让这大道改变了道心呐！”
　　“除非……我的道心已经强过了白衔尸！”
　　“只有在那时候，我才可以肆无忌惮的施展白衔尸的杀伐大道，甚至是青邪仙王留在了我识界之内的五条大道，甚至是随便慑取别个大罗金仙的大道，而不担心道心崩溃！”
　　渐渐的，方行终于对自己的修行有了一分明悟。
　　他如今其实已经有了继承，或说是抢夺别人大道的能力了，只是不敢放肆使用！
　　因为他的道心，还没有强大到那种肆无忌惮的境界！
　　他用的，是以天心解人心的法门，这本身是没有问题的！
　　可问题在于，他的道心，还没有达到天心境界！
　　他还有一扇门没有推开……
　　……他刚刚看到了那扇门，知道推门进去了，便是一个新的境界！
　　到了那时候，他的修为也会更进一步，甚至达到一个他都不敢想象的高度！
　　可若是推开了那扇门，他不知道自己有没有承担那个结果的底蕴，更不知道自己的道心会不会崩溃，毕竟现在的他，也只是刚刚达到了魔主层面的底蕴而已，可那扇门之后的境界，却很有可能已经超越了仙王的境界，就像是推开门后，一座金山便压了下来，那金山固然是好的，可如果自己没有能接住这金山的力量，就会直接被金山压成肉泥，而自己若没有处理好这金山的方法，那么金山也会被外人抢走，无论哪种结果，这门开了，都不如不开……
　　“看样子，我躲不过去了！”
　　方行的心底，也沉沉的叹了口气，望见了那扇门，他心里升起的，反而不是喜悦。
　　“现在惟一能做的，就是找到更多的仙药宝药，继续祖巫十二祭，好让自己有足够强的力量，也好斩断更多的命数，只有那样，才能继承更多的大道，拥有无边的伟力……”
　　他这般想着，神思缈缈，缓缓退出了识界。
　　“看样子，他已经预感到了自己面临的问题了……”
　　而在方行退出了识界之后，怪塔之中，却有诸位存在的声音低低响起。
　　“他不是个傻子，又怎么会预感不到自己的问题？”
　　一个有些无奈的声音响起，却是不知仙的，这位号称无所不知的老仙人轻叹道：“在幻镜之时，他修炼太虚仙王留了下来的三卷天书，从迷途之中悟道，修成了一颗无边道心，别人修减法，他却修加法，别人只为一念，万事可斩，他却修大圆大满，不舍不放，在那个时候开始，他其实就已经没有了别的选择，如今的他，也只是内心惊惧，拖延时间而已……”
　　“他觉得如今既缺少底蕴，又缺少方向……”
　　“但实际上，底蕴他固然还有些不足，可是方向，却早就已经定了下来！”
　　“若是如此，那何必直接将他需要的底蕴给他，也好让他快些打开那扇门？”
　　“呵呵，这又何必我们多事？”
　　不知仙笑呵呵的道：“以他的性子，那是从来不会为资源发愁的，主动给了他的或许他还不当回事呢，我们不必操心这个，也正好让他在拿到这些资源的过程中好好体悟一番，如今我们只需等待就好，待到他有了足够底蕴之时，便也到了那扇门主动打开之时了……”


