　　??参透了太上一气经之后，方行整个人都出现了极大的变化，就好像他整个人都与那一方天地融合到了一起，若隐若现，似乎随时都可以融入那一方天地中一样，又仿佛他整个人，化身成为了那一方天地，看起来无比的高大，甚至让人有了一种高不可攀的感觉，在心灵上，只让人看上一眼，便有一种与他为敌便是与整片天地为敌的错觉，下意识便先输了三分……
　　“装神弄鬼……”
　　这种感觉，使得离恨公子心头便似压上了一块巨石，一时显得沉甸甸的，但他毕竟修成了无上剑道，心意如剑，斩破恐惧，一声大喝如剑鸣，无数道剑光四面八方飞遁刺来。请大家搜索看最全！
　　剑如流光，转瞬而至。
　　身形飘浮在空中的方行，对于离恨公子而言，正是最合适的靶子！
　　但面对周围无穷的锋锐剑光，方行只是冷眼旁观，而后缓缓抬起了右掌，向着下方一按……
　　轰！
　　无穷巨力盖落，适才天地大磨盘显化出来的神威力再次出现，只是这一次却快了很多，甚至像是随他心意而动，手掌一按，便让人感觉他们头顶上的苍天忽然低了很多，那种庞大至极的力量降临，所有剑光忽然间便在这一刻被镇压了下来，死死贴着地面，动弹不得分毫！
　　“不可能，这不可能……”
　　离恨公子化身的剑光不停的挣扎震动，但在这种力量镇压下，却像是被人踩住了尾巴的菜花蛇，一切挣扎只是徒劳，反而在那种天降巨力的镇压下，不停的颤抖，化作无数细碎的剑光，由剑光震颤形成的声音在这一刻惊惧无比的怒吼着，咆哮着，却于事无补。满是绝望之意。
　　方行在这时也眼睛发亮，声音低低的笑了起来。
　　他终于明白为什么同为四大公子的红缨将军当年在扶摇宫少司徒手里败的这么容易了！
　　一步踏了出去，便进入了一个全新的境界！
　　原本让他感觉无比棘手的离恨公子，在此时投手投足之间便可以镇压！
　　但实际上，他也知道，自己如今比先前的自己并未多些什么，并非修成了什么新的大术。或是获取了什么新的法种，他如今只是抓住了识界之内本就存在那一口气而已。
　　那道气早就存在。他修炼的太上丹道，其实就是在为了那一口气准备，只是他没有太上一气经，因而懵懵懂懂，始终没有发现并掌握这口气息，而今掌握了，便也初步掌握了识界，而掌握了识界，也就在某种程度上达到了丹无种。生万种，道无法，御万法之道！
　　因为识界之内自然而然的可以演化万法，所以他不需要法种，他体内会自动生出法种！
　　因为他以一道混沌气息便可以催生出无数法种的神威，所以他也不再需要什么大术！
　　“小儿，收手！”
　　在方行抬手镇压了离恨公子化身的剑光之后。周围诸空，三大离恨天长老也皆大惊，各施神通向方行打了过来，为首一个，手持神幡，于空中摇摆。便显化了道道阴雷，而后有可怖狰狞的鬼物自阴雷之中浮现，磨擦着锋利的爪牙，向着方行撕扯了过来，犹如一道鬼物尸河。
　　而第二个长须白发的长老，则自高空急速坠地，仿佛一座大山从天而降。双足踏出了一个大坑，震的大地颤抖，偏偏颤抖了起来的大地又犹如波涛一般起伏了起来，直将方行淹没在了里面，而后一层一层的卷了过来，似乎要直接化成一座大山，然后将他牢牢的囚困在里面。
　　第三个长老则要直接的多，身形一晃，却变大了十倍不止，伸掌向天，便有无尽灵气向他手中汇聚了过去，而后化作了一道长剑，踏上前了一步，直向着方行脑袋上斩了下来。
　　事情突发奇变，三位长老也不再留手，决意先彻底制住了方行再说。
　　而在此时，方行动作却出奇的快，他并没有直面着三位长老，甚至没有转头去看他们，漫天的大雨便是他的眼睛，向前踏出了一步，抬手便是一指，本是大雨磅礴的空中，忽然间便出现了火焰，炙烈可怖的火焰，瞬息间席卷一域，迎上了那第一位长老驱来的鬼物，只一瞬间，阴雷鬼物与火焰碰撞到了一起，而后爆起了一个犹如烈日的火球，无尽鬼物吱吱怪乱。
　　“那是……三昧真火？”
　　第一个长老惊的呆了，手忙脚乱的收回着自己驱出去的鬼物，胆颤心惊。
　　而与此同时，方行袍角飞扬，身周磅礴降落的大雨赫然直接化作了一片汪洋，冲撞向了所有向着自己涌了过来的土地，大山被汪洋冲散，那第二名长老术法直接被打散……
　　趁此机会，第三名长老的巨剑也已经斩到了方行头顶。
　　此情此景，方行分明便没有时间再驭术法，再捏法印，除非以肉身硬接。
　　可方行也根本就没有施法，他只是抬起头来，向着第三名长老一笑，笑容极是古怪。
　　“喀喀”
　　那第三名长老这一剑还未落下，便忽听得头顶降落了无尽神雷，法相本就最为惧怕雷力，这神雷还未落下来，只是刚一起了想来，便吓的他胆颤心惊，大叫一声法相急速缩小，只不过神雷落在太快，哪怕他一瞬间从十丈高的巨人法相变得只有飞蛾般大小，还是被劈中了，惨叫声中，法相带着一种烟云化的崩溃前兆，遁向了不远处的深山里自己的肉身所在……
　　好在他毕竟不是广陵十仙那样的伪婴，堂堂离恨天老祖，还是硬抗了这么一下的！
　　瞬息之间，局势万变，方行初步显露了太上丹道的神威，镇压离恨公子，败三长老！
　　虚空寂寂，久久没有声音响起。
　　瑶池小公主嘴巴张的太大，也太久，口水都流下来了都不知道。
　　而离恨道主也静静的看着他，表情似乎显得饶有趣味。
　　他对方行体内滋生了出来那种缥缈气息产生了极大的兴趣，因而哪怕是在他镇压了离恨公子与击败了三位元婴长老之时。也没有出手，而是在细致的观察着他，直到此时，方行停了手，目光向他看了过来，才意犹未尽的点了点头，道：“好！好！好！养一气。御万法，这是万年前太上道统的秘传丹法吧？果然妙极。与世传丹法尽皆不同，虽然修炼起来不容易，但所能达到的境界，却也不是世传丹法所能达到的，七百年前，袁家儿欲修九道大术，走到金丹境界的极致，但我看，他的道路偏了。你走的路才是对的，现在的你距离金丹极境界还差多远？”
　　他就像是一位热心的长辈，极为好奇的询问着出色的晚辈：“唔，这样说或许不好理解，不如用一种你们法好了，现在的你，乃是我斩我境里的第几重境界？”
　　“超越了斩七。还差一点到斩八！”
　　方行竟然也老老实实的回答，还摊了摊手：“我看到了大道，但刚刚走了上来！”
　　“嗯嗯，任何一种大道都是需要时间去历练的，扶摇宫的自己看到了他的大道，不过如今七年过去了。他还没有破婴，便说明他还是没有走到那条路的尽头，你骨龄才多大？能达到这程度已经很不容易了，再给你十年二十年，想必便可以走到斩九极致了吧？”
　　离恨道主轻声赞叹，击掌相庆，看神情。竟是由衷而发。
　　“不需要那么久，也许三年五年的就可以了！”
　　方行皱着眉头，道：“也就是还缺几分感悟，缺一点历练，时候到了，就圆满了！”
　　“妙哉！”
　　离恨道主大笑，眼底有着掩盖不住的喜色：“这就是完美种子啊，实在想不到俗世之中，也能生出这等奇才，在以前，可是只有仙界里的聆听大道之音的小辈们才能达到这种传说中的境界啊，若等到你真正达到了斩九境界，或许会结成传说中的紫色九品仙婴也说不定……”
　　他赞叹了良久，不惜任何赞美之辞，不过良久良久，他的神情却又黯淡了下来，轻声叹道：“真是可惜了，可惜了啊，这样完美的种子，只差一点时间便能走到金丹境界的完美极致了，可老夫却要做一些大煞风景的事情了，小辈，将这种丹道修至大乘，便是你说的底牌了吧？还是可惜了，你若真能走到那传说中的斩九境，或许还有机会从老夫手下走掉，但现在……”
　　他摇了摇头，轻叹了一声，剩下的话没有说出来。
　　但他的意思已经很明显了，毕竟方行才只是金丹，而且只是看到了大道，但未走到极致，面对着他这个元婴大乘境的修士，还是有着很大的差距的，足足一个大境界的压制……
　　而这位离恨道主虽然有些不舍，但还是决定要镇压方行。
　　“到底还是不肯放过我……”
　　方行摇了摇头，苦笑了一声，而后抬起了头来，神情凝重道：“但这并不是我最后的手段！”
　　离恨道主微微一怔：“不是？”
　　方行点了点头，道：“我也没想到会在这时候修成这门法诀！”
　　“那你最后的手段是什么……”
　　离恨道主下意识的就开口询问。
　　虽然他已经打定了主意要斩掉这名小辈，但实在太爱惜其才，竟有些舍不得马上就出手。
　　而方行在此时，却只是笑了笑，然后身上气息大变！
　　在这时候，他体内忽然光芒四射，无数的道影投向四周，竟然显化出来了一个虚幻的世界，在那个世界里，山川河流，神木汪洋皆栩栩如生，甚至还有灵动的生灵四下奔跑，空中一轮烈日灼灼闪烁，仔细看去，竟然是盘坐的方行模样，这赫然是方行的识界模样，却在此时向外投映了出来，就好像这一片世界正在变得无比真实，而他的神魂，也在渐渐变得无比真实……
　　那一轮烈日，本就是方行的神魂显化，投射了出来之后，只是虚影。
　　而今，却在变得真实，就像是一个大了十倍的方行在虚空中诞生了出来……
　　法相……
　　紫光四溢，仙气流转，如同丝绸，在方形身边飘飘荡荡。
　　“你……你竟然要结婴？”
　　离恨道主看到了这一幕，便像是火烧了屁股一般跳了起来，满面的难以置信。
　　甚至在他脸上，还有一种看到了珍贵古董摔毁时的不忍与惋惜，他几乎下意识的就要出手阻止方行的做法，但最终，却还只是收了手，低低的叹惜了一声，显得无比的可惜可叹……
　　无论如何，他也没有想到这小鬼竟然会在这一刻凝聚自己的法相……
　　他已经看到了自己的大道，一种让离恨道主都赞叹不已的大道，可以走到金丹极致的斩九境界，结果却在刚刚看到了这种可能的时候，便自斩了完美境界，强行晋升了元婴……
　　PS：思路总算通畅了！
　　p


