　　??一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　也就在方行在四方世家的簇拥下，慢慢退出了多宝仙河这一片星域时，一场惊世大战已经在多宝仙河掀起，等待了许久，也压抑了许久的仙界联军，满蕴含着森然杀气，直向多宝仙河另一岸扑了过去，而一直驻扎在了多宝仙河另一岸，老老实实的天元大军，也赫然没有再像以前那样躲躲闪闪，而是整顿大军，开始了正面与十万仙兵对抗，一场场厮杀，一座座大阵，开始在这死寂的星域之中碰撞，破灭，杀气激荡怒吼起，高手如云风波现……
　　方行通过那太虚幻镜看到了这一场大战，也看到了许多熟悉的影子。
　　同时，却也忍不住的，越看越是心惊。
　　虽然天元一方采取的方法，是边战边退，而不是相对冲锋，但他还是看出了这一批天元众修态度的不同，他们赫然是边退边杀，进退有矩，居然没有像自己之前设想的一般直接被十万仙兵冲溃，甚至在许多小战场之中，还出现了天元高手斩将夺旗的胜利，也有一个一个的高手在这一场大战之中显露了出来，这让方行感觉甚是震惊，惊诧于天元表现出来的实力！
　　在混沌仙园的这一次交锋，方行自然是技压群雄的，可他也知道，自己如今的修为，借着魔名，连大罗金仙也斩了，却不是普通的仙兵可比，而天元一方，无论是徐少谒也好，还是那青颜仙子也罢，他们个人的实力其实已经很强了，拥有与天元大仙将一战的实力……
　　可是心间固然有些惊叹，但愈看这片战场，方行却渐渐的皱起了眉头。
　　因为天元一方修行之人，毕竟还是远远比不上大仙界的十万仙兵的，尤其是这一场大战里，恐怕天元一方所有出了手的修行之人，也不足三万，而且有许多分明实力不足的，明显都是还没有成长起来的嫩苗儿，便都折在了这一场大战里，这样来说，似乎又是赔大了……
　　“按理说，现在绝对不是天元应该与大仙界正面对抗的时候，对他们来说，这时间也没有紧迫到非得现在便正面对抗的程度，那群诸子道场里的老不死，究竟是怎么想的？”
　　皱着眉头的方行，始终想不明白这个问题。
　　天元的一切他都甚是熟悉，诸大道统，也多多少少都打过交道，可是对于诸子道场却是个例外，从诸子道场这个名字出现在天元的第一次开始，他就没能得到进入诸子道场的机会，后来他离开了天元，那更是接触不到了，因此在他心里，诸子道场还是一处培育天骄的地方，也因为聚集了太多的神秘高手，成为了隐隐执掌天元牛耳之地，拥有着几乎所有大权！
　　但他们具体的计划是什么样的？
　　他们与九棺之间的关系、与天元九圣之间的关系，却非方行可解！
　　尤其是现在这一战，天元与三十三天可不同，底蕴深厚，十万仙兵，几乎人人实力都在散仙境界以上，简单来说，便是最弱者，也不输于天元的元婴，而天元呢，从天元长了起来的方行可是知道，天元诞生一名元婴都有困难，如今却随着这一场大战，不知折了多少在这片战场，可是偏偏于大势无补，这就让他难以想得明白了，这难道是在挥霍天元底蕴不成？
　　“除非……”
　　方行心间，忽然闪过了一个往事，愈想心里愈有些惊奇……
　　“呵呵，大战已起，你们三个还要将无谓的时间消磨在这里么？”
　　而在方行抱着一肚子的疑团，慢慢退出了多宝仙河之时，此时星域的深处，也赫然有一片战场，这是一片黯淡的星域，却被三个在此大战之人毁得不成样子，大星殒落，虚空燃烧，远远的看去，简直如同幽冥一般，处处散着死亡的气息，而在这一片战场的另一端，白衣如雪的神主，正静静的坐在一颗星辰之上，目光里带着冷意，朝着自己的对面望了过来！
　　“仙界大军已然动了，被卷入这片大战的可不是只有我天元，你那神族大军一样逃不过去，仙界大军既出，便要荡清整片星域，寸草不生，神主，你说我们在消耗时间，你又何偿不是如此，真个要与我们分出个胜负，却任由自己御下的神族生灵被仙界大军屠戮么？”
　　而在神主的对面，那三位天元的长老亦是冷冷注视着她，神情沉重。
　　他们显然都不怎么好受，三大长老里面，有一个满身是血，几乎半边身子都失去了，另外两个也有一个显得萎靡不振，似乎神魂受创，另一个脚下踏着一方破破烂烂的仙宝，看那仙宝上面的累累破损，应该也是刚刚才受创的，一件绝世仙宝，在此时已快要废掉了！
　　“呵呵，神族大军的生死，自然有三位神王料理，我是不担心的，再者，神族生灵千千万万，遍地都是死，便是葬灭了这一部又如何？我在其他的星域，一样建起了神国！”
　　神主与那天元三老相比，外表要好得多，只是说起话来，神魂也显得有些不稳，看起来她也并不是完全无损，只是性子要强，却将伤势镇压了下来，不教人看破而已，在此时，却是越说越冷：“倒是你们天元，花多少年才凑出了这么一点子家底啊，若是经这无谓的一战，全部折在了星域之中，岂不是可惜？将来你们诸子道场的野心，又还要怎么才能实现？”
　　“全部折损在了这里？”
　　天元三老中的摘星长老闻言，已是忍不住冷笑了起来：“神主，你未免也太小瞧我等了，天元底蕴是有些不足，可我们看重他的，只是天元祖地的好苗子而已，至于其他的问题倒是不用你来担心了，我们的准备远比你想象中更充份，倒是你，说是各处都建起了神国，还不是靠着自己分出诸多化身，震压各域，老夫可是有所听闻，你手底的那几位神王一直对你不服气啊，全靠了你一身强横修为，才压制住了他们的野心，但倘若……你这一具主身葬灭在了这里，又或是受了重伤，你觉得单凭你那几道化身之力，还能镇压得住他们吗？”
　　“唰！”
　　神主听闻此言，脸色已变得极是难看：“想要葬灭我这一道主身，你们有这实力吗？就算是想拉着我两败俱伤，单凭你们三人也无此本事吧，除非，你们三人愿意留在这里……”
　　她这一番话里，讥嘲意味很浓，似乎笃定了三位长老不敢与自己两败俱伤。
　　长生之人，没有不惜命的，尤其是到了他们这等境界！
　　“我们还真敢……”
　　可让她也万万没想到的是，那三位长老却冷笑了起来，尤其是摘星长老，似乎已然做下了某个决定，朝着另外两位长老看了一眼，面上有着遮掩不净的冷笑，低声道：“你也算是一位奇人，单凭一己镇压众神，搅风搅雨，还险些坏了我等欺天大计，不过那又如何呢？到了今日，我们该让你领教一下我们真正的底蕴了，你若死了，一了百了，可是我们……”
　　他冷冷的说着，杀机再起，似乎再次准备出手。
　　而神主，在这时候脸色已经变得无比的阴沉：“他们真敢与我拼个同归于尽？”
　　到了这时候，她也隐隐约约的感觉，好像自己确实算漏了什么！
　　“不惜一切，都要杀了她，夺回太虚宝树！”
　　也就在这一霎，那位摘星长老忽然间厉声大喝，气机冲宵，背后浮现大道残影！
　　神主也“唰”的一声提起了眉头，一脸的杀机。
　　可也就在这一刻，那位摘星长老忽然间皱了皱眉头，似乎得到了某道神念的传递，这让他脸色有些难看，显然很不满有人打扰他大战的举动，可是在了解到了那一道神念里面的内容之后，他却忽然间脸色大变，那是真正的脸色大变，简直像是听到了宇宙葬灭一般的消息一般，整个人的脸色在一霎那间变了三变，嘴唇都哆嗦了起来：“怎么可能，这不可能……”
　　“怎么了？”
　　另外两位长老也有些震惊，齐齐转头向他看了过来。
　　他们很是不解摘星长老的变化，按理说，如今星域之中所生的任何事，都在他们的掌握之中，似乎不应该有什么事情会让这位摘星长老变得如此震惊才对，那究竟是……
　　“麻烦！是大麻烦……”
　　这位摘星长老蓦地一声大吼，眼神宛似藏了一座火山，急急传音：“……刚才有座下弟子传音给我，那小魔头不但抢走了整座混沌仙园，甚至……甚至连渡仙笔都在他的手里！”
　　“什么？”
　　乍一听到“渡仙笔”三个字，另外两位长老也瞬间呆了，一时脸色都如见了鬼。
　　一齐怔了半晌之后，几乎是三位长老同时大喝：“回去！”
　　而后，三人居然真个就扔下了神主，飞身向着星域之中遁去，很快便不见了踪影。
　　倒是把个神主搞得有些懵，目光古怪的一扫，却是现方行此前留在了这周围的那一道化身，早就被她们之间的斗法撕碎了，再寻不见，只能皱着眉头，暗暗惴测了起来：“那只皮猴子究竟又抢走了天元什么东西，居然把这三人急了这样，连太虚宝树都不惦记了？”
　　想到了太虚宝树，她也脸色微肃，凝神向自己掌中的太虚宝树看了过去。
　　刚才一直在恶战之中，以一敌三，也不轻松，是以一直都没有好好打量过这宝树。
　　到了如今，终于有机会好好瞧瞧了……
　　然后这一瞧之下，她的脸色变得愈来愈古怪……
　　“咦……”
　　8
　　


