    “行刑时间到！”
    随着行刑之人的一声大喝，台下的五位行刑之修，便鱼列上了刑台，为首一个，乃是皇甫家派来的药师，他神识一扫，检查了铁如狂的身体状况，然后便捏开他的下颌，将一粒补充血气的灵丹塞进了他的嘴巴里，助他化开，如此一来，便可保证铁如狂受刑时不死。【】
    这种残忍的刑罚，一日便可要人命，又如何保证受刑之人挨过三个月？
    派谴药师在此地的目的便在这里，他的责任，就是要吊着受刑之人的命。
    “皇甫家……老夫……一世无争，你们……安可如此欺我？”
    被强行喂下了灵丹，铁如狂稍有了一丝生气，睁开双眼，目光血红，低声大吼。
    那药师闻言，冷冷一笑，道：“要怪，便怪你曾经教出了那样一个好徒儿吧，为了逼他出来，也只好委屈你了，你放心，在他现身的时候，我会给你一个痛快的！”
    铁如狂怒发如狂，嘶声大喝：“他……他已被我们青云宗逐出师门，又还与我有什么关系？……你们……你们……想用老夫逼他出来，那是白废功夫……皇甫家枉称隐皇，却连这样一个小孩子都对付不了……束手无策，反而施此毒计，不觉得羞惭吗？”
    皇甫家的药师森然一笑，道：“逐出师门之事，倒是真的，不过若说你们全无师徒之谊，却也不见得，最起码。当初那小鬼炸了三谷。洗劫了三谷。却没动锻真谷一根寒毛倒是真的，且你当初如此庇佑他，这小鬼但凡有些良心，也不会眼睁睁看你受三个月的罪吧？”
    说到这里，微微一顿，阴笑了一声，压低了声音道：“况且，就算那小鬼不会出现又如何？不过是一个可有可无的筑基之修。我皇甫家还杀得起！”
    铁如狂一时双目充血，势若疯狂。
    这皇甫家的药师所言，才是他们真正的看法。
    就算引不出方行来又如何？
    反正他只是一个可有可无的筑基，在皇甫家眼里，蝼蚁一般，不值一提，对他这样的人，杀就杀了，能够引出方行来固然是好，便是引不出来。也无甚心理负担……
    见到了铁如狂的怒状，那药师愈发觉得有趣。挥了挥手，笑道：“行刑吧！”
    “轰……”
    天空之中，八道阵旗旋转，引来了无尽乌云，半晌之后，云中有手臂粗细的雷光落下，喀喇喇劈在了捆着铁如狂的紫金柱子上，雷力如银蛇，缠着铜柱游走，然后灌进了铁如狂体内，轰鸣巨响中，铁如狂没有惨叫，而是疯狂大呼：“皇甫家，你安敢如此侮我？”
    “轰……”
    第一道闪电落下之后，紧跟着便是第二道闪电，击在了紫铜柱子上。
    铁如狂的声音，似乎比雷声还响：“老夫不过是教了一个弟子而已，传承教化，我铁如狂无愧天地，你们强加罪名，折辱于我，不怕天谴吗？”
    “哼，还有力气大叫，看样子刑罚还是轻了！”
    那药师冷笑：“下一道雷力，可以增大一点，有我看着，死不了！”
    “轰……”
    第三道雷力，几比前两道雷电粗了三倍，倒灌如雷浆一般击打在了紫铜柱上。
    “啊……”
    铁如狂便再是铮铮铁骨，亦难忍受这种神魂撕裂之痛，哀嚎起来。
    那皇甫家的药师则冷笑：“天谴？若说在南瞻有一个天，那便是我皇甫家！”
    “想用这种龌龊手段逼那小王八蛋出来，你们是做梦，你们这样只会惹怒他……”
    铁如狂痛嚎过后，便又是无尽的怒火：“他是白师叔选定之人，又岂会如此轻易被你们拿到？老夫以前不知白师叔为何选中他，但如今老夫知道了，你们对我刑罚越狠，便说明他潜力越大，你们已经犯下了大错，你们以为是他触怒了皇甫家，实际上一直都是皇甫家在触怒他，你们今日杀我一人，那小鬼成长起来，必然灭你们皇甫家满门……”
    歇斯底里的声音自刑台上传下，远播四野。
    在痛苦之中煎熬的铁如狂，并不一次是真的相信方行有灭皇甫家满门的能力，但他却必须在自己的绝境之中，给自己一丝希望，因此他将这希望放在了那个给自己带来了大祸的小鬼身上，那小鬼是来历神秘的白师叔选定之人，就必然有他的过人之处！
    就连皇甫家的人都拿他没办法，便更证明了那小鬼的本事，既然有本事，便不应该出现在这里，应该躲起来，等到小蚂蚁长成为吃人的凶兽了，再来替自己报仇。
    “师尊……”
    刑台下面的山谷里，锻真谷弟子跪倒了一片，哭嚎不已。
    只是修为只有灵动境的他们，甚至连哭声都不敢太大，更不用说救下铁如狂了。
    而在刑台周围，则有无数的修士，左一堆，右一堆，静静看着刑台之上受刑的铁如狂，这铁如狂受刑的消息传开之后，青云宗便彻底开放了护山大阵，放任各路修士进来观刑，一来是为了震慑诸修，让他们知道与皇甫家作对的下场，且借他们的口传递消息出去。
    二来，也是故意要给那个不知躲到了哪里的小鬼一个进来的机会，皇甫家相信，只要那小鬼看到了受刑的铁如狂，便一定忍不住，会主动现身出来，毕竟皇甫家底蕴深厚，不知养了多少谋士，早就有人分析过那小魔头方行的做法了，他们甚至已经确定，实际上方行便是大雪山弟子方小九，只是碍于灵山寺的参与，使得皇甫家必须接受这个事实而已。
    而方小九就是方行的话，那么就可以从他们的做法上看出一丝端倪，皇甫家的谋士认为，方小九故意斩断与大雪山的联系，实际上便是为了不替大雪山引来祸患，可见这小魔头并非无情无义之辈，既非无情无义，那便等于是有弱点，针对弱点下手便是了。
    他们已经判定，若是那方小九看到了受刑的铁如狂，至少有七成可能会现身。
    他们故意将刑期定为三个月之久，也正是这个目的，这三个月，对铁如狂来说固然是一种煎熬，但对那个躲在暗中的小魔头也一样是一种煎熬，不住他能熬得住。
    在一处山峰上，古松下面，两人正在对弈，一穿红袍，正是青鸟长老，另一人身穿麻衣，则是面色深沉的肖山河，刑台之上，铁如狂的怒吼声不断的传来，他们二人却是面无表情，交替落子，只是，那落在棋盘上的散落棋子，却表明他们的心里不见得那么平静。
    “青鸟师妹，你这一子，又落错了！”
    肖山河堵死了青鸟长老的几颗白子，不动声色的说道。
    青鸟长老长叹了一声，索性不再下了，干脆问道：“那小鬼到底会不会出现？”
    “会！”
    肖山河淡淡开口，扫了一眼外界来观刑的修士：“说不定他已经来了！”
    青鸟长老眉头紧皱，随便下了一子，轻轻启齿：“铁如狂毕竟与我们有同门之谊……”
    肖山河冷笑了起来：“同门之谊重要，还是修行机缘重要？”
    “啪”的一声，落下了一枚棋子，又道：“况且，就算这小鬼不出现，我们也因为给了皇甫家这样一条建议，而获得了不少赏赐，踏入金丹大道，也已有了足够的把握了，到时候，只要我们结成了金丹，那小鬼又能奈我们何？呵呵，无论怎么做，我们都是胜了！”
    青鸟长老听了这番话，便不再开口了，眼睛里面，也闪过了一抹戾色。
    “反正已经做了！”她心里想道。
    “要进去吗？”
    此时的青云宗山脚下，一处茶肆之中，变身成为一只黑色乌鸦蹲在方行肩头的大金乌低声问道。而此时的方行，则改变了形貌，用江湖中的易容术，化妆成为了一个中年的汉子，同时也隐匿了自己的气息，这样只要不离得很近，便是金丹之修，也难以将他找出来。
    他们所在的地方，却恰好能够看到那盘踞于青云宗山顶的乌云，每有一道闪电落下，金乌便能感到方行的身体绷紧一次，虽然他面上未有什么表情，但金乌已经感觉到了他的怒意。
    他们来到了这里，已经有三天时间，方行一直都忍着没有出手。
    从刚来到这里的第一刻起，方行便看破了这周围看似松散，但四处隐匿的大阵与伪装起来的修士，他已经判断过，自己无论用什么方法，想要去救铁如狂的话，成功的可能性都在一成以下，所以这一段时间，他一直都没有走，而是焦躁的在周围转圈子。
    在金乌看来，他们要么出手，要么就该离去，方行的这个状态，它很担心。
    只不过，它理解方行此时的心思，因此一直在等待。
    在方行与金乌所在的不远处，有一个灰袍的老头子目光淡然的看着他们，这老者看起来很是平凡，身上的气息几乎感觉不到，他已经看了方行与金乌很长时间，且一直跟随在他们不远处，但以方行和大金乌的警觉性，赫然对他的存在一无所知，恍然不觉有人跟踪。(未完待续……)
    ...
        
