　　青铜大门半遮半掩，并未闭合，巨大的缝隙足够让诸位神族生灵踏入。也是在进去了之后，才发现，这一座魔坟内部的巨大，赫然超出了方行等人的想象，一踏入其中，映入了眼帘的，便是一条蜿蜒向下的道路，也不知深入多少里。周围无光，诸修只能靠神识辩识周围的一切，而就连神识，也被这巨大的洞窟之内强横的魔气压制的死死的，无法透体而出几千里，最多也不过是像个凡人一般，探视周围几百丈的范围而已，可说是诡异之极……
　　好在，这些魔气只是无形的存在，并无恶意，没有主动袭扰这群神庭小圣。
　　就好像是凛冽寒冬，有风与无风之时，那恐怖的意味可不一样，魔气未动时，方行等人凭着自身的修为，还能够抵挡稍许，但魔气一动，他们恐怕就很难抵御得住了……
　　“这里，便是那位天魔的大坟？”
　　进入了此间之后，诸神庭小圣也皆凝了凝神，花蜜儿似是怕惊动了什么存在，低声说道。
　　“禁声，入得地此，莫要妄言，以免惊扰了什么东西！”
　　夜族神子双生闻言，低喝了一声，神情肃穆至极，甚至带着一抹惊悸。
　　“遵命！”
　　花蜜儿吓了一跳，急忙紧紧的密上了嘴，眼神之中颇有余悸。
　　其他诸人听见了，本来想说话的便也不说了，经历了外面这神魔战场之事，诸人说心里对夜族神子不佩服是假的，此人先是示之以柔，以孝义之名迫得众仙盟答应他们进入上古神魔战场，又虚以委蛇，哄着这么多人跟他一起深入，而到了最后，却又当即立断，引诱众仙盟仙兵随之进入葬仙魔云的笼罩范围，凭一己之力抵挡葬仙魔云的力量盏茶功夫……
　　再到后来，将众仙盟一部仙兵与众神族生灵尸骸当作祭品，引开葬仙魔云的力量，得到了这样一个千载难逢的机会闯进这葬仙坡下的神秘地域中来，种种环节，有谋有勇，一步未差，实在是漂亮，就连方行也忍不住想，谁说神族生灵都是只有武力没有脑子的？
　　倘若神族里多几个这么贼猾奸诈的，估计众仙当初也没这么容易奴役他们了。
　　“通天小圣君，请吧……”
　　夜族神子训完了花蜜儿，却又转过了身来，一双眸子看着方行，静静说道。
　　“干啥？”
　　方行正蹲在后面若无其事的掏着耳朵，闻言倒是唬了一跳，翻着白眼看了夜族神子一眼。
　　“临行之前，神主曾单独召见，指点于我，葬仙坡外，一切事务由我作主，以我为尊，但入得葬仙坡后，便需要通天小圣君来打头阵了，四皇子与奥古殿下随之压阵，我等躲在后面，以免被我等身上的气息惊动了某些不必要的存在，不过通天小圣君可以放心，哪怕你惊动了某些禁制，我们也会出手替你化解，总之会一路安安全全的将你送入此域深处……”
　　“让我打头阵？”
　　方行倒是呆了一呆，旋及也明白了过来。
　　早在洪荒骨殿时，他便与洪荒老龙王及奥古小神王聊过，神主要寻找的东西，应该就是传说中的封神榜，那样东西关乎天元乃至大仙界气运，非同凡响，但神主固然想拿到它，却没有拿到它的资格，若是强行取之，恐怕会直接惊扰了这神物，遁去无踪，因而才会召来了神庭的诸位年青天骄，又收拢天元生灵里的一些天骄，让他们来替自己走这么一遭儿……
　　这些未曾封王的神族小圣，实力最强也不过是在渡劫乃至真仙之间，尚不足以惊动那封神榜，而天元小辈里的天骄，又多是封神榜上有名之人，这样的人才有资格接近封神榜，如今神庭的安置便也是如此，夜族神子纵然实力强大，但也不敢走在前面，只能推举方行到前头来，这里面的差别说来玄奇，倒也不难理解，假如前方行有什么禁制，被方行触动了，只是会遇到一些凶险，他们还能齐力破之，但若是被神族生灵惊动了，里面的神物可能就跑了。
　　“这倒是有意思了！”
　　方行闻言，却也是嘿声一笑，并不客气，慢悠悠的走到了前面来。
　　“通天小圣君，已经到了这里，大家便都在一条船上，希望你……做事谨慎些！”
　　夜族神子面色隐忍，轻轻说了一句，而后向小仙界传人看了一眼。
　　一个轻微的动作，便暗示了自己的威胁之意，毕竟小仙界还握着方行的痛脚。
　　“呵呵，放心，我肯定谨慎！”
　　方行嘿声一笑，便要召唤骷髅头骨，钻进神宫里面去，毕竟在这凶险地方，还是躲进小世界里更安全些，不过有些意外的是，骷髅头骨这时候竟然无法打开了，他呆了一下，才恍然反应了过来，这一座天魔坟，赫然也是一方小世界，它的力量压制了方行的神宫，隔绝了与神宫的通道，如此一来，他便入不得神宫了，而在神宫里的瑶池小公主也出不来。
　　无奈之下，也只能叹了口气，将骷髅头骨化作了拳头大小，然后用根捆仙索穿过了眼窝，系在了自己的腰带上，也亏得骷髅头骨与神宫融合之后，已经有了大小变化的特质了。
　　方行带头走在前面，沿着巨大的石阶向下行去，在他背后，四皇子敖狂与奥古小神王跟着，再后面则是夜族神子、花密儿、负山子、离火等几人，又在后面，则是小仙界传人凶道，这一行人也隐约化作了阵势，以方行为首，其他人为侧翼与断后，缓缓向着前方进发……
　　地窟幽幽，魔气森然，一片死寂，着实让人如履薄冰……
　　“妹妹你……”
　　正行间，一群人心神都提到了鼎点之时，忽然间前方“嗷”一嗓子响了起来。
　　一群神庭小圣都吓的一哆嗦，夜族神子的一道大翅，更是直接探到了方行身前，隐而不发，却牢牢将他护在了里面，其他诸圣，也明显感觉气息凝作一团，化作了一方大伞，撑在了方行头顶，若有危机袭来，他们便可以在第一时间替方行化解这些凶险，解除危机。
　　静等了半晌，除了周围的幽幽魔气，却无半点反应，诸小圣登时神情古怪的向方行看去。
　　“嘿嘿，这么大反应干嘛，吓了我一跳……”
　　方行嘻皮笑脸的转过了头来，向着诸小圣看了一眼，颇有些慎怪之意。
　　“我CAO，是你吓了我们一跳才对吧……”
　　几乎汗毛都竖了起来的诸位小圣，这才发觉，合着刚才那一嗓子是方行吼出来的，一个个心下大怒，就连奥古小神王看向方行的眼神都不善了，在这种环境之下，如此凶险之地，方行那突如其来的一嗓子实在是有吓人的嫌疑，修为弱点的估计能被他吓死……
　　“你想干什么？”
　　花蜜儿毕竟胆子小一些，忍不住恨恨的看着方行斥道。
　　“我……我唱山歌啊！”
　　方行似是满脸委屈，很是无辜的看着花蜜儿道。
　　“你……在这鬼地方，你还要唱山歌？”
　　花蜜儿直接气的脸色都变了，她刚才说话声音稍大些，都挨了夜族神子的训斥，这个王八蛋竟然还有心情要唱山歌？这简直就是故意在打她和夜族神子的脸啊，是在找麻烦！
　　“就是在这地方才要唱山歌，你们都在后面跟着，我自己却在前面走，黑不隆冬的，你当我不害怕啊，这才唱几句山歌壮壮胆子嘛，你要不愿意那你到前面来走？”
　　方行直接翻了脸，一句话噎的花蜜儿说不话来。
　　一个堂堂渡劫三重的修士，你在这跟我说胆小，还要唱山歌壮胆？
　　“休得胡闹，继续前行吧！”
　　夜族神子冷冷一句话，打断了花蜜儿的牢骚。
　　他自是早就看了出来，方行是在试探他们遇到了凶险会不会真的去护住他，再加上还有一些儿胡搅蛮缠的意思，不愿与他多作口舌之争，便冷冷的出口阻止，继续前行。
　　“那我能唱山歌么？”
　　方行却还不依不挠，笑眯眯的问了夜族神子一句。
　　夜族神子那双平静的眸子里都快要溢出火来了，冷冷扫了方行一眼。
　　可方行在这时却全不怕他了，似笑非笑的迎着他的目光看了回来……
　　“小点声吧……”
　　最终，还是夜族神子强行压下了自己的火气，缓缓说道。
　　他都猜得到如果自己不答应，那魔头在后面会跟上一句什么东西……
　　“那我就放心了……”
　　方行哈哈一笑，也没有再作纠缠，背着手向前走了过去，一边迈着八字脚一边哼哼了起来：“爷爷我大胆的往前走哇，往前走……孙子你们好好的跟上来呀，跟上来……”
　　这回声音是不怎么大了，可唱的那都什么东西，简直让跟在他后面的人脸都已经变得铁青了，连奥古小神王都有了一种想要掐死他的冲动，尤其是那最恨方行的踏日小圣君负山子，这时候几乎已经气的眼睛喷火，青筋暴露，忍了半天，终于开口喝道：“你个浑……”
　　这一句话还没说完，走在前面的方行忽然间一脚将一块小石子踢了出去，石子登时撞到了前方石壁上的一处禁制上面，只听得轰隆一声，周围虚空之中，魔气汇聚，化作了一尊巨大的魔神向着那一处禁制所在的位置斩了过去，直斩得石屑纷飞，诸修脸色大变……
　　“王八蛋，说了让你别这么大声说话，你听不见吗？”
　　方行愤愤的转过了身，朝着踏日小圣君负山子便破口大骂。


