　　??跑……
　　愣了一会之后诸修才反应了过来，当然得跑了。
　　梦寐以求踏入的仙界，竟然会有人存在，本来就已经让他们内心无比的震惊了，尤其是那些人竟然还如此之强，九头虫近乎疯癫，那些人的一句“跪下”激怒了他，狂暴出手之下，恐怕便是现在的他们也不好对付，可如今看那边的情况，那些人不仅没有被九头虫杀散，甚至都没有尽全力去对付他，只是分出了数人合力围斩他，其他人却在焦急万分的寻找着这个门户，从这一件事，便可以看出那些人的力量之强了，根本就不是现在的他们可以想象的啊！
　　落进那些人手里一定不会有什么好下场，现在当然只有赶紧逃了！
　　一群人反应了过来，立刻簇拥着方行等人，急急向着金色石碑区域冲去……
　　本来巴不得赶紧冲到这第三关尽头，如今却恨不得离它越远越好了……
　　“前方果然有生灵气息，速追，将他们拿下！”
　　“帝释大人有命，那太虚老儿的传承多半便留在这仙凡之路，速速去找！”
　　“没想到这里居然会有人以仙骨炼碑，设成了大阵……”
　　“呵呵，定是龙族的小把戏，谨遵魔奎大人之命，全部打碎！”
　　后方，仙碑之间，果有大喝之声响了起来，滚滚仙气，浩浩荡荡冲刷了过来，他们明显感应到了方行等人的气息，也在急于追上来，但是却被那一片仙碑所阻，而他们解决的手段尽也是如此的简单粗暴，直接便要完全打碎，巨大的仙碑破灭之声，已经遥遥传了过来！
　　甚至偶一回头，还能看到一片仙云迷蒙里，竟有无数金甲仙将冲了过来，有的跨坐仙禽，有的骑着异兽，皆身披仙甲，仙力无双，面对着无数气息浩荡的仙碑，他们只是震矛挥掌，便将那看起来拥有无上伟力的仙碑震碎，便如同这些可怖的紫色仙碑都是纸糊的一般……
　　场间所有人里，除了敖烈与鹿叟等寥寥数人，怕是根本就没有人承得起他们随手一击！
　　而这样实力的人，在他们那些人里，竟似有数十个！
　　……
　　……
　　“现在，咱们往哪逃啊……”
　　那等可怕的仙兵紧紧追来，所有人心里只剩了一个念头，那就是逃！
　　只不过，逃出了没有多远，便有人在惊慌之中，叫出了声。
　　其他人听到了这个问题，心里也皆是一惊，是啊，本来他们闯进这第三关来时，便有了不至仙路尽头绝不回头的打算，可是如今却是前有猛虎，不得不退，只是背后，却是茫茫星空，又能退到哪里去？更况且，背后分明便有仙兵仙将追了上来，他们便是逃也逃不远啊！
　　此时的他们，在冲这第三关的过程中，皆消耗了大量的法力，或是受伤，或是将近油尽灯枯，又或是根本就没有什么本事，而后面那些仙兵仙将，每一个人的气息感应起来，都是高手，不输那些种紫色的石碑，与这种对手争锋，那根本就没有任何胜算，便是要逃，逃走的可能性也不大，现在那些人只是被仙碑所阻，恐怕过不了多长时间，就能直追上来了……
　　“九头虫，或许被神主骗了……”
　　方行此时一颗心也紧紧的提着，忍不住愤愤的骂出了声。
　　他想到了很多可能，而最大的一个可能，便是九头虫，很有可能被神主利用了。
　　自己，也跟着倒了楣，不知道属于误伤，还是神主的顺水推舟。
　　只不过，眼下自然不是想这些问题的时候，听到了身边诸人的议论，他也知道时间紧迫，心思急转之间，忽然想到了一个可能，便急急喝道：“走，去金色石碑间，找那门户！”
　　“门户？”
　　鹿叟不解，急问了一句。
　　方行点头：“便是那仙王传承地闭合之后，留下的门户！”
　　“那门户就在这一片区域里，只是……打不开啊！”
　　诸人皆怔了一下，很快提起了这个疑问。
　　但方行却没时间回答了，重重的咳了两声：“先找到再说！”
　　余者闻言，便也只能信了他，闷头闷脑向前冲去。
　　诸修都在急急的逃着，一片人慌不择路，却已经冲进了金色石碑区域之间。
　　这些金色的石碑，本来被仙王传承地的气息所慑，没有了凶性，但如今，仙王传承地关闭，气息收敛，它们却也再次疯狂活跃了起来，本来从这一区域冲出来之时，乃是毫无阻拦，但如今，却需要重新杀进去，速度自然慢了很多，到现在，却还没有冲到那门户前面。
　　“三太子，我们出手！”
　　鹿叟打量周围环境，知道这不是留手之后，便一直沉喝。
　　敖烈立刻点头：“你开左路，我开右路！”
　　一句话说完之后，二人已经冲了上去，一化神龙，一布大阵，轰轰烈烈向前打了过去！
　　“喀喀喀”
　　无数的神碑都被分了开来，化作了齑粉，硬生生闯出了一条血路。
　　而在他们身后，龙女则是紧紧的搀着方行，太虚宝宝小短腿甩的飞快，跟在方行身边，再后面则是那肥猪弟子，一个个跪得浑身肥肉乱颤，最后则是那一群论道者以及文先生、欢喜蛤蟆，留下来断后，一群人浩浩荡荡，速度极快，硬生生向着那金色石碑区域冲了过去！
　　更后面一些，则分明听到人声嘶鸣，有大队人马，气机如龙，直冲了上来。
　　从那些人的速度来看，他们要追上来，分明只是盏茶功夫的事情！
　　“找到那门户了，只是……进不去啊！”
　　很快的，鹿叟与敖烈，便已经看到了前方那一扇门户。
　　却正是刚才在他们都跌入了太虚仙王传承地之后，那一片传承地收敛力量，化出的一座仙府，那仙府自成空间，留在了这一片区域里的，却只剩了一扇青铜门，便这么幽幽荡荡的漂浮在空中，若隐若现，看起来极其诡异，似乎随时都会永远遁入虚空，再难寻见也似！
　　“仙王传承地里面的法则与大阵被这群猪……额，这群师弟破破了，已经没有了仙魄镇压，更没有了接引之能，只单单剩了这么一道门户，若是被太虚仙王生前最后一道灵识选中之子来到了这里，还能开启此门，进入传承地，其他人却没这希望了，便是另外的仙王来了，恐怕也拿他没有办法，因为若是强行打破门户的话，只会将这传承地硬生生打碎……”
　　太虚宝宝急急的解释着，两只大眼睛贼亮的盯着方行。
　　虽然它的心里也同样有些绝望，但却没来由的相信方行。
　　它内心里隐隐觉得，既然方行非要说到这里来，那就一定有办法！
　　“别急！”
　　方行示意诸修不要说话，皱着眉头，走到了那扇门户前面，伸掌虚抚。
　　“现在只有有缘人才能打开这道门户？”
　　他皱着眉头，半晌才发问。
　　太虚宝宝眼睛更亮了，急急点了点头，道：“没错，实际上，主人他准备将自己的传承传给三类人，有缘者、有心者、有能者，有心者与有能者，却是不得已才会传的，但他真正满意的传人，却是有缘者啊，到了他那等境界，哪怕临死之前，最后一缕灵性，也是极其玄妙的，会飞散向诸天万界，感应初生的婴孩，附着于上，化作造化青符，也改善着那婴孩的体质，被他选中的婴孩，必将资质过人，造化万千，哪怕出身平凡，也有很大的希望崛起于世，而在后来，再受冥冥之中的牵引，来到了这里，便可不废吹灰之力的得到主人的传承……”
　　“那也就是说，世间生灵，其实都有可能成为有缘者？”
　　方行的眼睛又亮了几分，低声问道。
　　其他修行之人，也皆想到了眼睛，眼睛不由得亮了几分。
　　他们觉得方行肯定想到了什么，而联系他的现状，仔细想想，心里也更愈发的认定了一个此前没有想过的事实……没准他便是太虚仙王选中的传人啊，要不然怎么解释他本是天元一个偏远小地方的凡人，却用了不足百年时间便修炼到了足以战败九头虫的大修行者？
　　当然了，想到这个问题时，心里又不禁升起了疑问……
　　若是方行便是有缘者，那为何他刚才没有拿出造化青符来？
　　太虚仙王的仙魄，难道也感应不到他身上的气息么？
　　头脑更灵活些的人，已经想到了另一个问题，目光忍不住看向了龙女。
　　莫非，龙女才是现在的方行所认准的有缘者？
　　毕竟她可是这所有人里，惟一一个刚才没有进入仙王传承地的人啊……
　　只是，所以的念头，却都被太虚宝宝的一句话打消了。
　　听了方行的话，他有些无奈的摇起了头，道：“说是这么说，但师傅您老人家却是没希望的，天元所有的生灵都没有可能，之前你们已经说过了，天元不是封天了嘛……”
　　“天元生灵都没有希望……”
　　一听这话，所有人心间都顿时一片绝望。
　　倒是方行，听了这话之后眼睛反而愈发亮了起来。


