　　小小的破庙里，忽然涌进来了十几个穿着兽皮的壮汉，外面还站着许多，多人面上都是满怀警惕的看着方行，太虚宝宝很无奈的被人拎了回来，而为首的，则是一个穿着灰色布袍的老头子，须发已白，脑袋上光秃秃的生着几根白毛，模样倒是和善，抬高了双手，压了几压，把七嘴八舌的村人声音压了下来，这才回身打量了方行几眼，然后规规矩矩的上前来行了一个礼，张开不剩几颗牙的嘴巴向着方行笑道：“客人醒过来啦？不知伤势如何？”
　　“呵呵，还好吧，就是有点动弹不得……”
　　方行也笑嘻嘻的看着那老族长，笑嘻嘻的抱拳回了一礼。
　　太虚宝宝见方行醒了，早就一步三窜跑了过来，小手在方行身上捏了两下，见他没有什么大事这才放下了心，撇撇嘴，向方行小声说道：“这就是个穷鬼小部落，世世代代住在这里，没见过啥世面，现在正是开春时候，青黄不济，粮食不够吃，野兽又开始发情，凶猛异常，不好狩猎，所以一个个的都饿怕了，生怕咱们抢他们的粮食吃，白废了我半天口水！”
　　“呵呵，林子里的野兽凶猛，还有一些得了道行的妖怪，便是我们部落出去打猎，也要十几人同行的，客人孤身带一个孩子在林子里行走，遇到危险也是难免，不过还好没伤着性命，也算是不幸中的万幸了……”那老头子说着客气话，又笑着道：“族里来了客人，本该盛情款待才是，不过村寨贫脊，拿不出什么好东西，只能略备口粮，请客人带在路上吃……”
　　说着，便让后面的妇人捧出了一个木托盘，放着两张粗饼，一条咸鱼，作势要拿给方行，就只是这东西，已经惹得后面好几个壮汉面上露出了愤愤不平之色，似乎颇有几分不舍，在他们这部落里，却是同饮同食，部落里的粮食都是公有，这老族长的意思便是不想收留方行，更不愿招惹陌生人，打算用这两张粗饼和一条咸鱼便打发了，可很多人却已经舍不得了！
　　望着老头子缺了牙陪着笑的嘴巴，方行实在有些无语，不知道怎么接话了。
　　他自然不怕这些人强行撵人，倒是这副模样让他头痛。
　　“大阿伯，你不能赶他们出去的，他伤还没好，会被妖怪吃了的……”
　　倒是那小盲女听了，有些着急起来，紧紧抱着琴，小声的说道。
　　“瞎丫头，大阿伯说话哪有你插嘴的份，信不信把你一块赶出去？”
　　族长身后，一个胖胖的婆娘凶神恶煞的训道，小盲女不敢还嘴，抱着琴低下了头。
　　另有一个壮汉也道：“便是被妖怪吃了也是他们自己的事情，谁让他们孤身一人就敢在林子里乱转来着，但咱们部落可不敢随便收留陌生人啊，以前的银蟒部落不就是收留过一个受伤的妇人，结果那是从青梧州世家里逃出来的妾室，惹怒了青梧州里的大老爷，直接派了一队腾云驾雾的青狼兵出来，把整个氏部都给灭了，这个教训大家记得还不清楚吗？”
　　一提起这一茌来登时人人面露惊慌之色，看向方行的眼神也都不对了。
　　看那模样，倒像是担心方行也是大户人家里逃出来的妾室一样……
　　“这个……客人啊，真不是小老儿不知礼数……”
　　那嘴里缺着牙的老族长又连连作揖，一脸为难的模样。
　　“呵呵，我本来是担心你一时半会醒不过来，才要暂时留在这里破地方的，结果他们还真倒担心起来了，这眉眼实在让人讨厌，不如宰了这老头子，直接走咱们的吧？”
　　太虚宝宝也是一脸的不爽，小心向方行说道：“你现在的伤怎么样？”
　　方行既已醒来，行动自然没什么问题，刚要说话，却听得那胖婆娘居然又一脸厌恶的看着小盲女，鄙夷道：“屁用没有的瞎丫头，自己在部落里蹭吃蹭喝的不算，居然还带外人回来，还帮着外人说话，真是个没良心的小东西，当初要不是老族长看你可怜，不定饿死在什么地方了呢，依我看，这次不如把她也一起撵出去，不然留在部落里也是浪费粮食……”
　　一番数落，小盲女更是不敢作声了，紧紧抱着琴，缩着小脑袋。
　　“行了行了，不就是你当初要拿了小虾女的琴进城卖掉她不肯嘛，至于你天天说她？”
　　旁边有汉子见了小盲女楚楚可怜的模样，却有些看不下去了，训那婆娘道。
　　“放你娘的屁，老娘我跟她说得着吗我？我不是在为部落考虑吗我？一个丫头的口粮不是粮？难不成她吃的是屎不是米？胡二癞子别打量我不知道你怎么想的，四十多岁娶不上婆娘你还想疯了你，告诉你别招惹老娘我，信不信我十个哥哥把你屎打出来？”
　　胖波娘大怒，一番大骂把那个开口的汉子骂的不敢作声了，其他人也敢不敢接话。
　　“住嘴！”
　　倒是那族长听得大怒，似乎是觉得自己堂堂族长的脸都挂不住了，气得顿了顿拐杖，瞪着胖婆娘喝道：“说了让几个男人跟过来你一个婆娘跟进来做甚？还不快给我出去！”
　　“你们部落里男人都是废物，要是换了我十个哥哥，早把他们打出去了……”
　　那胖婆娘还是有些敬畏老族长的，嘴里嘀嘀咕咕的走了出去。
　　“呵呵，让客人见笑了……”
　　老族长一直瞪着那婆娘离开了破庙，才向方行转过头来，咧着嘴陪着笑。
　　“好了……”
　　方行直接伸手阻止了老族长的话，笑道：“我现在伤重，老族长你也不能见死不救呀？”
　　“额……”
　　老族长登时呆了一呆，不知该如何接话。
　　太虚宝宝也是一怔，有些不解的看向了方行。
　　那群老族长背后的汉子们，更是面上皆露出了愤愤之色，还有人面色凶狠。
　　这些人若真是想留方行，那方行还真不惜得和他们打交道，不过见到他们居然一心要撵自己离开，方行却偏偏不想走了，也懒得跟这群人废话，脸上淡淡笑笑，便从怀里摸了几粒仙金渣子出来，在手里上上下下一抛一抛的，笑嘻嘻的道：“也不知我儿子跟你怎么说的，其实我是隔壁州来的行商，专门到部落里收兽晶和上好毛皮的，只因碰到了凶兽，吃了我的仆人，才落难在此，正要寻个地方养伤，当然不会白养，报酬嘛，总还是有一些的……”
　　“金珠子……”
　　一见了方行手里金灿灿发光的金粒子，老族长背后的那些一脸凶狠的男人们瞬间眼睛都亮了，随着那金珠子在方行的手掌上抛来抛去也跟着一上一下，半天没挪开眼睛……
　　“这个……这个……”
　　便是那老族长，也呆了一呆，半晌才道：“那兽日得是有了修行的妖怪才有，我们可得不到，不过皮毛却是有不少，就等着青梧州的客商来收呢，客人您若是不嫌弃……”
　　“做生意嘛，好的坏的都得要，价格不同便是了！”
　　方行笑嘻嘻的打断了他的话。
　　“那是，那是，不过我们部落里的皮子可都是上等货……”
　　老族长结结巴巴，连声说道。
　　“那就好，等我养好了伤再看吧！”
　　方行懒洋洋的说道，又摸了摸肚子，故意笑道：“有些饿了，烦老族长送些吃食来！”
　　说罢了，一颗金珠子便弹了过去，滚落在了地上。
　　老族长急忙捡起，左右端详，见是真货，脸上的皱纹都绽放了开来：“哎，哎，好！”
　　“客人饿了？这里有吃的！”
　　那个端着粗饼咸鱼的人就要送上来，却被老族长回身抽了一巴掌，骂道：“这猪食一样的东西是给客人吃的吗？快，快，去把昨天猎来的野猪大腿炖了，老朽床底下还有坛酒……”
　　一庙的人又哗啦啦兴高彩烈的出去了，瞬间庙里空空荡荡。
　　看起来无解的问题居然就这么解决了，实在是让人感觉有些无语，不过太虚宝宝明显不考虑这一茬，只是表情有些古怪的看着方行道：“你怎么想的，留这破地方干嘛？”
　　方行笑吟吟的：“初来乍到，也不熟悉，正好在这里了解下风土人情！”
　　太虚宝宝听了也不置可否，随便一点头：“随你吧，就是闹了些！”
　　“小瞎子你过来！”
　　方行转头向小盲女看了过去，招了招手。
　　小盲女听了，有些犹豫的站在原地，在方行露了财，这部落其他人都对他热情起来之后，她倒像是有些疏远了，却还是太虚宝宝过去把她拉了过来，而方行也端坐在了起来，望着她的眼睛，却见瞳孔眼白一切正常，还很漂亮，就是呆滞无神，也不知是哪里出了问题，看了半晌之后，便轻轻抬起了手，将两根手指向她眼睛上搭了过去，要看看问题出在哪里！
　　小盲女察觉了什么，身体微微一颤，脑袋向后仰了一下。
　　“嘿嘿，不用害怕小妹妹，一点也不痛的啦……”
　　方行嘿嘿笑着安慰了一句，只是小盲女听了之后明显更害怕了。


