    热门推荐:
    筑基丹也是破阶丹的一种，不过却是让灵动期修士用来突破筑基境所用的，其中所用到的每一种灵药，都是珍贵之极，动辄上万块中品灵石起卖，方行这样的灵动中期弟子，几乎想都不敢想这种灵药的珍贵，而眼前这一株，赫然就是炼制筑基丹的材料，而且是极品。
    方行都不敢想，这样一株灵药，能卖多少钱啊？
    不过有一点遗憾的是，这株紫雾兰花草，其实还没有完全成熟，三朵花只花了两朵，还有一朵开了一半，若是等到三花齐开，那才是这株灵药药力最强的时候，当然了，这样的灵药生长周期动辄便是几百年，方行可等不起，没成熟也得先采了再说。
    另外就是，方行觉得这紫雾兰花草生的地方非常古怪，先是挑了这样一个地方，妖气最浓之地一个妖气最浓的洞府，还专门设下了一个为这株灵药引来妖气的小祭坛，也就是说，那封印地里泄出来的妖气，至少三成到了这一处山谷，又至少有一成到了这洞府。
    拿一位金丹期妖王的一成妖气来培养这样一株灵药，这是多大的手笔？
    “哈哈哈……不枉小爷冒这么大险……”
    方行大笑，青龙碧焰刀一挑，将这玉祭坛连锅端了起来，收进了贮物袋里，兴奋无比。
    “余三两，你个王八蛋，不讲信用……”
    金乌还在地上挣扎不休，乱嚷乱骂。
    方行笑道：“余三两那个王八蛋讲不讲信用关我屁事？”
    金乌呆了呆，又骂了起来：“早就知道你是在骗我，你无耻，下流，卑鄙……”
    骂了半天，见方行没反应，就是瞅着自己的脖子看，惊愕道：“你想干嘛？”
    方行道：“杀鸟灭口啊……”
    金乌一呆，急忙变了一副神情，谄媚道：“嘿嘿，我说着玩呢，不就一株灵药嘛，拿走！想我堂堂三族金乌一族的天骄，妖族最具冒险精神的天才，这株灵药算什么？”
    “呸，这鸟脸变得比人脸都快！”
    方行往地上“啐”了一口，道：“不过这灵药倒也不是不能分给你……”
    金乌眼睛一亮，道：“好啊好啊，我吃点亏，三朵花都归你，就给我叶子好了……”
    方行大刀呼的一声指在了它脖子上，骂道：“当小爷傻啊？这紫雾兰花草为什么要叫作草？就是因为它的成熟与否虽然是用花来判断，但药性集中的地方却在叶子上，一片叶子就抵得上十朵花，你丫把七片叶子全要走，小爷留这三朵花戴着扮媒婆啊？”
    “你……你竟然也知道？”
    金乌这回是真的呆了。
    它一向自诩见多识广，没想到眼前这个人类小鬼知道的比自己还详细。
    如今它倒是真有些看不透方行了，实力高强，自己堂堂六阶妖兽，在他这样一个灵动四重的修为下却全然不是对手，而且似乎有一双怪眼，不仅能看破法阵的八门变化，还认得这种非常罕见的灵药？……要是有这么个同伙，以后去其他地方偷灵药倒是不错……
    金乌眼珠子骨碌碌乱转了起来。
    “何方高人在此，青云宗真传弟子肖剑鸣前来拜会……”
    就在这时，忽然间外面一个清朗的声音响起，竟然清晰的传入了这洞府之中。
    方行脸色一变：“肖剑鸣？”
    他自然不会忘了这个仇人，就是为了杀这个人，自己才专门来青云宗拜师的。
    没想到他如今也到了这里，只是，他说的前辈又是谁？
    “妖族的前辈，肖剑鸣拜会，可否出来一见？”
    正迟疑间，肖剑鸣的声音再次响起，方行顿时醒悟，瞥了一眼坐在地上的金乌。
    原来肖剑鸣是来找它的……
    此时的洞府外面，高空之中，肖剑鸣端坐于铁鹰之上，目光也无比的谨慎，因为他叔叔对他说的机缘便在此地。据说，那是在三百年前，青云宗太上长老与白长老将那妖王封印在这乱荒山时，他的爷爷趁机移植到了此地的一株紫雾兰花草。
    如今三百多年过去，那株紫雾兰草吸收妖气而生长，想必已经快要成熟了，这也是他的叔叔让他趁着这一次青云宗弟子历练，来将这株灵药取走的原因。
    一切本来皆在掌握之中，他的叔叔说过，这株灵药被他爷爷当年布下的法阵守护着，一般人根本发现不了，只是没想到，本来十拿九稳的事情，却忽然被一个不知道哪里来的筑基期大妖给打乱了，如今肖剑鸣希望这大妖不是奔这株紫雾兰花草来的……
    这也是有可能的，毕竟这灵药虽然罕见，但对筑基期的大妖用处不大……
    他不敢直接冲下去，因此先自报家门，喊了两遍，希望引那大妖出来，探探它的底细。
    然而两遍之后，无人应声，肖剑鸣心里不由起疑了。
    “铁云，你可感应到了筑基期大妖的气息？”
    肖剑鸣皱着眉头，问脚下的铁鹰。
    那铁鹰一声脆鸣，脑袋晃了晃，却是在表示否认。
    肖剑鸣目光一凛，沉声道：“无论如何，先下去看看再说！”
    说着取出了一枚玉符，上面记载着那株灵药的具体方位，确定了方向之后，立刻给铁鹰一指，一人一鹰，当即向着那个洞府的方向俯冲了下去……
    “啊哈哈，肖师兄，你好哇……”
    忽然间，从法阵之中，钻出了一个金色的怪物来，却让肖剑鸣骤然吃了一惊，全神防备，他定睛一看，赫然见到那法阵里飞出来，乃是一只模样怪异的金色乌鸦，体积与自己的铁鹰相仿，生着一身金灿灿的毛羽，只是脖子上却光秃秃的一根毛也没有。
    这金乌背上坐着一个十四五岁的少年，穿一件青云道袍，模样生的干净，脸上却带着嘻嘻的笑容，让人感觉有些顽劣，他左手上持着一根捆仙索，拴在金乌那没毛的脖子上，另一只手却提着一柄比他个头还长了两倍的大刀，斜斜按在身前，刀锋却搁在怪鸟的脖子旁。
    “你是什么人？怎么会在这里？”
    肖剑鸣沉声喝问，忍不住向下面的法阵看了一眼。
    方行眼睛深处有恨意涌动，脸上却笑嘻嘻的道：“我叫方行，咱们是师兄弟啊！”
    肖剑鸣微怔，目光微凝，打量了方行一眼，道：“原来你就是方行，我刚刚赶来乱荒山，听别的师弟们说你已经死在了那只大妖手里，怎么又会出现在这里？”
    “哈哈……”
    方行一阵大笑，道：“听他们胡说什么，那只大妖根本看不上我，见我模样挺俊的，就放过了我一马，取了这附近的一个什么东西后，直接就离开了……”
    肖剑鸣神情大变，喝问道：“取了什么东西？”
    方行向下面一指，道：“呶，是什么东西我不知道，但就是在那里取的！”
    肖剑鸣闻言，脸色大变，就要飞下去。
    不过忽又想起了一事，不信任的看了方行一眼，喝道：“你跟我一起下来！”说着手掌向铁鹰背上一按，那铁鹰立刻会意，一声脆鸣，便向下方的法阵冲去，他此时心情无比震惊，只希望那“大妖”取出的东西，并不是自己的爷爷给自己留下的那份机缘。
    方行无奈，只能磨磨蹭蹭的跟在他身后。
    他也有些郁闷，没想到刚取到了这枚灵品灵药，便被人堵在了下面，连溜都没法溜……
    只能随机应变了！
    方行跟着肖剑鸣来到了法阵之前，肖剑鸣便让铁鹰看着方行，自己则取出了一方阵图，探究了一番后，急急向法阵之中冲去，不过来到了法阵之中，却见到此地浓雾虽然还在，法阵却已经被破坏了，心里登时一凉，大踏步冲了进去，脑门都急出了汗来。R1152
        
