　　“乖乖，这玩笑开的有点大吧……”
　　方行这么一句话，简直让太虚宝宝都难以理解，那可是堂堂浮屠天意，至高无上的存在，不知有多少人，甚至是太乙上仙这等存在，都感觉不到这种存在，因为境界太低，而如今，他们亲眼看到了，并与其对话，这也就罢了，大概可归于他们的离奇境遇，可方行居然这么狂，面对着天意，居然说对方害怕自己，这简直就像是蝼蚁在鄙视巨象被自己吓跑一样了！
　　但方行明显没有半点开玩笑的意思！
　　他居然直接走出了骷髅神宫，站在了血海之上，目光死死的盯住了那株怪树！
　　“你说我怕你？你说我怕你？”
　　那怪树在这时候，也似变得疯狂了起来，枝叶乱抖，声音惊惶，愤声大吼：“本尊不怕你，本尊焉能怕你这小小蝼蚁，本尊是恨，本尊是恨，本尊是恨透了你们这一脉……”
　　轰！轰！轰！
　　在它的愤声大吼之中，滔天的黑风与怪浪袭卷了起来，一重一重铺天盖地的卷了过来，滔天怒浪几乎卷上了苍穹，异常的可怖，而立于血海之上的方行，只有一种沧海一粟般的渺小感，那怪树愤怒的声音，更是引发了一道一道的血色雷电，充斥游走在这一片天地之间！
　　“吾本高高在上，恒古不变，永留三界外，超脱五行中，掌御万物运转，永享宁静自在，偏偏，居然被你们算计，惹得本尊四五分裂，力量大减，最后留下的本真，居然也被强行镇压，化作了生灵，你可知道这种感觉？……这就像是巨象化成了蝼蚁，上仙化成了凡人……”
　　“堂堂天道，居然被人封禁，留在了这里生死不安……”
　　“他们说的好听，三千年一次大祭，十万血肉供我享用，平息本尊怒火……”
　　“但那怎么可能？”
　　“本尊又岂是你们这等蝼蚁般的存在养得起的？”
　　“本尊要的是挣脱束缚，回归上清……”
　　“运道来也，本尊看到了你携吾曾经被人掳去的部分本源回归，只消拿回了那部分本源，本尊就可以得回部分力量，挣扎此间束缚，再归上清，但偏偏，偏偏你就是那个人……”
　　怪树的怒喝声简直就像是天地大变一般可怖，在这一片血海世界，就像是引发了巨大的海啸，恨不得整片世界就此翻转过来，而方行在这样的血海世界里，整个人都像是一只振翅而飞的蚊虫，简直是微不足道，似乎随便一点儿力量，都可以将他扑灭，撕碎，可在这时候，他也只能咬着牙，奋力的向前走去，任由那剩余的信徒愿力，护着自己，不被这力量撕碎！
　　“本尊不会让预言成真……”
　　“本尊要撕了你，本尊要夺回属于我的本源，再回上清化天……”
　　在此浩荡可怖的力量之下，便是大罗金仙都会心神失守，不能自持，可方行，在这时候却是愈发的坚定了自己的猜测，反而咬着牙向前冲了过来，目光死死，只望着一处……
　　那篇经文……
　　那篇铭刻在了怪树上的经文！
　　早在第一眼看到那怪树之时，他便发现了那篇经文的存在，初时并未多做在意，但后来发现了那怪树遮遮掩掩，像是一个很笨的人在试图耍心眼，却让他起了疑心，因此就直接说那怪树在怕自己，没成想那怪树居然真的怒了，这也就让方行确定了，他是真的怕自己……
　　而怕自己的原因何在呢？
　　方行用尽了心思，极力扫过了它的全身，一寸也没放过，然后终于找到了关窍！
　　无论是从那怪树的话里，还是从它现在的处境来看，都不难判断出他如今的境遇，那就是，本来高高在上，掌御一切的天道意志，最终却被人所骗，搞得四分五裂，一部分被佛门拿走，化作了浮屠大阵，一部分囚在了这里，另外还有多少被人扯走，却不为所知了！
　　而囚在了这里的部分天意，那也不是随随便便就困住了的，天意无形，自然无法困住，而那些人应对的方法却也简单，居然是用一篇经文，将它从无形化作了有形，然后困在了这一方血海，每三千年一次大祭，平息他的怒火……按照方行的猜测，估计这还只是表面上的说辞，所谓的平息怒火是假，借助它的本源力量，以十万散仙为料，结出仙命才是真吧？
　　种种猜测里，一个大胆的答案已经成形……
　　迎着浮屠天意引发的怒火，他大步迎上，凶势渐起……
　　“什么浮屠天意，我看你只是一个失败的实验品才是吧？”
　　“又或者说，是一只下蛋的母鸡？”
　　轰！轰！轰！
　　那怪树无尽的怒浪皆朝着方行拍打了过来，它之所以会引得方行近前来，便是为了他骷髅神宫里的浮屠天意，他想拿回自己的本源，但这么做了，也就冒了险，它知道不能让方行靠近自己，否则自己就得不偿失了，因此在这时候，他拼了命，想将方行直接撕碎，赶在他冲到自己身前时，就让他彻底消亡，也惟有如此，才能让那个可怕的预言不至于成真……
　　巨大的血浪已经向着方行迎头拍打了下来，简直就是一方天地牢笼，让人升不起反抗之心，巨浪之下的方行，更像是小小蚊虫，身不由己，随时都会被巨浪掀翻过去一般！
　　若在平时，方行早就逃进骷髅神宫里去了，但在这时候，居然一反常态，胆子大的出奇，冷着一张脸，直接便向着怪树冲了过去，死死盯着那篇经文的眼睛里，已经流出一抹精芒！
　　“原来那就是……”
　　他心间拥有无尽喜悦，终于看出了那篇经文的本质！
　　那篇经文，无名无总，只是刻在了那里，将一方天意，硬生生的化作了类似于生灵般的存在，而他之前，可以保证，绝对没有看到这篇经文，但第一眼就有了一种熟悉的感觉，而如今，随着他看得越来越仔细，读到了那篇经文上的一些文字，立时便有了一种神魂上的共鸣之意，就好像，苦苦求道若许年，终于在偶然间，看到了一个此前百思不得其解的答案……
　　哪怕还没有看清那答案是什么模样，但片言只语间，就可断定那是真的！
　　“……太上第九经！”
　　方行忽然间大喝，声音如雷，贯穿了整片血海世界。
　　也就在那么一瞬，这一片血海之间的狂暴，似乎静了一瞬，像是这整片血海之中的时间凝固了，而后那种强烈的愤怒之意就变成了浓郁的哀意，甚至带着一股子颤抖的感觉……
　　“不可……不可被他叫破……”
　　那怪树简直就像是被人迎头打了一棒子，又像是胆小之人听到了鬼哭，只吓的他有些语无伦次的大吼了起来，拼命的大叫大嚷着，将无尽的黑风与怒浪都掀动了起来，要尽全力，将方行撕扯成碎片，最起码，也逼得他回到骷髅神宫去，不让他看清楚那篇经文……
　　在这时候，方行身周的愿力，已经在飞快的消耗，形式也十分的险峻！
　　但他已经打定了主意，下定了决心，赫然一步一步坚持向前，去仔细阅读树上的经文！
　　在这一片血海世界，他无法直接去神识扫视，只能凭肉眼去看！
　　他知道这是因为天地规则都被这怪树改变了，只剩下了最简单的法则！
　　那就是看，听，读！
　　一个字一个字的看在了眼里，然后与自己识海深处的某些底蕴相连，产生了共鸣，一点一滴的领悟，在解开他心头的一些困惑，就好像是一个被装在了麻袋里一辈子的人，此时头顶上的绳索正在解开，一个巨大而绚丽的世界，正在一分一毫的展现在了他的眼前……
　　“这篇经文果然是太上一脉的经文……”
　　“而讲述的内容是……”
　　“此由推断，它的名字不难猜出……”
　　在这时候，方行身周的愿力，已经所剩无几，方行也几乎快要冲到了怪树跟前，周围无尽的血海都几乎直接拍到了他的身上，让他的肉身血肉模糊，狼藉不堪，在最后残存的些许愿力被耗尽之后，他便难逃粉身碎骨，神魂魔灭的下场，而且在这时候，他已经绝对不可能再回到骷髅神宫里面去，若说这是一场豪赌，那么方行此时明显已经到了输尽一切的时候！
　　“哈哈哈哈，终究还是我赢……”
　　就连那怪树，也在这时候，大笑出声，意态癫狂。
　　可也就在这时候，方行已经在最后一片血浪朝自己涌来之际，轻轻唤出了那个名字。
　　“……太上自在经！”
　　轰！
　　也就在他这一声大喝出口之时，那怪树之上，经文忽然间散发出了无尽金光，那种耀眼的金芒，几乎照亮了整片世界，也就在这金芒亮起的一瞬间，怪树忽然间拼命挣扎，像是陷入了无尽的痛苦之中，大声嘶吼着，对这一片血海世界也似乎失去了掌御力量，那向着方行涌来的血海与黑风，都在这么一霎之间，风平浪息，从方行身边哗啦啦褪散了开去……
　　“我就说还有更划算的方法！”
　　而方行则在这时候，面带笑意，轻轻走到了怪树身前，怪笑道：“打劫！把仙命交出来！”
　　/book_4421/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


