　　“怎么着胡闹了，我觉得很有道理呀……”
　　方行斜着眼瞅了那位青丘山狐族的老妪一眼，当初在北俱妖地时倒也与她见过一面，不过因着狐仙姬的关系，他对这些狐狸可都没有好感，对她自然也没有对孤仞山鹏五以及大圣山老白猿等几位老头的客气，与她说话时也斜着个眼撇着个嘴，了解他性子的人定然知道他这是心里有了不满，没准下句话就会开口骂人了，便向那老妪看了过去，望她能够换种语气说话。
　　这老妪倒也不傻，懂得看人眼色，但还是有些愤愤的道：“如今你把瑶池的蟠桃林都偷了来了，惹得天元大乱，恐怕一个不慎，诸州之间的大战就要爆发，葬灭整个天元都有可能，而你如今也掌握了蟠桃林与百断山造化这两大资源，便不准备着乘势而起，也该慎重处理才是，如何还能天天想着儿女情长？那个小丫头难不成真是什么国色天香，能教你如此情深意重？”
　　这番话说着，却颇有些讽刺意味。
　　三艘法舟同赴魔渊，她自然也看到了龙女与楚慈，心想这小魔头一妻一妾都已在手，又岂能说明他是一位专情之人？再者，他这一妻一妾里面，一位是沧澜海龙女，底蕴非常，身份尊贵，另一位则是楚域公主，更是大雪山弟子，也算有大雪山一脉在背后撑腰，而那小侍女，又能算得上是什么尊贵身份，值得他如此不顾大局？就算他是想通过这种联姻之法与扶摇宫或瑶池扯上关系，那该选择的也是瑶池小公主啊，而不是为了一位侍女搞出这么大阵仗！
　　“小蛮就是国色天香啊……”
　　方行翻了个白眼，回答的理直气壮。
　　“你……”
　　这回答完全与狐族长老说的话不在一个点上，倒惹得她不知该怎么回答了。
　　“你究竟想说什么？”
　　方行目光定定看向了她，有些不耐烦。
　　“她想说的事其实也是我们担心的事，那便是你该如何做出应对！”
　　大鹏邪王倒在此时开了口，口气有些凝重：“你以前做事，总是将局面搞乱，而后从中取利，将混乱当成自己的保护伞，可这一次不一样，你做的事情太过严重，已经超出了神州诸道统的承受底限，甚至连圣人都无法再坐视不理，而且，这一次就算局面再乱，神州与瑶池也不会放过你，即使为了百断山的造化与那一片蟠桃林，他们也会对你穷追不舍，不死不休！”
　　他看了方行一眼，微微抬头看天：“……这一次若真是再度如你所愿引发大乱，便不只是一域或几个道统之间的纷争了，而是一场波及天元诸州的大乱，而今大劫临头，正合该天元诸道统凝聚一心，共抗大劫之时，圣人不会允许这种大乱出现的，此前他们一直在尽量克制自己的影响，不去干扰世间诸事的正常运转，但等到他们定要出手之时，定然无比恐怖！”
　　“我靠，圣人会出手杀我？”
　　方行缩了缩脖子，感觉后背有些发凉，小声嘀咕道：“不应该啊……”
　　大鹏邪王笑了笑，道：“圣人不会杀你，这一点你做的很好，故意在昆仑山时展露了自己的金丹极致根基，无穷潜力，还扯来虎皮当大衣，一掌震退了瑶池王母，仅此一事，便足够圣人高看你一眼了，他们对仙苗如此看重，寄予厚望，没道理会亲手折了你这一根仙苗，甚至会对你严加看护，形成一道无形的保护伞，只不过，就算圣人青睐于你，却也不会坐视这场大乱的发生，他们不出手斩你，但不代表他们不会出手阻止你！”
　　“那他们会怎么做？”
　　大鹏邪王点破了方行的一点小心思，他倒也不在意，若有所思的问道。
　　他惹下了这么大的祸，还安之若饴，确实有点小念头，心想圣人为了培养仙苗，连诸子道场都开设起来了，亲自授徒，那自己只要把自己变成了最粗壮的一根仙苗，谁还敢惹自己？这点小心思，也正是他提前做好了准备，来应对那些古世家的渡劫老祖宗们的……
　　当然了，他应对这些人的另一个办法，便是随时溜进百断山，反正他们也进不来！
　　不过听了大鹏邪王的话，却也觉得挺有道理。
　　他此前确实是想搞大一点，哪怕将整座天元大陆引入一片乱局都在所不惜，可现在想想，没准这念头还真个会把那些平时一个个缩在王八洞里对世事不闻不问的圣人们给惊动了，万一这些老家伙们过来对自己指手划脚，说这能做那不能做，那到时候自己是听还是不听啊？
　　“圣人的心思不好揣测，但无论如何，不会一切都尽如你意的！”
　　大鹏邪王一句话便定了性，倒使得方行哀声叹了口气。
　　“最有可能的，便是居中调停！”
　　胡琴老人在此时轻轻开了口，平淡的分析了局面：“而所有的居中调停，都会建理在一定的道理之上，而若说起了道理，你先杀了古世家的人，又夺了瑶池的蟠桃林，无论如何都是不占道理的，圣人哪怕会看重你的潜力，维护于你，恐怕也只是会保证你的安危而已，而你夺来抢来的东西，又有几成可能让你继续留在手中？毕竟现在的神州势强，而且扶摇宫也有一位不输于你的天骄，圣人无论如何都没有道理寒了其他人的心，倒来单单维护你一人的道理！”
　　“更何况……”
　　大鹏邪王幽幽开了口：“我此前听说，瑶池与几位圣人之间，也颇有交情，千年一度瑶池会，可都是会由扶摇宫司徒亲自去圣人道场发出请笺的，便是圣人不来，也定然会有蟠桃送上，这份交情可不浅，但你呢？除了听说过圣人的名头，却又何时与圣人有过半分交集来着？”
　　“你的意思是说圣人还会偏心眼？”
　　方行有些震惊的向大鹏邪王看了过去。
　　“那不是偏心眼，那是人之常情！”
　　大鹏邪王一句话便堵死了方行心里所有的不满。
　　“那还真得小心，不行，我得出去把桃子都摘了，然后藏起来……”
　　方行若有所思，忽然间做下了决定，自言自语的说道。
　　“那又能有什么用？你这是要亮明车马与圣人为敌不成？”
　　青丘山狐族的元婴长老冷笑着说了一句。
　　方行立时恼了，指着大厅外面道：“你出去，小爷我不请你吃桃子了！”
　　那长老顿时大怒，面红耳赤，万万没想到自己一句话竟然惹得他说出这等话来，虽然说起来是小孩脾气一般吧，听在耳朵里还真个让人尴尬，有种恼羞成怒却不敢发火的感觉。
　　不过她倒也看了出来，方行发火恰恰是因为觉得她说的有道理，毕竟就算这小魔头能躲在玄域里面不出来，在圣人的面前也不见得安全，这些圣人一个个都是神通广大，就算他们如今尚无法对抗玄域之中的法则，平安出入，但若想对付藏在玄域里的某个人，却不见得没手段！
　　“其实也不是没有办法解决！”
　　就在方行眼珠子骨碌碌转的时候，胡琴老人笑呵呵的开口了。
　　“唉……”
　　大鹏邪王瞪了这个好脾气的老头一眼，本来照他的意思，是多让方行苦恼一会的，他对这小魔头太了解了，天老二他老大的性子，谁都不放在眼里，做事的时候更是常常异想天开，偏偏行动力还很强，想到便做，往往让人防不胜防，哭笑不得，这一次他们心底虽然早就有了计较，但若不让他苦恼一下，他也不见得会把自己这些人商量了一路的意见当真。
　　“胡琴老前辈是好人啊，赶紧告诉我！”
　　方行嘴立刻笑了起来，小跑过去把胡琴老人身边的茶盏双手捧了起来。
　　“这马屁拍的太没技术含量了……”
　　大鹏邪王长长叹了一声，无奈的在旁边嘀咕了一句。
　　“呵呵，其实我们商量出来的方法也简单，倒与你现在做的事情不谋而合！”
　　胡琴老人笑道：“圣人所思所想便是如何渡过大劫，在此大前提下，天元非但不能乱，反而要如铁壁也似，此前在瑶池时，曾有以扶摇宫与中域古世家为纲，缔结诸天之盟的说法，其实便是圣人的意愿，要求诸道统之间皆放下私怨，一心应对大劫，不过瑶池蟠桃宴被你毁了，这缔结诸天之盟的事情便也成了泡影，想必圣人听说了此事也会感觉有些失望……”
　　“而你现在能做的……”
　　他轻轻放下了手里的茶盏，神情略显凝重：“便是再度让这诸天之盟提上日程！”
　　大鹏邪王声音低低的笑了笑，道：“给你个盟主做做，也辱没不了你吧？”
　　“诸天之盟？盟主？”
　　方行直接便听的呆了，半晌才笑了起来，道：“我倒没意见，但他们也得肯啊！”
　　虽然为人一向狂妄，但方行对这些事还是懂的，他现在手头上就算有蟠桃，也有百断山造化，甚至一身修为除了那些渡劫老怪物外，也谁都不怕，可要想做这诸天之盟的盟主，那也根本不可能的，一来年幼，二来毫无底蕴，根本不可能取得诸道统的信任，就算自己拿蟠桃与百断山造化去要协，估计也只会被人阴奉阳违，得了好处便再也不理会自己，临到头来，盟主做不成，倒是有可能成为笑话！
　　“谁说不可能了？”
　　大鹏邪王慢悠悠的开了口：“你自己不可能，但还有我们这些老家伙帮你出谋划策呢！”


