　　一直以来，方行与人斗法那是能占便宜就占便宜，能坑你我就不留手，能用仙法对付你那绝对不会去用玄法，能用境界压制你那也绝对不会只用仙法，而他平时最擅长的也是用仙法碾压别人，因而在初初看到了袁少墨施展的袁家家传仙法之时，他还真个吓了一跳，心里生出了无力之感，幸好魔祖及时提醒了一句，却破了他一时的心障，及时挥出了一剑，便是这一剑，让他不仅没有落入下风，反而上了风……
　　他那一剑其实是耍了无赖，豁出了两败俱伤的架势吓退了袁少墨，不过在他识海里的魔祖看来，这却是达到了效果：“老夫的剑道，本来就是无所不斩，斩他的肉身，也斩他的神魂，斩他的气势，也斩他的气运，小子，你给我听好了，这一次看起来是你的绝地，但如果你真有那本事，能赢了这一战，却也无疑是你修炼剑心的大好机缘，千载难逢，要把握住啊……”
　　“那如果输了呢？”
　　“输也就输了，老祖我只能想办法再找一个躯壳了，唔，那穿星袍的小子其实不错……”
　　“你……王八蛋龟孙子……”
　　方行只恨得在心间破口大骂，手上却一刻也不肯停，元婴显化，手持利剑，一剑一剑的不断斩了出去，在魔祖的指点下，他赫然每一剑都是两败俱伤的拼命打法，而这种无赖打法，竟然是对付袁少墨时最有效的，面对方行的不顾一切的魔剑，若是他执意使出仙法，那少说也会被自己斩个肉身崩碎，修为半废的程度，逼得袁少墨不得不自救，毕竟在袁少墨心里，自己本来修为就胜过了这个孽障，而且有这么多人在场。他即将伏诛，自己没道理跟他拼个两败俱伤。
　　这却也导致，袁少墨明明修为胜过方行甚多，但数十息时间过去。竟然未曾奏功，甚至连一式完整的仙术也没有使出来过，在别人看来，他身法逍遥，从容不迫。那小魔头却每每全力出剑，咬牙切齿，二人之间高下立判，惟有他心里知道，竟然是越斗越累，心烦意躁……
　　“原来我真能赢他……”
　　方行在这过程里，却是心生感悟。
　　而今的他，元婴品质与袁少墨差不多，虽胜了稍许却也不占太大优势，而仙法的参悟上则远不如他。修为上更是比对方低了两个境界，明明毫无胜理，可偏偏在黑影指点之后，让他心里的气势愈来愈足，每一剑斩出，都逼得袁少墨收招自救，胆气弱了一分，他心里的胆气却又胜了一分，这种感觉，让他看到了一种可能性。若是这般斗将下去，他甚至有机会直接斩裂袁少墨的道心，让他便拥有无穷的本领，也半分使不出来。最后只能满腹憋屈的在自己剑下伏诛！
　　“魔祖说的剑心就是这个？”
　　他皱起了眉头，眼底浮现了一抹喜意，出剑更是疯狂。
　　只可惜，这种喜意还未浮上来便又被人硬生生斩断了，见到袁少墨与方行斗了几十招都未分胜负，甚至二人之间都没有出现一次实实在在的斗法。那韩家韩剑啸却看不下去了，冷哼一声，忽然间便踏上了一步，挡在了袁少墨身前，挥舞铁枪向着方行横击了过来，口中厉喝：“看样子袁世兄你还是心疼你们家的人，不舍得下杀手啊，那就暂且后退，由我来代劳吧……”
　　“嗖！”
　　他这一枪刺出，方天只觉铺天盖地，到处都有枪影戮来。
　　分明只觉得他只有一人一枪，但他的气息却布满了虚空，根本无从招架。
　　“此法虽是用枪，却是混乱虚空，扰乱法则，也是仙法的一种……”
　　识界之内，魔祖的声音及时响了起来：“不见得比刚才那小子的仙法更强，剑指西玄，斩他！”
　　“好！”
　　方行一咬牙，闭目挥剑，魔意森然，还是以伤换伤，以魔剑拼仙法！
　　“咦？”
　　韩剑啸倍觉怪异，虽有一腔豪勇，却也为之一滞，枪影流散。
　　他也产生了袁少墨那种感觉，分明觉得自己镇压这小魔头完全没问题，但他那一剑却太过高明，超越了两大境界的差距，真真切切的威胁到了自己，自己那一枪，纵然感觉可以将他直接戮死，但也要硬受他这一剑，两败俱伤，实在是有些不值得，只能被迫暂且收手，虽然没吃什么亏，表面上还像是占了上风，但一往无前的心境却为之一滞，让他感觉极不舒服。
　　连续两大高手，竟然同时受挫，场间气氛一时诡异之极。
　　他们本来都修炼了仙法，而且造诣比方行更深，但却在魔剑之下，发挥不出威力来。
　　最主要的原因，却是因为他们短了见识。
　　大概无论他们怎么想，都不会想到方行识海里，有一个远超他们这境界的老怪物存在。
　　“呵呵，走那怪胎之路的人，真有这么强么？我来试试！”
　　孟家孟云哲见了，也觉得古怪，说话之中，和身冲了出去，挥出道道神光。
　　“******，一个个车轮战啊，老怪物，有没有别的办法啊……”
　　方行恨得牙痒，死死撑住，心里却也在叫苦。
　　“没有办法，老夫也只能用自己的经验帮你抗一阵子，事实上要比对仙法的领悟，你可比他们差得远了，你才学会了仙法几年，他们却是动辄几百年几十年了，怎么能比？”
　　魔祖的话非常直接，一句话便断了方行的念想。
　　“那怎么办？”
　　方行心里忍不住叫起了苦来。
　　魔祖森然一笑，却道：“他们对仙法的领悟再深，也深不过他们的老祖宗，你却不同，好歹也踏出了半步大道呢，若寻生机，还是从那半步大道之中找吧，我现在能帮你的，也只有凭我的见识帮你发挥一下你的本领，好为你赢得一线喘息之机而已。就看你能不能把握住了……反正老祖我是不担心，在你识界沉睡了这么久，也可以独自行动一段时间，找新的存身之处了！”
　　仙法领悟？
　　半步大道？
　　方行听了这魔祖半是认真半顽笑的话。也不禁呆了一呆，若有所思。
　　这一年来，苦读典藉，还真让他涨了不少见识。
　　最起码，他知道自己哪怕是帝婴。与袁少墨等仿佛一样，其实内中也大有不同。
　　他们能有如今的修为与实力，其实凭的就是家族底蕴与仙法的传承。
　　中域古族及几大道统，之所以能够傲立天元，雄视四方，便是因为他们底蕴深厚，藏有仙阶典藉，而袁少墨及韩剑啸等辈，本身就是从小展露头角，修行仙法。虽然随着时代的发展，天地规则渐趋变化，他们所修的仙法毕竟不如当年的圣祖施展出来的威力，但毕竟也是能发挥出部分神威的，仅仅是这部分神威，便足以使他们傲立于世，简单来说，他们的走的路，乃是传承之路，最终能够发挥出几成仙法的威力。便决定着他们将来的成就与地位如何……
　　而袁家怪胎当年走的路，则是自我超脱之路，他不像袁少墨等人，只觉积累够了。便会结婴，而是不断的在金丹境界超越自我，直到极致，这样修行成功了之后，首先在根基上便会远比同辈更强，便像是袁少墨等人。最高也只能结成帝婴，甚至连这帝婴也不是全靠自身的积累，而是要像普通修士破阶一样服用“破阶丹”，借助于一些灵丹妙药来相助，提升元婴品质。
　　在结成了元婴之后，自己一身本领的提升，便也只能全靠仙法的修炼与参悟了，也正因此，他们在金丹境界时或许成就有限，但到了元婴境界，却会随着仙法的参悟而愈来愈强……
　　只不过，他们走这条路，实力纵有提升，但也有限，那个限制，便是仙法本身的神威所限，修行界里普遍认为，他们修行仙法，实力再强，也永远超越不了那个曾经传下了仙法于世的老祖，也即是那一门仙法的创始者，这还不算，在他们进入了元婴之后，三灾九劫，都要挨上一遍，修行之路难上加难，若想成仙，甚至要靠那摸不着看不见的“运气”，你运气够强，便能够一路渡劫，直至成仙，运气不够，那么渡劫来时，直接殒落，能否成仙，全看老天脸色！
　　那袁家怪胎，则是一心靠自己超越帝婴，结出传说中的仙婴。
　　他认为，这样做不但可以超脱出仙法的限制，完全掌控那些仙法传承原本便具有的神威，甚至在元婴之后的修行路上，也能将自己的命运完全掌握在自己手中，什么三灾九劫，都只是修行路上的障碍，不假外物，不凭气运，只凭自己一身本领，硬生生斩破，一路成仙。
　　而这条路，虽然也借了先祖传承之势，更多的却是靠了自己，便是“超脱之路！”
　　便如方行，在金丹境界已经得到了足够多的传承，甚至皆修炼出了一定的火侯，但他却仍然只说自己看到了大道，而不敢说走上了大道，原因便是在于，他到现在为止，仍然只是在运转前贤的仙法秘术，虽然有了自己的感悟，但这感悟还未完全成形，因而路就没有走完。
　　这时候的他结婴，自然便只能算帝婴了！
　　不过好在，他没有靠灵丹妙药来提升，倒比袁少墨等人强些！
　　而且他在结婴之时，已经有了初步的感悟，按魔祖的话说，有了半步大道……
　　“真要拼上一把么？”
　　方行心思灵动，被魔祖点拔后，已经有了自己的主意，只是自己也吓了一跳，沉声发问。
　　“一步剑下鬼，一步仙中王，想怎么做，就看你的胆色了！”
　　魔祖的话说了出来，似是蛊惑，又似是激将。
　　却使得方行也狰狞的笑了起来：“那我就放心了，小爷别的没有，就一颗胆子永远不输人！”
　　PS：困成狗了……


