　　“帝流殿下何在，暗影天梦家如约前来，万望帝子拔冗相见！”
　　第三天头上，乱流海已是热闹一片，在经过了整整三天的酵之后，人人都在关注着帝流如何给五大势力交待之事，也果然没有让他们失望，第三天一早，暗影天梦家便真的来了，神牛驼辇，金甲开路，力士捧碑，侍子提壶，星域之间，只见一片彩带飘飘，连主子带仙奴，足有百余人马，便这么浩浩荡荡的，直逼乱流海，为间一张仙辇之上，坐着神情阴沉，声色不动的蓝衣老妪，便像是一座随时会爆的火山，到得乱流海前，声势沉缓的停住。
　　乱流海此时并未封闭，左右两遍殒星犹如门柱，中门大开，但在中门之间，却有十来尊肥大壮硕的蛤蟆蹲坐，背上立着几个一身甲胄的仙兵，严防死守，有万夫莫开之势！
　　而暗影天梦家这一次是光明正大的前来“讨个交待”，是以也没有像前面几次那样直接硬冲军阵，而是依足了礼节，便是那三个仙兵，在他们面前显得不堪一击，却也没有硬冲过来，而是在那蓝衣老妪一声大喝之后，便由座下仙使，递上了拜贴，正式的求见帝流！
　　“梦家人，还望恕罪，帝子正在闭关，你这拜贴，我也不知该递给谁！”
　　那把守在中门之前的蛤蟆兵仙将，却是一个身穿黑色甲胄的英伟男子，甲胄左臂处的铁袖却是除去，赤着半边肩膀，背后背着一架铁弓并一壶白骨箭，头散落了下来，身上的仙气不盛，看样子最多也只是低阶正仙，但在声势浩荡，一群人里，最起码也有四五人拥有上仙气息的梦家人马面前，却显得不卑不亢，拜贴接在了手里，只是低头一扫，便淡笑说道。
　　“闭关？”
　　那端坐仙辇之上，作闭目养神之势的蓝衣老妪，闻言霎那间睁开了眼睛来，目光怨毒，沉声喝道：“这一个月里我每次来他都闭关，但三天前还不是被老身逼着现身了？如今老身依他所言，等了三天，堂堂正正前来拜访，他却还想用这法子拖延时间？哼哼，真个是仗着帝子身份，便不将我梦家人放在眼里不成，休得胡言乱语，将帝流给我叫出来……”
　　其他人见状，也皆议论纷纷，神情有的不解，有的低头苦笑。
　　显然，很多人都与那蓝衣老妪一个念头，却是认为那位帝流殿下是有些后悔了三天前的狂言，在梦家人真正的前来讨要个交待的时候，却又想借着闭关的借口，避而不见了……
　　而面对着这气势强横的蓝衣老妪，那位守门仙兵也只能摇头苦笑，道：“梦长老，真不是小将欺你，我家道主真的闭关了，你说话声音再大，小将也不敢去打扰闭关中的他老人家啊，反正你这拜贴我便是接了也不知道给谁，要么您就继续等着，要么就回去，明天再来吧！”
　　听得了这番话，蓝衣老妪更是愤怒，目光森然盯在了那小仙将身上，带着湛然杀气，沉声道：“区区小将，也敢在老身面前嘻皮笑脸，我若想进去，你以为你拦得住我？”
　　他是堂堂太乙上仙，如此仙威一荡，当真是诸仙尽皆色变。
　　便是那守关的小仙将，脸色也是一片煞白，急运了几次法力，才略略变回了脸色，然后抬起头来，直视着仙辇上的蓝衣老妪，冷声道：“梦长老是堂堂太乙仙，小将自然不是您的对手，或许您动动手指，便能将小将碾死，只不过也没别的办法，小将奉了命守在这中门，若无上面人的命令，却是谁也不能放进去，您若是硬闯，小将只有拼命阻拦，当然，我也拦不住你，可是这硬闯军阵的罪过，可是需要你们梦家人抗下来了，不知能否抗住？”
　　“你……”
　　蓝衣老妪脸色大变，怒气暗升，但却久久未曾开口。
　　只是心里暗暗想道：“这蛤蟆军中人，怎么一个个都是无法无天的模样？”
　　小仙将说的不错，他还真不敢硬闯，在此之前，没有帝子的命令，他梦家人来闹，鹿叟等人也不敢将他们拒之门外，可如今，帝流既已下令，那梦家人就绝对不敢强冲进去了……
　　军阵仙律，不是人人都可以无视的！
　　“好，帝流闭关是吧，那你把他手下的那个鹿长老唤出来！”
　　半晌之后，便是蓝衣老妪，也只是暂敛怒意，沉声低喝。
　　那小仙将闻言却苦笑了一声：“万望恕罪，鹿长老也闭了关了！”
　　“胡说八道，哪里有这么巧的，那什么姓文的仙吏呢，姓马的仙将呢，半截的仙将呢？”
　　蓝衣老妪愤然大喝，连声喝问。
　　此前来闹了几回，她倒是对蛤蟆军中掌权之人甚是了解。
　　“呵呵，真个不巧，都闭关了……”
　　那小仙将笑的十分客气，但谁见了都有种想打他一顿的冲动。
　　蓝衣老妪一听这话，就更认定了帝流乃是避而不见了，脸色也阴沉了下来，微一凝思之后，才低声一笑，道：“真是个好借口，不过总不能所有仙将都闭了关吧，若是如此，那谁来处理军务？小仙将，老身来问你，现在帝流军中尚未闭关的仙将都还有谁？”
　　那小仙将听了更是笑的开始，道：“小将姓蒋名巡，蛤蟆军三十六仙将排名三十六，您老也可以叫我蒋三十六，现在上面的大爷们都闭关了，真正是不巧，论资排辈，现在处理蛤蟆军军中事务的正是小将，您如果非要找个能说上话的人质问的话，那也只能是我了……”
　　“你？”
　　蓝衣老妪噎了一下，狐疑的打量起他来。
　　诸仙听了，心间也有些震惊，却是听说这小仙将说他在蛤蟆军三十六仙将里排名三十六，那岂不是说在他前面还有三十五位仙将？而他的修为便已经是正仙，莫不是前面三十五位，一样也是正仙？而区区三百蛤蟆军里，便能有三十六位正仙，这已经是很恐怖的数字了！
　　当然了，三十六名正仙小仙将，却无一名太乙，这也说明蛤蟆军确实力量失衡严重！
　　“那好，蒋三十六，既然是你做主，那就大开中门，让我等进去！”
　　蓝衣老妪心里更是阴湛湛的不知道想什么，森然开口冷喝。
　　“开不了！”
　　那蒋三十六苦笑了一声，扶了扶身上的弓箭，无奈道：“没上面人的命令！”
　　蓝衣老妪：“……是你说现在由你做主！”
　　蒋三十六：“可是我得到的命令就是不能擅开中门啊！”
　　“你……”
　　蓝衣老妪勃然大怒，她堂堂太乙上仙，梦家大长老，位高权重，身份然，捺着性子与这小仙将说几句话就已经是自降身份了，又如何能容忍对方的戏弄？
　　这心底里的火气一升上来，立刻就想下令，让人强行冲开阵门，但也就在此时，却忽然间听得远处6续有大声传了出来，转头看去，便见背后星域之中，有一方威势仪帐丝毫不弱于她们梦家的人马遥遥御空而来，所过之处，星域之间便布满了一层寒霜，无数霜气幻化的灵禽异兽，力士仙子布满星域，连周围的一些小星，都在此时被冰霜封裹，如同冰球……
　　“暗霜天雪部三位长老，前来拜会帝流殿下！”
　　那层层霜气里，三位气机浩荡的白袍老仙，荡荡而来，降临在了乱流海前面，看向了驻扎在乱流海前面的蓝衣老妪，那三位白袍老仙便轻轻一点头，明显与她认识……
　　“呵呵，你们暗霜天也来了！”
　　蓝衣老妪淡淡一笑，向那三位老仙开口。
　　“帝流殿下既然答应了给个交待，我暗霜天自然要来！”
　　这星域之中，围观的众仙，心间皆是微微一激动，心想这却是越来越热闹了。
　　“九岭凤凰天第三族主，前来拜会帝流殿下，讨个交待！”
　　话犹未落，又有一声大喝响起，却见星域之中，居然飞来一只彩凤，巨大无边，犹如仙舟，离得近了，才现那只是一道幻影，中间赫然包裹着数十位仙人，为的一位乃是一个英武男子，背负双手，气机逼人，所过之处，星域之中便留下了一道火痕，离他们近的仙人，身上仙袍质地差些的，居然开始变得干躁，甚至冒烟，有燃起的迹象，吓的连连后退……
　　“上清天太岳天宗第三真传秦淮扬，前来拜会帝流殿下，讨个交待！”
　　九岭凤凰天的人马尚未站定，又有一声长啸响起，赫然又有一方人马到来，只是来者却只是寥寥三人，一位满头白，但面如年青人的男子，身边却跟着两个童儿，论起排场，却是场间最弱，可也就在他出现的一瞬间，暗影天、暗霜天、九岭凤凰天诸脉人马，皆是人人侧目，转头向他看了过来，一时之间，星域之间沉默一片，居然连一个说话的声音也无！
　　“七昧天风火童前来拜会帝流殿下，嘿嘿，讨个说法！”
　　不待诸仙反应过来，又有一片火云紧随而至，再次占据了一片星域。
　　大赤天一脉九大势力，赫然来足了五方，皆是杀气腾腾，来找帝流要一个交待！
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


