　　方行怒气冲冲赶了上去，为了防止囚心崖主现自己，还专门绕了一个大弯，从旁边的虚空里抄了上去，以他如今的度，哪怕是身上的伤势还未复原，却也不是那些蒙族族人可比的了，直接追风赶月一般绕出了千余里，而后包抄了回来，偌大一颗骷髅头骨闪烁着诡异的绿焰，“扑通”一声潜入了深海之中，却从这里开始淡定的等待囚心崖逃出来的族人。
　　很快，前方便已经出现了大群的人影，一群一群，御空而来，犹如散乱的飞鸟，观其一个个惊慌失措的模样，却不是囚心崖内的蒙族传人又是谁？方行立时乐得眉花眼笑，待到他们大部分都进入了自己可以驾御的范围之内，便陡然一声大喝，直接从海中破浪而出。
　　“败军之将，还想往哪里逃？把身上藏的东西都给我交出来！”
　　他放声大喝，得意至极，却把那些本来就惊惶无比的蒙族人吓坏了。
　　正心急如焚的逃命呢，忽然间就从海里跳出来了这么一个绿油油的大骷髅头，居然还出了声音，大叫着要抢东西，搁谁能不吃惊啊，一些修为低的直接吓的跌入了海里……
　　“是……是引军来打我囚心崖的人族败类！”
　　很快便有人反应了过来，认出了这正是方行的法宝，惊喝一声之后，纷纷出手。
　　“咻”“咻”“咻”“咻”
　　一瞬间，也不知多少箭雨铺天盖地的洒了过来，几乎形成了乌云。
　　蒙族神箭，自有不凡之处，这些修士哪怕修为不足，但箭上蕴含的力量也不容小觑，只是方行身在骷髅头骨之中，就连囚心崖主的神箭都伤他不得，就更不用说这些小族人们了，所有的神箭皆撞在了骷髅头骨之上，“叮叮”作响，却连一丝痕迹都未留下，哗啦啦落进了海中，方行却也是有些恼了，骷髅头上，绿焰陡然大涨，一片一片的延伸了出去。
　　虚空霎那间仿佛形成了一片火云，不知多少蒙族人被卷了进去，却连惨叫声也没有出来，便化作了扑簌簌的灰，扬扬洒洒被海上的劲风吹散了，消失的连点灰也没有……
　　“都说了把你们手里的东西交出来，听不懂大爷的话是吗？”
　　方行蛮横的声音响了起来，骷髅头骨之中，他凶狠的目光向着周围一扫。、
　　“跑……跑啊……”
　　被一片绿焰烧死了十几人，余下的蒙族子弟终于意识到了自己这些人的实力比起方行来实在差的太远，那已经根本就不是数量能弥补的，惊恐之余，也不知是谁了一声喊，所有人都反应了过来，根本就放弃了抵抗，乱七八糟的乱作一团，口中大喊着开始四下奔逃。
　　“还想逃？”
　　方行冷笑了一声，五指虚握，向下按了一下。
　　一时间，天地虚空似乎在这时变得凝固了，他身周千丈之内，所有想要逃走的蒙族子弟皆僵在了虚空，似乎时间被他定格了一般，还保持着逃跑的姿势，却一分也动弹不得。
　　“收！”
　　方行五指再次一捏，天地之力登时又起了诸多细微之处的变化，这些被他以天地之力束缚在了场间的蒙族子弟身上的，怀里的，手上佩戴着的贮物袋与贮物戒之类的东西便纷纷扬扬向着骷髅头骨飞了过来，一时间倒像是下了一场雨一般，看起来实在赏心悦目，连瑶池小公主眼睛都亮了，急急的捡了几个，随手打了开来，却是越看越兴奋，有些财迷的模样……
　　不过方行也跟着扫了一眼，却是有些失望，嘴角不由得撇了撇。
　　实在没什么好东西，多是些灵精与法宝等物罢了。
　　不过说实话，到了他这等境界，能够看在眼里的宝物也实在是不多了。
　　现在打劫，已经差不多快成为了他权作消谴的运动了！
　　“都滚……”
　　方行懒洋洋的挥了挥手，准备收了神通，放他们离开，心里虽然也闪过了一个念头，想着要不要将他们全都杀光，不过他毕竟不是一个好杀之人，怒从心头起时，下手自不容情，但平时却还是嘻嘻哈哈打个劫就算，而且之前赵红缨死在了他面前，他当时也真个满腔怒火，想要覆灭囚心崖，不过后来把囚心崖主结结实实的给坑了，气也就消了，杀性没那么大了。
　　这时候杀人的念头也只是在心里一转，便寻思干脆放人得了，能不能逃看他们的造化。
　　可他也没想到，就在他准备收起神通时，距离他几百丈的地方，忽然间便有人一声低吼，骤然间跳了起来，挥拳打破了虚空，而后自那个位置开始，一片大乱，所有人都慌不迭的四下奔逃了开来，方行也没有再次施展法力，倒是饶有兴致的向着前方看了过去，眼神古怪。
　　以这天地之力禁锢虚空，只是他的大道法的稍稍延展，虽然是随手施展了出来的，并未蕴含太多神力，却也不是普通修士破的了的，那个蒙族人自己挣脱禁锢不说，还能挥拳震碎虚空的禁锢，从这一点上看，他最起码也有元婴境界的实力，否则根本就做不到这一点！
　　“魔头，你破我囚心崖，斩我族人，今天我等便与你拼个死活！”
　　那破开了方行这虚空禁锢的男子大吼，在他身边竟也追随了十几个人，皆是修为不俗之辈，看起来皆是身份不俗的蒙族子弟，在这时候大吼着，呈梭形向方行冲了过来。
　　“嗯？还真有不怕死的？”
　　方行却是冷笑了一声，目光穿过了骷髅的眼洞，向那几人看了过去。
　　那些人的修为大多为元婴境界或是金丹大乘，对上自己实在毫无胜算，敢冲来挑战自己，也算勇气可嘉了，尤其是在周围其他族人乱作一团的情况下，他们更显得有些“虽千万人吾往矣”的架势了，方行心里也是低低叹了一声，看出了他们眼底的死志，准备成全他们了。
　　“咦，不对啊……”
　　神力即将汹涌而出时，方行却忽然间微微一怔，想到了一个问题。
　　“呵呵，这世界上哪有这么多不怕死的人？”
　　他抬头向着囚心崖方向看了一眼，心想连囚心崖主都是那么一个怂货，看到神王来了，先过去商量投降的事，投降不成才决定死战，那么下面的人又能是个什么鬼样子？
　　而且自己身上没有杀气，那些人不应该看不出来！
　　放着好好的逃生之路不走，偏偏要来自己手上送死？
　　他们几个是傻子吗？
　　还是说，蒙族这么大本事，傻子都能修炼到元婴境界？
　　若是他们主动来送死是有目的的话，那就有意思了……
　　心间微动，猜到了这一可能的方行，立刻目光一扫，向着那几人看了过去，却现他们眼中虽有死志，那是做好了要丧命在自己手下的准备了，但却也不是每个人都如此坚决，倒像是被逼的，而且顺着他的眼神看去，便现并不是每个人都死死的看着自己，倒有很多人都有意无意的向自己身后的一个方向瞄了过去，眼底都是或惊或恐或关切的意味……
　　“这群王八蛋是在吸引我的注意力，好让别人逃走……”
　　方行心间立刻便意识到了这一点，干脆不理他们，道道神念向自己身后看了过去。
　　一片混乱之中，皆是四下奔逃哭号的蒙族子弟，这些人还没重要到可以让那么多高手不惜以命换取他们逃走的机会，一定是有人趁乱藏在这些人逃走，方行神念扫了几遍，很快便目光一凛，锁定了一个身穿黑袍的老头子身上，那人的修为明显比这些朝自己冲了过来的族人还强，但却拼命的压制着自身的气息，似乎是怕自己注意到他，混在普通族人里疾逃……
　　吸引到方行的不是他的修为，而是他怀里抱着的一个坛子！
　　那坛子呈黑色，乍一看去与酒坛子没什么两样，也没有什么惊人的灵性，但却被那老头子紧紧抱在怀里，更重要的是，自己一丝神识扫了过去，竟无法穿透那坛子……
　　“有宝贝！”
　　方行眼睛陡然间亮了一下，立刻便要紧追上去。
　　可也就在这时候，囚心崖上，忽然有一道凶冽的目光向自己看了过来。
　　方行一时心惊肉跳，知道那是正与神王大战的囚心崖主盯上了自己，急切间全神防御，可静等了几息功夫，却什么也没生，竟像是那囚心崖主真的只是无意中扫了自己一眼。
　　“他是真的心灰意冷，又知道杀不了我，所以干脆不管我了？”
　　方行心间也是微怔，而后低笑了起来：“又或者他是担心我现了那个坛子？”
　　这般想着，方行忽然间便哈哈大笑，故意凶猛无比的驾御着骷髅头骨，狠狠向着前方冲到了自己近前的蒙族勇士冲去，绿焰大涨之间，横冲直撞，下手狠辣，没几招功夫，便已经将那些人杀的毫无招架之力，危在旦夕，但偏偏囚心崖上，却根本没有目光再看过来了。
　　而在这时，方行也已经确定了坛子的重要性，猛烈厮杀间，将一颗舍利悄然扔进了大海。


