    三条怪蛇都被许灵云吸引去了注意力，根本无暇顾及这个气息似乎很弱的小爬虫，再加上方行来的太快，出刀太直接，几乎没有给有火鳞怪蛇任何反应的时间。这条怪蛇见躲闪不开，也就不躲了，身上的火鳞一一张起又闭合，便在身周裹上了一层火毒弥漫的铁甲。
    在它还较为简单的思维里，觉得自己硬抗下这一刀没问题。
    就连被三条怪蛇包围在中间的许灵云，也有些无言：“你又怎么可能杀得了此蛇？这一刀或许能伤了它，但它随后便会对你发起凶猛的攻击，你又如何扛得住？”
    在这时候，她已经做好了救下方行的准备了。
    然而事情的发展显然出乎了他的意料。
    “噗……”
    方行一刀斩在了火鳞怪蛇脖子上，这一刀中，青龙煞气没有出现，金色火焰也没有出现，方行没有摧动这两道法阵，他只是将自己的力量提升到了最强，将自己这一刀所能发挥出的最大力量发挥到了极致。
    一霎那间，刀刃与火鳞接触，被阻了三分之一息的功夫，旋及刀上的巨大力量便释放了出来，“嘎崩”一声，刀刃上崩出了一个缺口，再然后，这一刀便粉碎了刀下的火鳞，劈入了火鳞怪蛇的血肉之中，直接划过了整条怪蛇的身体，又带着方行在空中转了半个圈。
    “呼碌碌……”
    劈完了这一刀之后，方行飞跃在半空中的力量也耗尽了，身体开始旋转着往下落来。
    “嘭……”
    他落在地上，双手持刀，单膝着地，地面被砸出了一个大坑。
    在他头顶，被他劈了一刀的怪蛇停滞了半晌，蛇头忽然间跌落了下来，鲜血飞溅，直接落在了方行左侧，砸出了一个较浅的大坑，而这怪蛇巨大的蛇躯在空中扭摆个不停，带起浓烟滚滚，也跟着落了下来，却直接掉入了湖水里，溅起了四五丈高的水花。
    半空中，两条怪蛇见同伴被杀，嘶吼不已，要冲下来杀掉方行报仇。
    而许灵云微怔之后，掌中剑华大作，立将这两条怪蛇卷回了战圈。
    这个过程中，她也忍不住低头看了方行一眼，面上的表情有些震惊。
    地面上，每个人都噤如寒蝉，难以置信的看着落在地上的狰狞蛇头。
    七阶妖兽，一刀断首。
    就算有偷袭和出其不意的成分，这又怎么可能？
    一时间没人说话，因为没人知道该说什么。
    “你们觉得我是怕死？”
    方行站了起来，青龙碧焰刀扛在肩上，目光扫视青云宗众弟子。
    被方行目光看到的人，都不如自主将目光转开了，就连皮君子与风清薇也是如此。
    方行最后的目光，落到了林清雪脸上。
    “我确实是怕死，所以谁想让我死，我就一定要让她死！”
    林清雪最初还倔强的向他看了过来，但与方行目光交错之时，双眼竟隐隐发痛。
    她最终还是避开了方行的目光，因为她觉得如此再与他对视，自己的双眼似乎会瞎掉。也就在错开目光的时候，林清雪心里升起了一种难言的滋味，就想像心脏被人狠狠捏了一把，懊悔的想要将苦水吐出来。更是三年来第一次，有一种极度恐慌的感觉从心间升起。
    这小鬼怎么会这么强？
    何时这个自己不放在眼里的蝼蚁，变得比自己强这么多了？
    念头还未转过，方行忽然间动了，五指虚张，引力术施展出来，坐在地上心情复杂的林清雪便骤然间被方行一把摄在了手中，提着她的领子，高举过头顶。
    “不要，快放下林师妹……”
    “放下她，不要做傻事！”
    众同门大吃了一惊，纷纷开声相劝。
    就连吴相同也是急的大叫：“方小师兄，不要杀害同门，此乃大罪……”
    众青云弟子都没有想到，方行竟然真的要对林清雪出手。
    他们本以为方行表明了自己的杀意之后，就会暂时忍耐，然后暗中谋思复仇之计，毕竟青云宗乃是名门正派，不许门下弟子自相残杀，若是方行暗中将林清雪杀掉也就罢了，在这么多人面前杀掉了她，一个残害同门的处罚是免不了的，就算立下了大功也不行。
    也正是因为这个心思，众人才没能及时阻止方行将林清雪摄在手中。
    林清雪也是脸色骤色，恨声道：“你无凭无据，怎敢杀我？”
    方行冷冷的看着她，林清雪也鼓起了所有的勇气，与他对视！
    自己在毒丹被识破后，已经做下了一个最正确的决定，将毒丹吞下，那枚毒丹，虽然会使得自己腹痛如绞，极为受罪，但却也抹去了自己给出毒丹的证据，她就不信，方行敢在没有任何证据的情况下，强行向自己出手，除非他做下了叛出师门的打算！
    方行与林清雪对视了半晌，忽然嘻嘻一笑，道：“谁说我要杀你了？”
    然后他手里的青龙碧焰刀收了起来：“我只是找你拿证据而已！”
    话音刚落，手掌便贴在了林清雪小腹上，感应术施展了开来，一霎间，对林清雪体内的构造便已一清二楚，而后他手掌一晃，掌间已经多了一柄黄铜镶口的锋利短刀，在众人还未反应过来之前，便“嗤”的一声撕下了林清雪胸前的衣衫，将红艳艳的肚兜一块扯去。
    一瞬间，林清雪雪白的肚皮与柔软高耸的胸膛顿时曝露在了空气里。
    “你想干什么？”
    周围人先是大感意外，旋及立声大喝，急奔上来阻止。
    更有人情急之下，直接祭起了飞剑，狠狠向他斩来。
    在这一刻，他们还以为方行疯了，要做出什么禽·兽之事来……
    然而方行速度奇快，扯下了林清雪的衣衫之后，手中短刀在她肚皮一划，便豁开了一道口子，而后刀尖一挑，一枚黑糊糊沾着鲜血的丹丸飞了出来。
    “嗖嗖嗖……”
    在这个过程中，他脚下连移，避开了三个人的飞剑，两个人的擒拿。
    五指虚空一抓，那枚黑糊糊的丹丸便被方行摄住了，而后手指一弹，将它弹向了栖霞谷的一个弟子，淡淡道：“证据已经有了，拿去验吧！若是此丹无毒，我便背一个伤害同门的处分又如何？若是此丹有毒，你们栖霞谷总要给我一个交待吧！”
    说着，掷下林清雪，收起短刀，拍了拍手，若其无事，负手而立。
    那几个准备阻止方行的人身子一僵，站在了当场，表情震惊且无比的复杂。
    你们不是说没有证据吗？
    那我便将证据取出来给你们！
    林清雪炼的是不是毒丹，本来是一件很简单的事情，拿丹来一验即可，但因为林清雪将这丹吞下了，事情才变得复杂了起来，对于这一乱局，方行解决的方法更简单。
    你吞丹掩饰，我便剖腹取丹！
    只不过，在做这件事之前，他选择了先帮许灵云解决一头火鳞怪蛇，一是因为他确实不想许灵云受什么伤，这个女人虽然冷傲清冷，但说话算话，愿赌服输，是他眼睛里的好人，再一点，一刀斩了这火鳞怪蛇，也能让林清雪指责他畏战的说法不攻自顾。
    同时，挟着杀妖之威，再来做这件事，遇到的阻力也会小一些。
    如果他在斩杀怪蛇之前来做这件事的话，一定会受到群攻，哪怕证明了林清雪肚子里的确实是毒丹，众人也会将怒火倾泄到他的身上，如今却不同了。
    林清雪惨叫不已，捂着肚子在地上滚来滚去。
    众人都脸色发青，久久说不出话来。
    谁也没曾想到，这小鬼这么狠，竟然剖腹取丹。
    大概林清雪无论如何也没想到这一点吧，否则她绝不会选择将毒丹吞下。
    而方行说的也没错，其实就算他取出来的不是毒丹，那也没什么，只是伤害了同门而已，并不是残杀同门的大罪，毕竟修行者生命力强大，被剖腹之后是不会死的，用些灵药敷一下伤口，十天半个月的就好了，若是用些上好的灵药，恐怕连伤疤都不会留下。
    但话虽然这么说，能想到这一点，更敢这么干的人却不多。
    这个看起来模样有些清秀，甚至有些讨喜可**的小鬼，下手怎么这么狠啊？
    所有人都沉默了下来，先前开口帮助林清雪的人，这时候一个个脸色大变。
    有几个先前还鄙夷方行的栖霞谷女弟子，这时候甚至吓的瑟瑟发抖了。
    不忍心大家等的太急，赶紧的把这一章改出来了，尽快传上来给大家看，谢谢大家的支持，请继续支持《掠天记》吧！你们的支持就是老鬼的动力！
 


