　　傲骨不折，天元不绝！
　　随着那名早就屈服了的人族修士喊出这句话，然后不要命一般的向着距离他最近的神族生灵扑了过去，周围虚空之中，被降伏的人族修士也沸腾了，方行、少司徒再加上吕奉先的一场恶战，本来就像是烧红的烙铁一般烫着他们的心，使得他们本就已经绝望了一般的心底，升起了丝丝火意，而后，又终于随着这一句话的出现，彻底将他们死灰一般的心脏给点燃了……
　　这些自称为“神”的生灵没有那么强，刚才不就有一位大人物殒落了么？
　　天元修士也没有这么弱，那三人被神族生灵围攻许久，一样放手大杀，毫无惧意！
　　种种念头交织在一起，重又给了他们些微的“胆气！”
　　天元修士聚在会稽山一带观战的着实不少，诸道统修士怕不下数万，而后被神族生灵突袭，一场劫雷扫落，便绝灭了有三分之二，但仍然剩下了不少，再随着神族生灵大批降临，无数人被屠杀，不过也有一部分活了下来，其中大部分，倒都是在生命的威胁面前，选择了屈服，甘心为奴，他们没有被杀，而是一批一批，被看管了起来，跪在地上，等候着神族的旨意降临……
　　这些人，数量不少，近约万数！
　　这些人，皆属于已经被降伏的力量，可在这时候，却又炸了起来。
　　他们竟然不顾生死，再次跳了起来，凶狠恶战，向着神族生灵冲了过去。
　　而且这时候的他们，也不再像是刚才那样各自为战，而是有了主心骨，不顾一切的向着方行等人所在的方向冲来，这也就导致，那密不可封的包围圈，竟然有了一丝散乱迹象，本来已经偃旗息鼓的战场，又升起了处处战火，已在神族生灵控制之中的局面，再次乱作了一团。
　　“今日我等并肩作战，与世同休！”
　　有人低声大喝，冲了出来，守护在了方行等三人的身边，赫然是适才不久前被方行所救之人，这时候竟然没有逃走，而是冲了过来，方行救他们，本来就定下了靠自己来吸引神族生灵的注意力，好让他们逃走的念头，可在这时候，他们却放弃了这种选择，义无返顾的冲到了方行身边，准备与他放手大杀，而在他们之中，领首之人白衣飘飘，赫然便是沧澜海长公主……
　　“臭娘们，你回来干嘛？”
　　看到了这群人之时，方行只气的破口大骂。
　　而长公主敖贞则只是垂目低叹：“世局如此，又能如何选择？不过是随你一战罢了！”
　　“这么不听话，你给我等着，干完了这一架立马休了你！”
　　方行气咻咻的，却毫无办法，只能恨恨的怒骂了一声。
　　“有妻如此，夫复何求？”
　　扶摇宫少司徒低声叹了一句，满目皆是欣赏的态度。
　　“那是我媳妇，你看个什么劲儿？”
　　方行大喝，一巴掌就抽了过去，却被少司徒轻飘飘躲过了。
　　“他们是在找死，干脆全部荡清！”
　　有神族生灵望着下方这一切，低声怒吼了起来，准备放下架子，亲自出手屠灭。
　　“不可屠尽，尚有大用，还是要以降伏为主！”
　　另有人意见不统一，主张降伏。
　　“毕竟是众仙后裔啊，心里的傲骨还是有的，斩了他们的主心骨便是！”
　　更有人低低的说着，目光直接向着整个战场的中心位置看了过去。
　　他的目标很明确，得到了大部分神族生灵的认同，那三个人，便是引发这场大乱的核心，只要将这三人斩掉，这群天元修士刚升腾了起来的战意，必会如浇冷水，就此熄灭……
　　“这三人虽未成仙，但也不是普通的小子们能对付的啊，还是我们出手吧！”
　　有人提了议，而后站了出来，身上气机雄浑，比闪电子之辈已经高出了许多。
　　“呵呵，若是我们出手，并非一件好事，小子们看在眼里，会对人族生起惧意的！”
　　却另有一人淡淡的开了口，这话似乎说到了诸人心坎里，一直沉默无言。
　　“难不成就这么看着？”
　　“不必，让他们去！”
　　有人冷笑了起来，指向了一个方向，那边却也聚集着一众修士，其中几人气息颇为不凡，只是在这一片云中，他们却似乎格格不入，又似乎天生比旁人低了一头，一个个凝神摒气，肃穆而立，目光只是望着下方的战场，却谁也没有向这边看上一眼，似乎连他们说的话都不敢，生怕惹上什么嫌疑似的，这些人，共分十二拔，正是属于此前回归了的小仙界诸修。
　　“这群奴才倒是立下了不小的功勋，说不得，我们也得帮他们一把！”
　　此前提了议的神族生灵道：“无间神王将自己的亲生儿子交给了他们，潜入人间界以作内应，那闪电子的身家性命，自然也就与他们绑在了一起，虽然到了今日，功德圆满，他们也确确实实把闪电子保护的不错，可谁又想到，这闪电子却在这一场大战之中意外殒落了？呵呵，虽然他们已经完成了任务，但毕竟没有亲自将闪电子交回到无间神王手中，那位老神王会放过他们吗？如今他前去和那些人族圣人争夺至宝，待到归来之时，怕也是这些奴才丧命之时吧？”
　　他的话声音不小，似是故意让小仙界诸修听到。
　　而那些人听了这话，果然有不少人身体一震，目光中泛起了惧意。
　　“所以说，给他们一条生路吧！”
　　说话的神族生灵笑了起来：“让他们把那三个人拿下来，好歹也是对无间神王的一点交待，功德簿上记他们一笔，将来无间神王要迁怒于他们时，也就不至于一个活口都不留了……”
　　其他几位神族生灵这才明白了他的意思，皆笑了起来。
　　“原为九幽神王出战，斩此人间叛逆！”
　　不等他们主动下发命令，小仙间之中，已有数位老者亲自走上前来，躬身请命。
　　“去吧！”
　　高高在上的九幽神王点了点头，轻轻摆了摆手。
　　诸神族生灵相视一眼，呵呵大笑，而一众小仙界高手却皆是面色凝重，自九天之上冲了下来，而在降临的过程之中，他们也赫然释放了自身真正的杀气，一个个气机冲天，震荡虚空，无形气息，慑得整片战场都在这时候寂静了下来，不管是人族修士还是神族生灵都为之一窒，足足九位老修从天而降，显露了修为，赫然都是渡劫境界，不输于诸古世家老祖宗们渡劫气息！
　　足足九位渡劫气息的老祖降临，那是何等的可怖？
　　“有救兵来啦……”
　　“渡劫老前辈们来救我们来啦……”
　　已有人族修士在这时候兴奋狂呼了起来，大感振奋。
　　可很快，空中传来的话语便让他们一句话也说不出来了，面上兴奋的表情僵住。
　　“神主降临人间界，为奴者生，不屈者死！”
　　这一句话表明了态度，使得诸修心间绝望，认清了现实。
　　这些并不是天元的渡劫前辈来救人了啊，而是小仙界的人族修士，他们早就投靠了神族生灵了，联想一下更是可以发现，说不定这群神族修士的降临都是他们引来的啊……
　　“叛逆！天元叛逆！”
　　“引外敌入侵天元，你们是万古罪人……”
　　想通了这一点的人族修士，不知有多少，疯狂大骂了起来，戟指空中九修。
　　“说废话者死！”
　　其中一名小仙界界主，闻言大怒，挥掌直击，将下方大骂的一群人族修士拍成了肉酱，而其他几人，也脸色极不好看，更不多言，直接俯冲而下，朝着方行战场中心位置的方行、少司徒、吕奉先三人冲了过去，狂暴力道之下，将他们周围不知多少修士都冲飞了，只剩下了他们三个，孤伶伶的站在原处，宛若屠案之上待宰的羔羊，似乎下一秒便是化作肉酱的下场……
　　“杀了这三个人，这一场大战，就该结束了！”
　　有人心里沉沉升起了这个念头，而后惋惜的闭上了眼睛。
　　天元最后的希望，便要葬灭在自己手中！
　　“天元叛逆，罪不容诛……”
　　陡然间，也就在虚空之中，九位小仙界界主出手，方行等三人看起来已毫无逃生希望之际，虚空之中，却蓦地响起一声大吼，竟然有一位白须白发，身穿卦衣的老者冲了过来，驾驭漫天紫光，将这一片虚空化作了无尽的囚笼，轰隆隆朝着九位界主撞了过去，与此同时，他并指如剑，狠狠朝着虚空一划，瞬息间，一剑生三，三剑生九……最后竟然足足化作了八十一道剑光！
　　渡劫！
　　赫然也是一名渡劫修士，不过他看起来却分明不是与小仙界之主同路。
　　他这一狂暴出手，逼得九位小仙界界主都侧目看来，全神防御，没有继续出手！
　　袁老神仙！
　　那位老者的出现，使得诸修皆是一惊，而后心间狂喜。
　　到底是还是有天元渡劫高手前来救援来了，竟然是袁家的老祖宗，袁三清袁老神仙！
　　就连方行与少司徒等人都未料到，在这当口，居然是袁老神仙出现拦住了追敌，救了他们一命，否则的话，面对着九大小仙界界主的全力攻击，他们三人如何还能有命在？
　　“袁三清，原来你还在人间！”
　　其中一位小仙界界主厉声大吼，同样施展神通，向白须老者冲了过去。
　　“老夫自忖再难渡过下一次的雷劫，本欲闭死关了，却没想到会有这一劫……”
　　袁老神仙低沉的回答着，再掐法诀，虚空之中，赫然轰落了数道可怖神雷，面对着他的狂暴神通，九位小仙界界主都不敢轻视，一边躲避着他召唤而来的神雷，一边分出了几人冲去对付他，为首几人，各自祭起了惊人的法宝，口中大喝：“那你就该躲藏起来，苟延残喘……”
　　“呵呵，就这么一条残命，躲藏起来又有何用处？”
　　袁老神仙手上御法不停，口上却在苦笑：“还是做点有用的事情吧！”
　　说话声中，他身形如电，直冲到了方行等人的上空，驾御三大仙法，以一敌九。
　　“先合力斩了他，再诛那三个小辈！”
　　九位小仙界界主里，有人大吼，出手如狂，九大高手齐向袁老神仙打了过来。
　　袁老神仙似是豁出了一条老命，明知难敌，竟也没有半分后退的意思，反而愈战愈狂。
　　看起来，他已然渐渐不支，殒落只是早晚之事。
　　堂堂渡劫之修，竟似没有对大局形成任何的影响，实在是悲苦难明。
　　可无形之中，却已有许多事情被他改变了。
　　“老顽固啊……”
　　遥遥南方，正有一位老儒生，立在渡劫仙会的门口，静静的向这里望来，便是这一场大战再激烈之时，方行等人再危急之时，老儒生都没有任何出手的意思，可在此时看到了袁老神仙，他却低低的叹了口气，缓缓站了起来，双手负于身后，慢慢向前迈步而来，身形渐渐腾空。
　　“果然是永远都只会做正确的选择，只是有时讨人厌，有人却让人讨厌不起来罢了……”
　　一处虚空里，白千丈也浮现了身影，低声叹息着，而后慢慢走了出来。
　　“少司徒……”
　　扶摇宫大长老等人，也各带了一拔人马，从混乱的战局中冲了出来，满面迫切。
　　经过了这么一番战乱，他们也终于找到了方行等人的所在。
　　更重要的，则是战局之中，一个冷幽幽的声音响了起来：“傲骨不折，天元不灭……”
　　声音响起来的地方，乃是战场中央，之前被神族生灵的领首之人一把按在了地上的所在，灵山寺首座，在发现了异变之后，迎着雷劫逆冲九天，已经冲到了神族生灵的面前，却被那强大的存在一把给按了下来，镇压在地上，生死不知，但如何，却渐渐有一丝神识回转，只不过，已经从那种悲天悯人的念头，化成了一种血海滔天的可怖魔意，森然吼叫着，震荡四野……
　　“魔又如何？”
　　“佛又如何？”
　　“比起族群生灭，念头之偏颇，又有何意义？”
　　在这种并未说出声，却让每一个人或是神族生灵的感应之中真切体会到的念头里，一种子魔意从那灵山寺首座被镇压的地方升腾了起来，继而，一种强大到无边的魔意也升腾了起来，甚至影响了上方的天空，使得空中出现了一道魔云，一片一片，皆蕴含着可怖的杀意……


