　　这都什么时候了还考虑喂猪？
　　方行的回答让鹿叟哭笑不得，甚至感觉有些担忧……
　　莫非这小儿也发现了自己身入险地，有些绝望，打算在这里长久过日子了？
　　不过可不管鹿叟与敖烈看自己的眼神都多古怪，方行还真个打开了神宫喂猪去了，神宫大门一打开，就听到了里面的猪饿的嗷嗷叫，而方行则活了点猪食，拿着木勺着去喂去了，一柱香时间才喂好，猪不叫了，他也放下了食桶，抱了两坛子里酒出来了，一坛子扔给了鹿叟，敖烈伸手想接的时候，却发现他自己抱着那一坛子酒坐在台阶上拍开泥封喝了起来！
　　“你倒是说句话呀……”
　　直勾勾的看着方行喝了半坛子酒，还是一句话也不说，敖烈却是有点忍不住了。
　　“说什么话？刚才跟人打架的时候你挺带劲的啊……”
　　方行冲敖烈翻了个白眼。
　　“这……难道我们真就困在这里了不成？”
　　敖烈呆了一呆，忍不住问了一句。
　　“困在这里也没啥呀……”
　　方行嘻嘻的一笑，道：“我那里贮存的物资不少，再加上一群活猪，吃上个几年是没问题的，而且咱们可是修行中人啊，几百年不吃东西也饿不死，有些那灵精和灵丹撑着，那活的时间够久，所以你们也不用太担心，我感觉千来年咱们还是能撑得过去的……”
　　“撑得过去也不行啊……”
　　敖烈一听就急眼了，豁得一声抬起了巨大的龙头，焦躁道：“我们还要去救人呢……”
　　“那你就自己一头扎出去呗……”
　　方行翻了个白眼，继续喝酒。
　　敖烈一时语塞，气呼呼的放下了龙头，呼呼的喷着热气。
　　“这个……唉，倒是为了老夫，才搞成了这个样子……”
　　鹿叟忍不住长长的叹了一声，道：“只可惜，咱们并无人懂得那炼阴阳丹之法，不然的话，老夫反正也命不久矣，没了那九头虫所炼之丹的气息压制，体内的黑暗物质又已经开始蠢蠢欲动了，若能将此残躯炼成日月丹，帮你们两个小辈横渡星海，倒也并非不可……”
　　“哟，不想成仙啦？”
　　方行笑嘻嘻的向着鹿叟看了过来，有点阴阳怪气。
　　“呵，命都没有了还想求什么仙？”
　　鹿叟苦笑了一声，摇了摇头道：“所谓求仙，不过就是想求长生，生死之间有大恐怖啊，尤其是在能够选择活着的情况下，又有几人能勘破这生死之劫？世间将圣人称为圣人是有道理的，那些都是勘破了生死劫的人啊，而我们这些老不死，哪怕修为修的再高也不是他们的对手，因为在心境感悟上，已经比他们差了一大截了，只是，悲哀的问题却在于，哪怕我们勘不破生死劫，在某些时候，也一样求不得长生啊，就像老夫这般，呵呵，葬于星海……”
　　“行了行了，怎么还死到临头吟起诗来了？”
　　方行哈哈一笑，打断了鹿叟的感慨。
　　“你……哼，孺子不可教也！”
　　鹿叟一心求仙求长生，如今却染沾了黑色物质，命在旦夕，还真有些感悟，不过这一腔感悟还未说出来，就被方行强行打断了，却也有些愤愤，捧起酒坛子喝起酒来……
　　敖烈心间显然有着万分不甘，得知陷入此地，满腹心事，一声不吭。
　　而鹿叟也是满怀怆然，独自饮酒，长吁短叹。
　　倒是方行，洋洋自得，喝酒喝的开心，一点也没有愁眉苦脸之意。
　　也不知场间一片沉默，过了多久，鹿叟才忍不住开口：“你就真的不担心吗？”
　　方行听了回头看来：“担心什么？”
　　鹿叟语塞，顿了顿才道：“担心被困死在这里，化作星空间的一具枯骨啊……”
　　方行听了眨了眨眼，过了半晌才笑道：“我本来就没有被困住，那还担心什么啊？”
　　“唉，你这小儿倒是心大……不对，你刚说什么？”
　　鹿叟下意识的叹了一句，但忽然发现有些问题，急急喝问道。
　　就连敖烈，也在此时猛然抬起了头来，一双大眼睛瞬也不瞬的盯在了方行脸上。
　　方行神情故作平静的看着他们，道：“我说我本来就没有被困住啊，现在就是在这里休息一下罢了，你们一直说没了那妖婆子就陷在这星海里了，我可从来没有说过啊……”
　　哗……
　　这么一句话，直将敖烈与鹿叟说的愣了，目光渐渐由惊讶转为了狂喜……
　　“难道你也会炼那日月丹？”
　　敖烈忽然间激动的开了口，一颗大脑袋恨不能顶到方行脸上。
　　而鹿叟听了这句话，却是忽然间一怔，神情显然极为难看，但忍住了没有开口。
　　此老心里的念头难以得知，但无非便是发现了一个问题，哪怕是方行也会炼日月丹，可以离开这片星海，对于他来说显然也不是一个好消息，毕竟这里就他们三个人，方行要炼丹的话总不会拿敖烈去炼，自己该牺牲的还是要牺牲的，而就算他感念方行救了他的命，刚才也主动说如果有机会，愿意帮方行和敖烈离开，但说归说，真到了那时候，心里也不会好受！
　　“炼日月丹……”
　　方行笑吟吟的开了口，一双眼睛在鹿叟身上扫来扫去。
　　鹿叟的脸色登时变得有些阴沉了，良久之后，却显得有些枯败，满满皆是失意。
　　而敖烈则明显也是微微一怔，意识到了这个问题，但脸上并无喜色，虽然它不喜欢鹿叟，甚至内心里还把它当成了敌人，只不过毕竟鹿叟救过方行，这也使得它无法痛快的说出拿鹿叟来炼丹的话来，但又无论如何也不肯放弃这份希望，心里便一直犹犹豫豫，目光闪烁。
　　“唉，如若必然，老夫并不介意舍这一具皮囊送你们离开，但你们需要答应我几个条件！”
　　一片沉默里，却还是鹿叟先开了口，老头似乎已经做下了决定，神情一片淡然。
　　“嗯？什么条件？”
　　方行倒是微微一怔，急忙问道。
　　鹿叟沉默半晌，缓缓开口：“第一，你们若以老夫炼了丹，躯壳不可丢弃在星空之中，要以玉棺盛放，带去大仙界，将我葬在那里，老夫求仙一世，好歹也算葬在了仙土！”
　　“这是自然！”
　　方行闻言，呵呵一笑，爽快的答应了下来。
　　“第二么，若你们还有机会回到天元……”
　　鹿叟皱着眉头，似乎一边说一边想：“……老夫希望你们能够去南瞻西漠，寻找老夫遗留的血脉，逐鹿陈氏……唉，自从我闭关枯守，便一心成仙，也没有再理会过世间俗世，不知道我的血脉有没有传承下来，当时我行走世间时，竖下了不少强敌，后来闭关枯守，别人皆以为我死了，也不知道有没有人找他们的麻烦……总而言之，若是能找到那支血脉，你们要向我保证，一定要帮我扶持他们，让他们成为一方大世家，把我没有尽的责任补上……”
　　“也行，这问题不大！”
　　方行笑嘻嘻的点了点头，与敖烈对视了一眼。
　　这话倒不是吹牛，以他如今和敖烈的修为与身份，要扶持一方世家，当真不难！
　　“第三点么……”
　　鹿叟沉沉的思索，半晌之后，终于抬起了头：“老夫自认天元阵法当属一流，除了扶桑山的老前辈，怕是无人能与我比肩，只可惜纵横一世，却连一个真正的传人也没收过，在我临死前，会将一世阵术心得给予你们，将来你们回到天元，定要为我寻个传人，将老夫的一身阵术相授，命其开宗立道，奉老夫为祖师，如此一来，也总胜过藉藉无名，浪荡一生了……”
　　“好好好，这也没问题……”
　　方行痛快答应了下来，一副包在我身上的模样。
　　“嗯，那第四个问题么，希望你去净土一行，老夫曾经与一位净土的仙子……”
　　鹿叟再次开口，目光却略略有些黯然，似乎无限感慨。
　　“行了行了，你有完没完啊？”
　　方行却有些不耐烦了，翻着白眼说道。
　　“你……”
　　鹿叟一时气的胡子都抖了起来，怒道：“老夫都已经准备舍身救你们两个出去了，如今不过是死前遗愿，希望你们帮我完成一下，又不是特别难的事情，你这小儿怎么……”
　　“你说你一个求仙的，本来就斩掉了身外之事，怎么还啰哩啰嗦的？”
　　方行一脸的鄙视，一句话就把鹿叟噎的话也说不出来。
　　“唉，不是如今死在倾刻，还真不知道求仙之外，仍有诸多牵挂……”
　　鹿叟半晌之后，才苦苦一笑，自言自语：“这般想起来，老夫倒是幸运的多，临死之前，总算能够交待一下身后事，总比那老妖婆要好，被人炼作了阴阳丹，连遗言也没一句……”
　　“你交待的太多我可记不住！”
　　方行翻了个白眼，跷起了二朗腿，抱着酒坛子喝酒。
　　如此一来就连敖烈都有些不满了，死死瞪着他：“做人怎么能如此不近人情？”
　　“罢了，确实越想越多，没什么意义了！”
　　鹿叟却是一声低叹，正正衣冠，盘膝坐了起来，沉声道：“动手吧！”
　　方行古怪的打量了他几眼：“动什么手？”
　　鹿叟一怔：“用老夫来炼丹……”
　　方行更奇了：“我不懂炼丹呀……”
　　一句话说的把鹿叟和敖烈都愣了，眼神异常古怪的看着方行，都有些火气了。
　　方行却是嘿嘿一声怪笑，道：“我说我有办法离开，但没说现在就要走，更没说过我的办法是要炼丹呀……”说完翻个白眼：“得有多蠢的人，才会想到拿那玩意儿来炼丹？”
　　/html/book/23/23157/l


