　　一声久违，彻底的震惊了天元众修。
　　不知有多少目光，瞬息间集中到了方行的身上，有震惊，有惶恐，有恐惧，有感慨。
　　居然真的是他！
　　在听到了这句话一刻，那位青颜仙子眼睛里一下子就多了一层泪花，整个人目光柔软的看着方行，面上的痴迷之色溢于言表，而在她身后的那一个大胖子，则是眯缝的小眼里，露出了一抹深深的感叹，忍不住摸着自己的肚皮，呵呵笑了几声，而在天元众修士之间，还有几个貌不惊人，实力也并不出众之辈，都在这时候满面激奋的朝着方行望了过来，当然了，更有一些则是在这一霎那间便瞳孔收缩，神情激愤，面上露出了一抹明显的恨意……
　　种种复杂的感情，像极了在天元时方行结下的那五花八门的人，做下的五花八门的事。
　　就连方行看着那无数复杂朝着自己看了过来的目光，也觉得颇有几分唏嘘，在那一群人里，他也看到了几张熟悉的面孔，不过大部分的，还是普通人，想想也是，自己毕竟离开天元若许年，虽不至于变得陌生，但却也已经涌现了许多他未曾见过的新面孔了……
　　“露馅了……”
　　也在这一霎，一众复杂的情绪交织间，帝释心间大定，有了计较。
　　他相信自己已经可以断定某些事情了……
　　然后，他也不在啰嗦，知道如今便已经到了收网的时候！
　　五指轻轻的在虚空之中一弹，一道神念已经释放了出来，传进某些人心底……
　　“诸位，时间紧迫，这是叙旧的时候么？”
　　忽然间一个声音打破了场间压抑又暗含激愤的氛围，却是天元一方的王道人，此时阴沉着人，冷冷瞥了方行一眼，低声喝道：“别说他究竟是不是那个魔头，尚无分明证据，就算他可以证明自己是那个魔头却又如何？你们该不会忘了咱们此来的目的吧，诸方大军时时都在迫近，咱们可没有多少时间，还是快些收了仙药，离开此域吧，有什么话回去再说！”
　　说话间，他已倒提古剑，遥遥一道剑光朝着方行击落了下去。
　　这一道剑光，便似火药稔子，瞬间引爆了一连串的轰隆炸裂，不仅那王道人身边的弟子们都跟着出了手，就连神盟一方，幽隐虫母也也蠢蠢欲动，一霎那间居然杀机又起……
　　“谁敢？”
　　也就在这一霎，那位青颜仙子大急，目光狠狠朝着那王道人看了过来，低声厉叱。
　　与其同时，距离王道人不远处的一个大胖子则身形陡然间欺上，大袖一卷，却将王道人以及他身边的诸位弟子打出的神通皆扫向了一方，而后冷声笑道：“你急什么？”
　　王道人大怒，望着大胖子喝道：“道无方，你想怎样？”
　　那大胖子并不惧他，只是冷笑：“敌友未分，便急着出手，我倒想问你要怎样？”
　　“什么敌友未分，这魔头做恶多端，何曾算是我天元的朋友？”
　　王道人这句话一说出来，倒立时引了场间诸多人的点头赞许，望着方行的目光也复杂了起来，他们想起了关于这个魔头的诸般传说，似乎……他确实算不得天元的朋友……
　　“你在说什么？”
　　而在旁边的青颜仙子，听到了这句话后，已然暗蕴杀机，朝王道人看了过来。
　　那王道人心间惊骇，却立时不敢说话了。
　　而在此时，方行心间却也微怔，涌出了些微苦涩。
　　他似乎也没想到，今朝第一回在人前点明了自己身份，居然得到了这么一个回答？
　　别说属于天元了，难道如今我连天元的朋友都算不上了？
　　这一点，当真是让他有些出乎意料的。
　　“青颜仙子且息怒！”
　　也就在此时，那位瘦马刀客徐少谒忽然沉声开口，立刻引去了天元诸方的视线，他皱着眉头道：“王道友的话说的虽直了些，但也并非没有道理，我诸子道场之中，谁人不知道这魔头曾经做下过的种种劣迹？乱封禅，毁瑶池，抢玄棺，斩天骄，等等恶事都数不过来了吧？”
　　他说着话，皱眉向方行看了一眼，沉声道：“徐某踏上修行路较迟，但对这魔头还是有所耳闻的，若说他修行时的种种劣迹，非我亲眼所见，无法断定真伪的话，那至少有一件事，他确实是罪无可恕的，呵，他毕竟也是天元生灵，天元生他，养他，教他，给了他所有的一切，可他又是怎么做的？神族生灵入侵天元，屠我族人，乱我山河，天元血性儿郎，哪个不仗剑而起，抵御神族？偏偏当时这魔头为了一条性命，居然不惜投入了神主麾下，做了一名小圣，后来更是在封神榜的争夺之中，不惜向昔日好友出手，这等恶事，也能原谅？”
　　这么一番话，说的慷慨激昂，振地有声，立时引起了天元众修的敌忾目光。
　　本来刚才望向了方行的目光，多是震惊好奇，现在却渐渐化作了仇敌一般了……
　　“你胡说八道！”
　　青颜仙子听到了这里，已经怒不可遏，冷喝道：“当时他是为了天元气运，这才不惜名声，假意投入神主麾下，打探封神榜下落，若不是他，天元又怎么可能真把封神榜夺到手中？这件事当年第一批踏入通仙石桥的人都亲自出声证明过，他非但无过，反而有大功……”
　　“青颜仙子，此时不是你任性的时候啊……”
　　那瘦马刀客徐少谒听到了这里，眉头紧紧皱了起来，似有些痛心般的看着青颜仙子，沉声劝道：“那只是奉天盟为了振奋军心，才故意这样说的啊，但凡有些见识之人，谁又会真的相信他们的虚假言辞？你说他当时是假意投入神主麾下，一心为了天元争夺封神榜，那我且问你，为何封神榜夺来之后，神主依然没有剥夺他那通天小圣君的称号，反而昭告天下，特封他为神庭小圣之？为何当初所有在争夺封神榜一战中立下了功劳的天元生灵，皆得了造化，成为了第一批踏上仙路的天骄，惟独只有他一个被舍弃，最后黯然离开了天元？”
　　“这……这是因为……”
　　青颜仙子愈听愈怒，下意识便要大声开口驳斥，但居然不知该说些什么。
　　其实又何止是她，这个问题，早就在诸子道场，在天元，被人争辩了不知多少回了！
　　当时曾经闹得偌大天元风风雨雨，不得安生的小魔头方行，究竟对天元是功是过，是友是敌，从来都没有得出过一个结果，有人说他平时行事虽然不循规蹈矩，惹事生非，但大节大义却守得住，屡次立下大功劳，尤其是在最关键的封神榜一战之中，建下了大功，正因为他，当时的天元小辈天骄，才能在神族生灵手下夺下封神榜，那是他立下的最大功劳！
　　可也有人说，他当时是真正的投效了神主，也是真正在为神主夺取封神榜，只不过最后还是失败了，被天元小辈天骄所擒，只是那些人顾念旧情，留了他一命，因此他才成为了所有神庭小圣里惟一一个活下来的，而神主为了勉励他，也再次封了他一个神庭第一小圣的名头，可是他却也从那时候开始，不受重用，走头无路之下，便一头扎进了茫茫星域之中……
　　那封神榜一战里，他究竟是立了功，还是犯了错？
　　数十年之间，争论不休，从无一个结果……
　　固然当初第一批踏上了通仙石桥的人里，有人曾经站出来驳斥众人，证明方行是立下了大功的，但这种声音，很快便被诸子道场的几位长老压制了下来，听过的人不多，信这些话的人更少，毕竟，若说那魔头立下了大功，却没能踏上通仙石桥，岂不是说诸子道场的诸位长老处事不公，抛弃了一位立下了大功之人？偌大诸子道场，又有几人会相信这样的话？
　　再加上许多人的刻意压制与歪曲，以至于，直到现在，此事都没什么公论！
　　关于那魔头究竟是功是过的说法，已经成为了天元的一桩无头公案，相信他的固然是相信他，但不信他的却也有充份不信他的理由，在一开始，这两种声音还能激辩一番，到了如今，数十年过去，各方势力的展壮大，新人的崛起，不相信这魔头的却越来越多了。
　　因为在很多人眼里，一个做恶多端，声名狼藉的魔头，背叛天元，投入神主麾下，最后又黯然收场，本来就是一件顺理成章的事情，相反的，一个魔头却心怀大义，立下大功却又被人抛弃的故事，就不那么受欢迎了，因此有许多天元生灵，宁愿相信第一件说法……
　　这种人心变化，反而不是那些第一批天骄屡次现身说法可以扭转过来的了……
　　也正因此，在瘦马刀客徐少谒这一番话说出来之后，天元诸生灵的情绪也瞬间变了，本来他们听到了“方行”之名，第一感觉就是惊奇，毕竟一个听说了无数次名字的魔头，居然好端端出现在自己眼前了，那种好奇是难以形容的，但很快，他们便又想起了这魔头曾经做下的恶事，愤怒之火在内心里熊熊燃烧了起来，一道道惊奇的目光似乎变成了一柄柄剑。
　　片刻寂静后，也不知是谁带了头，忽然间大喊了起来：“杀了他！”
　　这一句话，立刻引动了无数的人，群情激愤，纷纷大喊：“一起上，杀了他！”
　　“杀了这魔头……”
　　“斩了此獠，为天元除害……”8
　　


