　　??“什么？”
　　方行这一句话说出来，别说极乐魔主了，那位太玄天帝子妃也瞬间吓的脸色大变，急急的后退了几步，而远处“嗖”“嗖”几声，却是那四位太玄天长老瞬息间闪身过来，挡在了这位帝子妃面前，所有人都眼神警惕的看着方行，然后慢慢向后退去，而方行则哈哈大笑了起来，倒也不怪众仙反应如此之大，实在是如今发生的事情太过震惊了，堂堂大狱天白衔尸都被他给斩了，那还有谁能保证他不会杀了这位太玄天帝子妃，且有能力做到这件事？
　　“帝流殿下，你胡闹的也该够了！”
　　极乐魔主莫痴目光转向了方行，森森然道：“白虎君毕竟也是我六魔天一脉，你居然就这样杀了他，我看，这一次你不给我们六魔天一个交待，那是说不过去了……”
　　“居然还想跟我要交待？”
　　方行似笑非笑，转头向莫痴儿看了过来，满眼鄙夷之色。
　　莫痴儿淡淡道：“你斩了白虎君，自然要给个交待！”
　　方行一声冷笑，却不再和她说下去了，转身就走，声音淡淡传了出来：“腾阳仙君，这就传旨四方，便说是我大赤天帝子帝流当着极乐魔主与太玄天帝子妃的面斩杀了大狱魔主白衔尸，动手的只有我自己，不关极乐魔主与太玄天帝子妃的事，甚至在我斩杀白衔尸之前，他们两人还想阻止我来着……呵呵，只是凭她们的修为，没能阻止得了我，还是被我得手了！”
　　“下官……遵命！”
　　下方，大赤天两位仙君之一，活了下来的腾阳仙君沉声答应，一脸的阴沉，而在他的旁边，那一滩血肉，正是与他同来极乐天的太阴仙君，刚才围杀大狱魔主，大赤天也付出了极大的代价，血神卫几乎死了个干干净净，一应仙侍，也重伤无数，更是被震死了无数，而他的挚交好友太阴仙君，也被那发了狂的大狱魔主白衔尸一口咬碎了脑袋，然后又被诛敌心切的大赤天帝子一刀斩来，碎了肉身，只余了一道灵光，可以说是修为尽废，只余残灵了！
　　但就算如此，心间沉重难以言喻，他却还是不得不咬牙应允了下来。
　　而听了那大赤天帝子这番话的极乐魔主与太玄天帝子妃，脸色更是阴沉。
　　那帝子最后所作的吩咐，哪里是解释啊，根本就是纯粹的污蔑……
　　虽然看起来说的是实话，但话里话外却一直在暗示别人她们俩人脱不了干系，偏偏她们二人在这时候一句话也说不出来，内心里只觉忧心忡忡，暗暗觉得，这件事她们怕是一时半会撇不清楚了，毕竟……就算他们自己，亲眼目睹了这一切，也无法相信这一切啊……
　　白衔尸怎么会就这么容易死了？
　　那位大赤天帝子分明没有破境，而那两位随着他一起来的仙君，就算实际上的修为乃是大罗金仙，但修成的也只是最普通的大道，对付太乙上仙还可以，怎么可能斩杀得了白衔尸？
　　而若说他们用了什么阴谋诡计的话，却又让人难以置信！
　　白衔尸是什么人，堂堂一方魔主，自身修为通天不说，为人也是老奸巨猾，极乐魔主莫痴儿与他斗了不知多少年，太过了解他了，她都不知道想过多少办法，想要让这个大魔头吃个亏，结果废尽了心思，双方也只是半斤八两，谁也没占着便宜，谁也没吃着亏……
　　这样的一个老狐狸，又怎么可能让这年纪轻轻的大赤天帝子给阴了？
　　“莫非是那位大赤天帝子隐瞒了修为？”
　　极乐魔主莫痴儿身后，那位一直沉默寡言的君一忽然说道。
　　“愚蠢！”
　　极乐魔主莫痴儿冷哼了一声，毫不留情的训斥道：“就算那帝子隐藏了修为，难道他究竟是太乙上仙还是大罗金仙我都看不出来么？而在他还没有修成大道，只是区区太乙上仙的情况下，就算他可以隐藏修为，又能隐藏多少？撑破天去，还能让他胜过白衔尸去不成？”
　　那君一微微颔首，却不再说话了。
　　便是连太玄天的诸仙也暗暗点头，觉得不可能是那位大赤天帝子隐藏了修为，毕竟到了他们这等境界，怎么可能有人直接将自己的修为藏起一个大境界来，就像大赤天那两位仙君一样，他们虽然也隐瞒了修为，但无论是谁，都一眼看出了他们的真实境界，这等隐瞒修为的做法，只是为了隐瞒天下人而已，便像太玄天的帝子妃一般，她身后的四位长老虽然都是大罗金仙境界，可在外人面前，却只能说他们是太乙上仙，因为大罗金仙的尊严是很重要的！
　　“又或是……大赤天有什么高人跟着一起来了？”
　　太玄天帝子妃忽然看向了极乐魔主，眼神中有试探之意。
　　可是极乐魔主莫痴儿立刻摇了摇头，淡淡道：“若是可以在不被咱们察觉的情况便斩杀白虎君，那么那个人的修为，甚至也要高出白虎君一个大境界，可是偌大大赤天，除了正在闭关的仙帝之外，有此本领的便只有三大仙尊之一的凌虚仙君了，但他必须要呆在大赤天为赤帝守关，不可能离开，况且，凭他的修为要来我极乐天的话，恐怕这天意也早受影响了！”
　　太玄天帝子妃眉头皱的紧紧的，也明白极乐魔主说的有道理！
　　只是……左也不可能，右也不可能，那帝流是怎么斩杀了大狱魔主白虎君的？
　　在这一场突如其来的杀戮背后，又究竟发生了什么？
　　非常教人无奈的是，这些问题，就连她们自己都想不明白，又如何让别人相信？
　　静静的，也不知过了多久，莫痴儿忽然自己冷笑了起来，淡淡道：“这么仔细的想了一想，就连我现在都觉得，是在我和你的帮助下，他才成功将白衔尸留在了极乐天的了……”
　　“莫姐姐不可……”
　　那位太玄天帝子妃，似乎在莫痴儿的话里咂摸出了些许不一样的意味，急忙劝道：“这正是那大赤天帝子的阴毒之处啊，他如此堂而煌之的斩杀了白衔尸，不就是为了逼着莫姐姐投效大赤天吗？你可千万别上了他的当，否则就凭他这凶狂暴戾的性子，你在大赤天又怎么可能求得安宁？”说到了这里，又强忍着放缓了语气，低声道：“还有，妹妹来之前，便已经给莫姐姐你送了好几封信，信里已经把我太玄天的诚意说的明明白白了，莫姐姐你……”
　　“呵，我若随你去了太玄天，你确定燕赵歌会相信我没有杀白衔尸？”
　　极乐魔主忽然轻轻一笑，打断了太玄天帝子妃的话。
　　那太玄天帝子妃呆了一呆，也忍不住掩口微笑，道：“莫姐姐你说的哪里话，妾身又不是没有看到这里发生的一切，到时候就算燕赵他有怀疑，我替你解释，他还能不信么？”
　　极乐魔主莫痴儿淡淡的笑了一声，道：“那你又能不能确定，在大苍天不相信这件事与我无关，非要逼着太玄天给他们一个交待时，燕赵歌不会将我交出去做那替罪羊？”
　　“这……”
　　太玄天帝子妃顿时又呆了一呆，脸色有些尴尬，勉强笑道：“这……这怎么可能……”
　　“紫盈妹妹，你成为了帝子妃之后，便已经不是以前的你了！”
　　极乐魔主莫痴儿淡淡开口，轻轻踏云，向前掠去。
　　“莫姐姐你……”
　　太玄天帝子妃脸色陡变，急忙呼唤，想要解释些什么。
　　可是极乐魔主莫痴儿却头也不回的去了，只有一句话淡淡的飘了回来：“忘了曾经我在盈水之边救你一命的情谊吧，也忘了那共参琴技的十个春秋，既然你嫁入了太玄天之后，嫌弃我名声不佳，百年没有书信往来，又何苦现在再为难自己，来极乐天看我这个不贞女子？”
　　随着她身形远去，声音亦渐淡，最后一句话传来时，已弱不可闻。
　　“……从此以后，不要唤我莫姐姐，吾乃极乐魔主，你且记下了！”
　　太玄天帝子妃神情微动，眼角似有泪痕，一句话也不说，只在原地站了良久。
　　“书伯长老，她是不是已经下定了决心了？”
　　待到莫痴儿已经远去良久，一丝影子也看不见了，太玄天帝子妃才忽然开口，冷冷说道。
　　在她身后，一位苍老长老抬起了头来，冷声道：“很有可能！”
　　“好……好……好！”
　　太玄天帝子妃连说了几个“好”字，声音发寒：“那也就别再怪我了！”
　　在这声音里，哪有半分念情之容，只有无尽的森寒。
　　可也就在此时，另一位长老却忽然插口道：“帝子妃还是要小心行事，虽然在我们到来之前，帝子吩咐，若是这魔头识趣，便给她一席之地，若不识趣，直接由我们几人联手，伺机斩了她，而如今，白衔尸已死，似乎再多她一个也不多，可那大赤天帝子却是个意外，老夫无论如何也想不通他是如何斩了白衔尸的，就怕他会在咱们斩杀莫痴时出来捣乱啊……”
　　“哼……”
　　太玄天帝子妃声音阴冷，眉头紧皱：“就算如此，也不能枯等下去了，我要立刻传书，将此事告诉燕赵，极乐天的事远比他想象中严峻，这位大赤天帝子，只能他来对付！”


