    听到了根伯一句“笑话”的评价，龙母表情不变，静静的等着下文。【】
    根伯嘿嘿笑了一声，揪了一下自己颌下的胡子，笑道：“不愧是龙后，你倒是大方，说不要就不要么？大劫来时，哪怕妖地偏居一隅就能逃过一难？笑话，神州那几个老家伙确实厉害，连老夫都佩服，他们能布下这等大局，那也是他们的本事，如今神州给出来的几分气运，想必也不是他们亲口下令，只是他们的子孙太小气了些，咱们妖地从来都是龙蛇混杂，千万年来就没有过什么骨气，如今这几分气运虽然少了点，但你说不要就不要了？”
    龙母微笑道：“前辈的意思是咱们还得接下神州的符令？”
    根伯笑了一声，道：“蚊子虽小也是肉，气运虽少，也比分不到半点气运强！”
    龙母眼中，似现出了几分薄怒：“老前辈就眼睁睁看着妖地小辈做人牵线木偶……”
    根伯打断了她的话：“我几时说过要小辈们拜入神州大宗来？”
    龙母顿时噎了一下，心里已经腹诽这老头是不是真如传说中的那样又聋又糊涂了，不过在与自己见了面后，＋◇看着倒是不像传说中的模样，顿了一顿，压下心间浮躁，轻笑道：“晚辈有些明白了，前辈说分承气运却不拜师，莫非是想在神州立下道统不成？”
    根伯点了点头，笑呵呵道：“对喽！”
    龙母呵呵一笑，道：“拜师是一回事，立下道统却又是另一回事了。以神州修士算计之精巧。根基之深厚。允许我等将小辈送入神州宗门便已是不容易，又岂会这般容易答应咱们妖地在神州立下道统？”说到了这里，目光轻轻落在了根伯的面上，笑道：“当然，老前辈您神通盖世，若是您老亲自出面，与神州的几位大圣人亲口一谈，或许有希望……”
    “我太老啦。再长途跋踄往神州跑不合适啊……”
    根伯一听便直接推托了，又让龙母有一种空空荡荡的失落感，顿了一顿，还欲再说，根伯已经有些不耐烦的打断了她，笑道：“小丫头，也别在老头子面前耍小心思了，我已经快老糊涂了，你却是心眼子最多的时候，这次回妖地来。想必也不只是看看我而已，你也不必再试探。话说多了累心，你就直接把你们兄妹的计划说出来吧，老头子我听一下！”
    龙母被根伯说破了心事，面色微变，但很快就一笑掩去，顿了一顿，蕴酿言辞，半晌才慢慢开口道：“老前辈您提到的事情，我兄长确实也说过，拜师神州实在不合适，等若是将妖地未来的命运交到了神州手里，但若是在神州立下道统的话，虽然在站稳脚前或许会艰难些，但总归还有几分盼头……而我沧澜海在神州还有几分薄面，或许可以帮上些忙！”
    根伯似笑非笑的看了她一眼，道：“条件呢？设下道统自然是利有妖地的大好事，但依照你们兄妹二人的习性，恐怕没这么轻松帮忙吧？你本来准备的与妖地八脉商谈的条件是什么？是要这偌大妖地都纳入沧澜海的统辖，还是说要他们奉你兄长为皇，甘为座下爪牙？”
    龙母并未否决，过了半晌，才轻轻一点头，道：“我们确实有个想法，当然此事要经过您的同意，我此来妖地，便是想找到那位隐居在妖地的大圣人，问问他的意思如何，毕竟您老想必也清楚，妖、人、魔三族，妖族力弱，内斗亦重，却不如凝成一股力量了……”
    “我不同意！”
    根伯笑了一笑，淡淡开口，口气却绝对不容置疑。
    龙母脸色微变，还未开口，根伯已经再次笑着开口：“但立道之事，你可以办一下！”
    龙母的笑容已经有些苦涩了起来，望向根伯，轻声道：“您老的意思是？”
    根伯神情悠闲的道：“意思是你可以借助沧澜海的势力，帮妖地一把，所求不多，只是在神州立下道统而已，谁会去修行，也不必他们来定，自有天资足够的小妖们会过去……”最后，轻声一笑，道：“简单来说，这三百年，我们妖族可担因果，却要有一番造化。”
    “还真够直接的……”
    龙母有些无语，心里叹了一声，垂下头来，细细想着该如何应答。
    根伯看了她一眼，道：“有话直说，何必绕这么多弯子？”
    龙母叹了口气，像是也横了心，直接道：“做了这事，我有什么好处？”
    “太直接了吧？”
    根伯倒是有些无语了：“你不是出身妖族，不愿忘本么？”
    龙母面无表情的道：“我不忘本归不忘本，该收回点本来的时候我也不会放过！毕竟您老活了这么大把年纪，想必也知道所为面子等等，都是虚言，到了大事上，还是免不了利益交换，我虽然可以让神州划出一座十万大山来帮妖地建立道统，也可以弄几门小手段让妖地道统的发展不至于举步维艰，但这些……面子是换不来的，全靠沧澜海的利益交换了！”
    如此直接的话，根伯听了反倒大笑了起来：“现在老夫总算有些喜欢你了，直来直去多好，大家都省些心劲，罢了，你既如此坦承，我也不多废话了！”说罢了，伸出三根手指，轻声道：“第一，妖地不会遵从沧澜海的法旨，第二，你或是你的兄长，皆可封帝号，却都做不了妖地之皇。第三，你也并非没有好处，毕竟你来妖地，还有一个目的！”
    龙母先是面露疑难，最后时却又眼神微亮，看向了根伯。
    根伯轻声一叹，却望向了南方，半晌才道：“也不知你们这些小辈都是怎么想的，修行之人不比凡俗，择一道侣，便要千百年朝夕相对，修为越高，越是慎而重之，既然彼此瞧不上，又何必非得腻在一块？为了所谓的虚名大势，真有必要搭上你这一辈子？”
    龙母脸颊竟然微红，过了半晌，才轻声道：“前辈肯出手救治？”
    根伯道：“你当初既然将他害成了这等模样，如今又何必要救？”
    龙母忽然冷笑了一声，道：“前辈多虑了，魅儿可不是软了心肠，只是以前他可以死，毕竟他一日不死，我一日为妃，四海之内虽人人敬我，但终究不受我的统御，但后来，我知晓了一部分天上的事情后，他却死不得了，最起码，他不能死的如此简单……”
    根伯沉默了半晌，苦笑一声，道：“此话倒也不错，现在他死了，那因果就落在了你的身上，你背不起，你的儿子也背不起，你那兄长同样也背不起这样两份因果！”
    龙母直接看向了根伯，道：“前辈既然提起了此事，想必也有了答案，他的身份如今已经哀弱到了极致，我寻遍天元灵药，亦无法帮他续命，无意中听人说了扶桑一脉金乌世子肉身强横，所修功诀极是不凡，这才准备试上一试，但既然知道这群小乌鸦都是在您的庇护下，魅儿自然不敢动强了，却不知您老是否可以大发慈悲，将他修行的功法传授给我？”
    根伯淡然道：“此法可能换得神州一座道场？”
    龙母沉默半晌，开口道：“不够！”
    根伯轻轻哼了一声，手里的拐杖慢慢在地上一顿。
    龙母展露笑颜：“但在您老口中说了出来，自然是够了，希望那法诀有用！”
    根伯淡淡道：“六儿修行的那道功诀你拿不到，便是我也无法在不伤他的情况下拿到，所以你就别想了！”龙母闻言，顿时脸色微变，可根伯下面的话却让她放下了心来：“不过老夫修炼有一篇长生经文，不说起死回生，总算能让那老龙王多活一阵子……”
    说罢看向了龙母：“此法一定有效，你放心了？”
    龙母怔了半晌，起身再拜：“替我夫君，谢过前辈！”
    “你先去吧！”
    根伯不再与她多说，轻轻叹了口气，缓缓闭上了眼睛。
    龙母便行礼之后，慢慢离开，在她身后，根伯的声音却又响了起来：“半是造化半是劫，算来算去总是空啊……小丫头，回去告诉你兄长，这一劫过不去，他得了天下也没用！”
    “晓得了！”
    龙母微笑起来，身形飞离了洞府。
    “拜见沧澜海龙后……”
    离开了根伯的洞府之后，龙母目光流转，却看到了不远处的云端带着一群族人侍立的金乌一族族长乌古木，她目光看过去时，乌古木便急忙行礼，虽然他也不知道这位身份尊贵的龙母与根伯聊了些什么，但遇到了身份如此尊贵之人，却不敢托大，客客气气的行礼。
    而龙母也是忽然微微一笑，步履轻盈的向乌古木走了过去：“族长可有子肆？”
    乌古木微微一怔，急忙回道：“膝下只有一子，修为浅薄……”
    龙母直接打断了他的话，笑道：“我有一女名银珠，结个亲家如何？”
    “额……”
    乌古木直接呆住了。(未完待续。。)
    ps：大家谁还有推荐票么？动动手指投给老鬼吧，有点少了
    ...
        
