    热门推荐:
    这僧人看起来三四十岁，体架强壮的像座小山，高达一丈左右，只是身上却没有几分肉，只有一层腊黄的皮肤裹在壮大的骨架上，披一件黑色的袈裟，眼睛深陷，头发一指多长，一边走来，一边鼻头掀动，闻着味便来，喃喃吟诵，唱着一句非歌非诗的佛谣。W
    “不拜佛祖不敬神，三千大道爱红尘。彼岸在望回头渡，灵犀难比真金银……”
    “这荒山野岭的怎么会有个秃驴？”
    方行听见了佛谣，转头瞅了一眼，微微一怔，再听这和尚唱的歌谣，也与别人的不一样，一个当和尚的，却不拜佛祖，也不敬神明，三千大道里只爱红尘道，看到了彼岸却要调头回来，佛家最重的灵犀一悟，在他看来还不如真金白银更重要……
    这样的和尚，不是高人就是二百五啊！
    心里留了意，便以阴阳神魔鉴向和尚看了过去，然而凝视半晌，却又心下微怔。
    阴阳神魔鉴可一眼看破人之修为，但此时却未看出这和尚的深浅来。
    这只有两个可能了，一是因为这和尚确实没有修为，自然无法看出他的修为。
    第二，便是他修为太高了，已经远远超出了自己所能看破的极限。
    而如今方行已经突破了灵动后期，看人修为时，即便是宗主陈玄华那筑基后期的修为也能看出来，若是看不破这和尚的修为，岂不是说明他已经超过了宗主？
    “这和尚了不得啊……得拍拍他的马屁，看有没有点好处……”
    方行眼珠子骨碌碌转了起来。
    正思虑间，却见那和尚已经来到了近前。装模作样的在一块大青石上坐了下来。
    他盘膝而坐，单掌立于胸前，口中默默念诵着他那句佛谣。
    只是那双深陷于眼眶里的眼睛，却似乎总是有意无意的瞄向火上那只黄羊。
    “这和尚够馋的……”
    方行心里想着，便向那大和尚招了招手。笑道：“大和尚，请你吃肉，你吃不吃？”
    那和尚眼底一喜，慢慢站了起来，道：“施主盛情，贫僧就却之不恭了！”
    说着。竟然真的慢慢走了过来。
    方行割了一肉递给他，这和尚却摇了摇头，自己伸手撕下了一只羊腿，凑到嘴边大嚼。
    方行有些无语，这和尚还真不客气。嫌自己给的这一块小了。
    见了外人，金乌便不说话，只是贼眼骨碌碌在和尚身上转悠着看。
    方行也不理那和尚，吃了块肉，拿起葫芦灌了一口，金乌见状脑袋就伸了过来，张大了嘴巴等着，方行只好往它嘴里倒了一口。金乌咂吧下嘴，非常满意。那和尚也闻到了酒香，眼睛一亮。放下了羊腿，沉声道：“施主，既然请了贫僧吃肉，再请我喝口酒如何？”
    方行左右打量了一下，道：“那先找个盛酒的东西来！”
    和尚道：“不必如此客套，贫僧直接喝就是了！”
    方行道：“我嫌你脏。才不让你用我的葫芦喝！”
    一边说一边瞅着这和尚，看看他脾气怎么样。
    若是脾气不好。就不招惹他了，毕竟这和尚看起来可不怎么慈眉善目。
    要是脾气好。就可以适当的敲诈一下，方行最爱干这种事了。
    和尚听了，也有些无语，不过也不生气，四下打量了一下，竟然真的起身，去旁边摘了一片大树叶子过来，卷成了酒杯模样，递到方行面前，方行便给他倒了半杯，这和尚一口饮尽，口中长长吁了口气，叹道：“似是古法所泡制的啊，这酒却是不错……”
    方行笑道：“你一个做和尚的，又是喝酒又是吃肉，羞也不羞？”
    这和尚敛神，郑重道：“酒肉穿肠过，佛祖心中留……”
    方行大笑起来，道：“你肠子里油糊糊的，佛祖还呆得下去吗？”
    这和尚微怔，平时他说出这番话来，每一个听到的人都会含笑夸一句“大师洒脱”，或是“大师不羁”之类的话，这样的回答却是第一次听到，略略感觉有些尴尬，只好苦笑道：“那就只能请佛祖搬到别处去留了，反正贫僧就爱喝酒吃肉，这习惯是改不了的！”
    方行笑道：“这才对嘛，想喝酒吃肉，就喝酒吃肉，找那么多借口干嘛？”
    说着又满满给和尚倒了一杯。
    和尚嘿嘿一笑，又是仰脖喝尽，然后提起羊腿来大嚼。
    两人一乌，都是大食量，这一只黄羊不多时便全下了肚，一葫芦灵酒也快见底了。
    方行摸着小肚皮，倚在岩石上，笑道：“大和尚，你怎么称呼？”
    和尚还一副意犹未尽的样子，长长叹了口气，道：“既做了和尚，不过是佛下沙弥，哪里还有什么名字？只不过贫僧因爱喝酒吃肉，所以旁人都唤我一声酒肉僧！”
    旁边的金乌一听这名字，立刻眼睛一亮，冲着方行一阵子眨眼。
    方行看到了它的眼色，琢磨了一下，好像自己在随着白千丈游历世间修行时，也曾经听说过这个名字，不过不是很熟，但他之前便以阴阳神魔鉴看过，知道这和尚不一般，便嘿嘿一笑，道：“酒肉和尚，你说句实话，我烤得这肉怎么样？我这酒怎么样？”
    酒肉僧回昧了一下，笑道：“肉不错，酒也不错！”
    方行点了点头，贼兮兮的伸出了手，道：“拿来吧！”
    酒肉僧一呆，道：“拿什么？”
    方行道：“报酬啊，我请你喝酒吃肉，你还没点表示么？”
    酒肉僧有些无语，道：“是你说要请贫僧的！”
    方行翻白眼道：“我请你，那是有礼貌，你吃了，给我点好处，这不也是有礼貌么？”
    酒肉僧彻底无语了，直接站了起来，拍拍身上，道：“你看贫像有钱的样子吗？”
    方行笑道：“知道你没钱，你这样的大人物，身上一般都不带钱，不过我也没要你的钱啊，什么佛门的丹药啦，功诀啦，法器啦，什么都行，我不挑！”
    酒肉僧道：“你怎么知道贫僧是大人物？”
    方行道：“一般和尚谁闲得没事往这野林子里钻！”
    酒肉僧一直堵得说不出话来了，噎了半晌，才道：“贫僧是真没钱，平时也不用丹药，至于功诀法器什么的，更是用不着啊，要不贫僧给你讲段经吧……”
    方行眼睛一亮，道：“经里面有修炼功诀吗？”
    酒肉僧摇了摇头，道：“就是普通的金刚经……”
    方行叹了口气，道：“算啦算啦，就当我吃个亏吧，不跟你要了！”
    见他这失望模样，酒肉僧倒觉得有趣，笑道：“那我可真走啦？”
    方行摆了摆手，道：“走吧走吧！”一边说，一边蹲了下来收拾东西，嘴里嘀咕着：“还以为无意中碰到一个大人物，请他吃肉喝酒，都会得到点好处呢，四叔叔讲的奇遇故事里都是这样的，没想到碰到这么个小气和尚……我又不是和尚，听什么鬼经？”
    酒肉僧觉得有点尴尬，犹豫了一下，道：“要不就当贫僧欠你的，下次给你？”
    方行道：“下次算利息吗？”
    酒肉僧一怔，苦笑道：“那就算吧……”
    方行眼睛一亮，立刻站了起来行礼，笑道：“谢谢大师！”
    酒肉僧无语，心想这脸也变得太快了吧？
    还未说话，方行直接拿出了一块玉符，道：“要不你先画个押？”
    酒肉僧神色僵硬，直接不说话了，转身就走，“嗖嗖”几声，窜进了林子，没影了。
    方行与金乌都呆了。
    这和尚逃得还真洒脱。
    过了半晌，方行才大怒道：“这和尚太不够意思了，吃饱喝足就溜了！”
    金乌翻个白眼，道：“碰见你这样的，谁都得溜！”
    方行道：“不是你使眼色让我要好处的吗？”
    金乌长叹一声，道：“好处是你这样要的吗？你得表现的恭恭敬敬，装作不知道他是个大人物的样子，还得把他当爷爷一样伺候，然后再有意无意的表现出自己正在受到别人的欺压，人生陷入了深深的低谷，这样他没准就一动恻隐之心，就赏你点什么好处了……”
    方行无语，过了一会，道：“这样太无耻了！”
    金乌道：“你直接要东西更无耻！”
    方行不屑道：“做人坦白些不好吗？”
    金乌道：“坦白可不是无耻！”
    一人一乌叙叙叨叨，总是感叹失去了一份机缘，心里觉得有些可惜，不过和尚反正已经吓跑了，再追也追不回来，只好作罢，收拾了一下东西，准备回潜龙谷去了，不过刚刚飞到了空中，却忽然间感觉到山林东北方向，一道迫人灵气袭来，极为惊人。
    他们吃了一惊，同时转头向那个方向看去，却见东北天际，一道五色华彩疾速飞来，自这片山谷上空掠过，华彩飞的极快，抬头看的时候，便只能看到一道淡淡的影子，华彩已经飞临了青云宗上空，却化作一道丈余长短的符篆，悬浮在青云主峰上空，大作光华。
    “嗖嗖嗖……”
    青云宗筑基期的修士尽皆抢出了闭关的洞府大殿，来到青云宗上，仰望此符。
    “不必惊慌，是扶摇宫的符信，贵客提前到了，诸位长老，准备迎接吧！”(未完待续)R580
        
