　　经了青萝仙子的提醒，方行意识到了仙命或有逆转生死之能，毕竟连太虚宝宝这样的器灵都一心认定，仙命可以助它化人，修行之辈得了仙命，也可长生，那么刚刚去世不久，肉身尚蕴一线生机的魑儿，没准也可以借仙命重生，只不过，想得到仙命，自然没这么容易，要么，依着诸天升仙会的规矩去杀人，最终斩得生灵三万三，换一条仙命来，方行心里生出的第一个念头便是它，但他很快便已经意识到，这其实是一条根本就行不通的路……
　　一来他已经没有这个时间了，二来太过阻碍，让他也无隙去杀人！
　　而第二个方法，便是直接进入天绝之地了……
　　仙命是在那里诞生，那里自然便会有仙命！
　　更重要的原因是，他此时也没什么别的路好走了……
　　青萝仙子毕竟是堂堂太乙上仙，没什么好否认的，自己正面相斗，确实不如她！
　　这个女人，没有给自己第二条路好选……
　　既然如此，与其被她以大神通强行打落天绝之地，受一身的伤，倒不如多留一点力气，自己主动跳进去，也好让自己有些精力与底蕴，去应对在下方有可能会遇到的凶险……
　　“贱人，在我归来时，你会知道自己犯了什么样的错误……”
　　“你害怕帝流的归来，但现在，却在逼着本来不愿归来的帝子归来……”
　　“嗖……”
　　方行直跃入天绝之地，很快便已经身形迷蒙，似乎跃下了断崖，又像是直接消失在了这一片空间，而在远处，似乎受到了他的感应，那骷髅神宫遥遥飞来，化作一道神光追着他赶了下去，只是一瞬之间，他与太虚幻镜都消失在了那断崖之间，天地勾连的荡荡魔气中！
　　“吼……”
　　也在这一瞬，那断渊深处，似乎有某种存在在大吼，在欢呼……
　　此前青萝等人都没有发觉那存在，但在这时候，却真切的感觉到了它！
　　“可惜了，我倒不知道你还有这等胆量……”
　　青萝仙子也怔了一下，然后一步来至崖边，低头看去，已不见任何身影，她的脸色也有些难看，对于她来说，这可不是意料中的局面，她更希望自己亲手杀掉帝流，然后将尸体抛下去，却不是眼睁睁的看着他主动跃下，毕竟虽然天绝之地乃是传说中的葬天之地，便是大罗金仙跃进去了，也不可能活着出来，但她还是有些不放心，不见帝流尸首，心总难安！
　　“也罢了，若是天绝之地都葬不了你，本仙子无话可说！”
　　青萝仙子眼神阴冷了一瞬，然后便长吁了口气，自言自语，像是在劝慰自己。
　　“帝流在哪里？”
　　“大胆贱婢，到了这时候，还要忠心护主么？”
　　远处仙光道道，风君雨妾、神屠太岁等人皆赶过来了，一个个杀气腾腾。
　　而青萝仙子则是脸色骤变，再次露出了那一抹凄惋之色，恨恨的转过了身去，飞身踏上半空，朝着那些人痛叱起来：“帝流大人已经走了，有我青萝在此，你们别想追上他……”
　　天绝之地旁边，狂风呼啸，她被狂风吹得长袍荡荡，青丝绫乱，只显一脸忠诚坚毅！
　　……
　　……
　　不知是上升还是下降，也不知是瞬间穿过了亿万里，还是一直都没有动过。
　　方行跃入了天绝之地后，只觉得所有的感觉都混乱了。
　　感觉中，自己便好像是狂风瀑雨中的一叶扁舟，身不由己，随波逐流……
　　在这么混乱的场面之中，就连他，也只能抱紧了魑儿，闭起六识，护住自身……
　　然后又不知过了多久，周围似乎稍稍安静了些，他才再度放开了神识，遍查四周。
　　这么轻轻释放了神识，他的脸色，终于一变！
　　如今的他，居然不是到了什么断崖底部，而是来到了另一方世界……
　　此时的自己，赫然是位于一片怒海之上，遥遥不见边际，恶潮时时翻卷来去，拍击苍天，更可怖的是，下方这一片怒海，居然全是鲜血，红的耀眼，让人心生惧意的鲜血，那是真的鲜血，甚至在方行鼻端，都能嗅到一股浓烈的血腥气，直让人感觉作呕……
　　血海之间，有无数的冤魂浮浮沉沉，异常可怖，使得这一片血海，成为了一种死亡般的象征，可那血海不仅代表了死亡，更蕴含着难以言喻的生机，死寂与生机，这两种截然不同的感觉，便因着这一片血海的存在，诡异的纠缠到了一起，让方行感觉似乎在夹缝之中！
　　“哈哈哈哈，你终于到了……”
　　也就在方行意识到了自己身在何处之时，一个声音，忽然自血海之上卷了过来。
　　那声音不知来自何处，像是远在天边，但传了过来之后，居然没有半分减弱，尤其是在听到了这个声音时，方行居然身心皆荡，这声音像是从天灵盖直接传进来的，而非双耳！
　　“这是什么鬼地方？”
　　方行也是吃了一惊，极力打起精神来，冷声喝问。
　　“哈哈哈哈……这是我的世界，这是天绝之地……”
　　那声音几乎随着方行这一句话刚刚说了出来，便紧跟着响了起来，狰狞大笑。
　　“那你又是什么鬼东西？”
　　方行皱着眉头，眼神古怪，透过骷髅神宫极力远眺，似乎想要找到它！
　　“吾乃……放屁，你才是鬼东西！”
　　那存在刚刚大喝一声，旋及便是痛骂：“吾非人非鬼非神仙，非佛非魔非妖怪，无魂无魄无肉身，无知无觉无生灭，永在三界外，不入五行中，茫茫宇宙吾先醒，混沌造化由吾生，你这不入法眼的蝼蚁，不知道理的愚种，肉眼凡胎，痴顽之心，焉可识得吾之真身？”
　　“难道你是……”
　　听那存在说了这许多，方行却是大吃了一惊，似有所悟，震惊叫道。
　　“咦？莫非你还有些灵性，猜到了吾之真相？”
　　那存在也是一怔，旋及大喜：“快快快，说出来，说出来……”
　　“难道你是王八蛋里还没生出来的王八崽子，所以自己都不知道自己是谁？”
　　方行挖着鼻孔，一脸鄙夷的问了出来。
　　“你……你……你……大胆！”
　　那一方存在闻言，立时大怒，而方行也心间一凛，想看他会不会被激怒现身。
　　但很意外，那一方存在，根本就没有任何现身的意思，盛怒之下，整片血海都倒卷了起来，铺天盖地，巨浪袭卷，天地之间，居然出现了一种诡异的黑风，漫漫拂过血海，所过之处，好像整座天地都已经扭曲，方行更是觉得那种力量直接包裹了自己的全身，他这一具肉身根本就已经是强横无边，但在这力量撕扯之下，居然抵御不住，有种要被撕裂的感觉！
　　“苦海无边，肉身横渡，绝处有生机，灭处见光明……”
　　血海之上的浩荡力量，让方行吓了一大跳，有种不知该如何抵御反击的感觉，但也就在这时候，在他的身周，却浮现了一种淡淡的白芒，蕴含着无尽的慈悲佛理，突兀的出现，包裹住了他的全身，血海之上奔腾的黑风与怒浪，居然皆被这白色的力量所逼退，他整个人在此时也像是一尊佛陀一般，莲花一般的白光将他护在里面，抵御着不停袭来的黑风怪浪！
　　“是那种在渡化浮屠天冤孽之后出现的力量……”
　　方行大惊，旋及心间一宽。
　　在他渡化浮屠天妖魔之时，便有这种力量开始在自己身边浮现，升腾在自己身周，如渊似海，只不过这力量虽然强大，他却不能纳为己用，因此还觉得这力量有些没用，却没想到，在这血海之上，居然是这种力量突兀的出现，帮自己抵御了那漫漫天地间的黑风与怪浪……
　　“嗯？佛门念力，你这连仙命都没有小娃子，居然也是佛陀，拥有广大信徒不成？”
　　那血海深处的存在分明有些意外，旋及更怒，更多的黑风与怪浪从血海深处狂涌了出来！
　　就连血海之中，也开始有无尽的妖魔鬼怪，挣扎着爬了上来，围着方行撕扯。
　　它们居然在用一种最笨的法子，要撕烂方行身周的念力，污灭他身一身宝光！
　　“喂喂喂，刚才就是跟你开个玩笑，怎么还急眼了？”
　　方行却是大吃了一惊，分明能感觉到自己周围的念头，正在缓慢的减小，可见那种力量乃是会不停消耗的，而那血海之上的黑风与怪浪却像是无穷无尽一般，这样下去，念力耗尽之时，便是自己肉身直接暴露在这血海天地间之时，吓得急忙变了脸色，陪笑了起来……
　　“呵呵，开玩笑？”
　　“平等人之间的玩笑叫玩笑，蝼蚁与大象玩笑，那叫找死……”
　　“你连吾是谁都不知道，又哪里来的胆量敢与我玩笑？”
　　那一方存在的怒火却不见减轻，反而血海之上的黑风怪浪更加汹涌了起来，直惹得海天相接，方行被吞没在了里面，身周念力正在飞速的下降，声势可怖让人心间发寒生凉……
　　“哎你这人怎么不讲道理呢你……”
　　方行这一惊可是不小，只吓的急急大叫了起来。


