　　“将来见了金六子他们，又可以吹一场了，小爷我脸贴脸的看过仙……”
　　重回仙王传承地的诸修此时都是惊魂未定，刚才险些便被那仙将追上，实在是凶险万分，但更让人倍觉无语的，却明显是方行的做法了，他明明是第一个冲进了这门户的，但到了最后时，竟然不急着关上门，而且在最后一个人都冲了进来之后，又向那门边凑了过去的，目的不是别的，居然就是为了瞧瞧那仙究竟长什么模样，这么一个狗血的理由却冒这么大的险，而且看过了之后还一副得意洋洋心满意足的模样，实在是想让里面这些人都想掐死他了……
　　“你刚才是怎么做的，那块古铁是……”
　　而敖烈鹿叟等人，则是迫不及待的凑到了方行身边，满面都是询问之色。
　　实在是刚才方行的举动太过悚人听闻了……
　　这可是仙王传承地啊，而且是在里面的仙魄亡了之后彻底封死，只等有缘者的仙王传承地，恐怕其他的仙王来了都不好进去啊，你居然随便翻了个块什么东西打开了？
　　“是一个不是朋友的家伙，留给我的宝贝……”
　　方行也低声感叹了一声，苦笑道：“一开始其实也没想到会与这仙王传承地有关，还以为是牵扯到了星空中的某些混沌仙园呢，刚才也只是感觉到了，拿来试一试罢了……”
　　“混沌仙园？”
　　太虚宝宝听了此言，却是立时吃了一惊，道：“那就难怪了，主人他生前本就闲云野鹤，不问仙权，只是一心侍弄花草，养兽驭灵，曾经大仙界有混沌古圃，专门培养奇花异葩，就是他培育出来的，连其他的仙王都需要来向他求药，只不过后来主人被人暗算围攻，逃走之前，做的第一件事便是打碎了那混沌古圃，大部分都被其他仙王截下了，但仍然有许多碎片漂进了星空之中，若是主人选定的传人，因着灵性牵引，在其生存之境附近，定有仙园……”
　　“混沌仙园是太虚仙王培育的？”
　　方行等人听了，却皆是微微一怔，面面相觑。
　　传言中，星域深处，有混沌仙园，里面生长着一些天生地长的奇异仙物，皆有妙用，里面很多东西，有的摘下来便是成形的法宝，也有的随便一株，便可以生死人肉白骨……
　　本以为那是混沌初其，便留了下来的，却没想到，居然是太虚仙王培育出来的！
　　“天生的混沌仙园自然有，但哪里够分的，后来还是靠我家主人养出来的……”
　　太虚宝宝嘀咕了一句，目光便又看向了方行：“师傅，你那不是朋友的朋友，却又是谁？”
　　方行沉默了半晌，才叹了口气，道：“小仙界传人，凶道！”
　　“是他？”
　　鹿叟、文先生以及龙女闻言，皆是微微一怔。
　　他们来自天元，自然对这名字不陌生，此人绝对是一方奇才，他不仅是天元周围星域里，势力最大的十二小仙界公认资质最强，又联手培养的十二界传人，更是曾经被神主封为十二小圣之一，也是一代奇才，算是神族最初降临的那几年里，风头最劲的天元生灵之一了，连久居深宫的龙女，以及平日里难得过问一下天元俗事的鹿叟与文先生，也是晓得他的名头的！
　　“不错，他临死前曾与我打赌，然后输了，结果就给了我这么一个东西！”
　　方行把那造化青符在手里抛了抛，笑道：“我一开始也研究了几次，却没发现有啥意思，再加上什么混沌仙园类的，我也没功夫去啊，就随手扔进了贮物袋里，倒是没想到这令牌居然与仙王的传承有关，他要早这么告诉我，我肯定会好好收起来啊，刚才也一直没想起来，后来老是听你们说什么奇才啥的，又隐隐感觉这仙王的气息有一丁点熟悉，这才想了起来！”
　　说着有点愤愤，倒像是怪凶道没有早说清楚一般。
　　太虚宝宝却是有些无语，苦笑道：“估计他自己也不知道这与仙王传承有关吧，想我主人是何等的身份境界，他的传承地，又岂会让人到处说去？便是那有缘者，估计也根本不知道这令牌可以开启仙王传承，只知道这令牌可以让他自由进入某一片混沌仙园而已……”
　　说罢了，小眉头也微微皱起：“不过也是奇怪，别的不说，当他修为达到了元婴境界后，应该就会感应到这一片传承地的召唤了，哪怕不知道这里究竟有什么在等他，也会放心不下，潜意识里被召唤到这里来，可那厮既然顺利成长起来了，却为何没有踏入星空来寻？”
　　其他人也皆不解，凶道若真是仙王选定的继承人，当初又何必在天元时那么屈尊于神族膝下，受那恶气呢？他若是早些踏入了星空，在仙王一缕灵丝的指引下找到了这仙王传承地，得到了仙王传承，那身份恐怕至少也不输于神主吧，何必在天元苦做奴才，最后还送了命？
　　“我倒是猜到了几分！”
　　方行也细想了一番这问题，而后无奈的摇了摇头，道：“可能是他太忙了……”
　　“太忙……”
　　这实在是一个让人无语的解释，居然还有人因为太忙而放弃仙王传承的？
　　却惟有方行心里明白，估计凶道不是放弃了仙王传承，而是因为不知道这是仙王传承的召唤罢了，毕竟就算有仙王灵性冥冥之中的呼唤，但直到他真的来到了仙王传承地，也不会明白那种召唤是什么，只以为那是一种内心的渴望，让他想要不顾一切的踏入星空中去！
　　可偏偏，凶道此人，走不了！
　　那厮确实是绝世奇才，资质好到了十二小仙界界主都愿意以自身修为去为他施展嫁衣诀，帮他凝炼道基，可也因此，他天生就背负了好大的债，只能一世为小仙界利益而奔走，哪还有什么时间去理会自己内心的渴望啊，在他内心里，必定时时都会有一种放下肩上的重任，然后踏入星空的想法，不过他只以为是自己想逃避了，念头一起，便立刻斩灭了！
　　而那些十二小仙界的界主，估计也永远不明白，他们寄托的厚望，却让凶道错过了多么大的一份造化啊，也不知道他们得知了真相之后，会不会悔的肠子都青了……
　　“算了，若没有他的错失，也没我今天的好运了！”
　　方行也只是略略想通了其中的门道，便不再多想，背着手兴冲冲向里面走去，只是在心里喃喃自语：“大不了将来在我的仙殿里，给你留一柱长生香，也算谢你了……”
　　其他人本来还想搞明白这里面的玄机，但一看方行这模样，立时想起了什么，也顾不得多说话了，急急的随在方行身后向传承地里面走去，愈看愈是欣喜，心花怒放……
　　这一次再入传承地，心里感觉自是不同，上次进时，只觉此地诡异，有莫名的压力，光想着保命了，哪里有心思看其他的，但这一次却不一样，所有的禁制都被群猪拱翻了，连太虚仙王留了下来的仙魄都已经消失，整个传承地，就是一方不设防的超级大宝库啊……
　　往前看去，那太虚仙王的舍利还在玉台之上，只是仙芒黯淡了许多，而在这玉台后方，则是幽幽数道古道，通向了静谧不知处，其中一条古道，里面赫然是放置了无数卷道经，密密麻麻，无穷无尽，另一条则是放置了各种丹药，霞光阵阵，药香扑鼻，甚至在其中一条通道上面，竟是稀稀落落，洒落了无尽珍宝，一个个珠光宝器，看得人眼睛都发直了……
　　“这……这就是仙王传承的真正底蕴吗？”
　　鹿鹿看的眼睛都直了，呆了半晌，才用力的吞了口唾沫。
　　刚才他们第一次进来时，可没有看到这一片传承地的真容，不然早就疯了。
　　“唉，这些只是太虚仙王随身携带的，大部分底蕴当时都没有带走……”
　　太虚宝宝还在那里摇头晃脑，一副惋惜的模样！
　　“这特么……已经是可怕了……”
　　就连文先生也忍不住喃喃说了一句，脸上的表情像是见了鬼，还是女鬼……
　　“这些宝贝……”
　　那群肥猪弟子见了之后，却是面面相觑，呆傻傻的对视了半晌，然后也不知是谁带了头，轰隆一声便朝着那几条通道冲了过去，他们平时却是最受宠，不管办啥事那土匪师傅也不训人，早就养的一个个胆大包天，此时见了宝贝如何还能忍耐得住？一个个“嗷”“嗷”叫着冲了上去，逮着那不花钱的灵丹妙药可劲的吞啊，逮着那法宝就往裤裆里塞……
　　这个动作不太雅观，但是它一身宝甲，能塞东西的也就那里了！
　　“这个……这一片仙藏……”
　　鹿叟等人却没有那群肥猪弟子这般胆大，虽也心动，却未争抢，而是先看向了方行。
　　虽然心里已然怦然心动，但不得方行允许，还是不好意思直接上手拿的。
　　而方行显然也明白他们心里怎么想的，笑呵呵的道：“这一片仙王传承地我也是走了大运才得来的，第一次进来的时候，你们也奋不顾身的来救我，让我很是感动，更不用说这一路闯了过来，咱们互帮互助，配合无间了，所以，这一片仙藏里面所有的法宝……”
　　说到了这里，他也忍不住眯着眼睛扫了一圈，半晌徐徐开口：“……当然全都是我的！”
　　“……”
　　诸修还没反应过来，他已经跳起了脚，撩起了袍角，迈着八字步，一边破口大骂，一边胡乱指着，一溜小跑往前冲：“兀那一群死肥猪，快把本师傅的宝贝放下……”


