　　方行心里却是真个打定了主意，要真的把魔祖留下了，一是神主实在是太强了，他和魔祖都只能顺着来，想想可怜的自己，妈都叫了，这魔祖留下来陪人家几天总没问题吧？再者，神主再怎么着，也是魔祖当初自己招惹的人家，这烂摊子你不留下来收拾又找谁去？
　　说句不好听的，你们俩最大的问题是神主是不能行房事……
　　……可你现在连肉身都没有，更行不了啊……
　　实在不行这么凑合一辈子得了……
　　倒是神主心情愉悦，似也没感应到他们二人在心底的对话，笑吟吟道：“你要借什么？”
　　方行歪着脑袋想了想，笑嘻嘻道：“不如说说你到底有啥是真的可以给我的？”
　　不管是那天功传承，还是三千神族的统御之权，都不肯给，方行也学聪明了，直接先问神主能给自己什么，不过这一次，神主倒也没有客气，纤指一diǎn，便有一块黑色的玉石从空中显化了出来，而后轻轻落在了方行心里，这种玉石，如果方行记得不错的话，正是当初他第一次见神主时那玉雕的材质：“你拿着这块玉石，便是身份的明证，三千神族，再无人敢对你无礼，想必也足够你拿去救你那些失落在小仙界与沧澜海的朋友与妻子了……”
　　神主的话轻轻淡淡：“不过若去沧澜海的话，最好还是快些，在那九头虫踏上了龙族古路之后，我不知道他还会不会将我的神旨放在眼里，毕竟那也是一个很骄傲的家伙！”
　　“还有别的好处没？”
　　方行算是直接撕下脸皮来了，飞快的将玉石一收，笑眯眯的问道。
　　“我还有要事要处理，无法陪你去沧澜海，不过你若有所需，尽可以到神宵宫来找我！”
　　神主一口答应了下来，这个条件倒是让方行有些意外之喜。
　　“那好，我就祝你们白头携老，永结同心啦……”
　　方行哈哈一笑，便长长的揖了一礼，身形倒掠了出去，百十丈后，化作乌光急飞。
　　魔祖却是满腹怨气，十分想跟方行一起走，但他却走不了，神主已经轻轻探出了手，扯住了他的袖子，如今的他分明只剩一道元神，但偏偏如实体一般被神主牢牢扯住了。
　　“小王八蛋，你出卖本尊换好处，实在是浑蛋至极啊……”
　　魔祖的声音在方行心底响起，不过随着方行越走越远，那声音却也弱了下来。
　　到了最后时，那声音已经完全不见，方行知道，那是神主彻底将魔祖的神魂扯走了。
　　“其实也没啥好处啊，那神主太小气了……”
　　方行心里嘀咕着，愈行愈远，身化流星，消失在了云气之间。
　　而在这时候，看着他远走的身影，神主面上，却也升起了淡淡的苦涩笑容，如今的魔祖，在被她抽离出了方行的识海之后，便已经无法化形，被迫陷入了沉睡，而后被她取出了一方小小的黑玉匣子，封印在了其中，她低头看着匣子，笑容有些忧伤：“没想到，最终还是用了这种法子才将你留了下来，你又怕我什么呢？真以为我会因为你当初抛弃我，因为你没有况现对娃娃的承诺，将它转世为人，因而恨你，怨你，甚至会出手杀死你么？”
　　“其实，我只是故意装得认错了人，以免你因此事而愧疚，会一直躲着我啊……”
　　“可笑的是，你竟然还与这小鬼头商量着来骗我，只是忘了一件事……”
　　“咱们当初养的那个娃娃……本来就是只母的呀……”
　　……
　　……
　　而在魔祖彻底脱离了自己的识海之后，方行脸上戏谑的表情也渐渐平复了下来。
　　此前在神主与魔祖面前嘻笑怒骂的模样渐渐隐去，脸上的表情显得有些悲凉。
　　适才与魔祖嘻笑斗口，在神主面前贪便宜卖乖，倒有大半是装出来的。
　　哪怕他的本性大概也是如此，但最起码在这时候，不太有心情做这些……
　　在神主面前之时，他心里可是一直担忧着的，没办法，神主实在太强，强的超出了他的想象，若是她要杀自己，那自己几乎毫无还手之力，因此他也不得不绞尽了脑汁，先保护自己能活下来，不过心里，又怎么能痛快？毕竟自己落得这步田地，可是为了帮天元夺那方神物啊，当时在做这件事的时候，谁又能料到，自己最终竟然会被抛弃，险些丧命？
　　如果没有魔祖与神主之间的这份旧怨，自己如今活下来的可能性又有多少？
　　平时不大相信运气这回事的方行，在这时候，可真是有些感慨自己的运气很好！
　　“算了，反正我其实就是想着自己拿好处……”
　　“反正我也不是为了别的什么才去夺那神物的……”
　　心里有些苦闷，方行下意识说出了声，嘴里嘀嘀咕咕的：“那他们抛弃我又算什么？”
　　“大不了，等下次再见到时，一鼓脑全特么给你抢过来！”
　　“还有那个划掉了我名字的王八蛋，你最好别让我知道你是谁……”
　　以他的心境，倒也不会将一些不必要的情绪存在心里太久，暗自咬了会牙，发了会狠，倒也将自己解脱了出来，所有的苦闷情绪完全压下，眼睛也再次明亮了起来，自语道：“以后这等出力不讨好的事大不了不干了，倒是应该学神主，什么大局，什么大势大义，都不如找自己的男人重要，那我也得去找自己的女人去，把她们安顿好了，这才是首要大事……”
　　心里这般想着，自觉也已经远离了神主几万里远了，便按落了云头，准备观察一下自己周围的环境，然后思量一下下面该怎么做，刚才他被神主带着，一阵子九天之上风驰云掣，实在不知道走出了多远，也不知道如今自己是在什么位置，距离小仙界和沧澜海有多远！
　　“呼……”
　　一按落云头，便有猎猎海风扑面而来，才发现自己竟然是在海域之上，左右四望，哪里有半diǎn土地的影子？更不用说去找人来问了，细细一想，也不禁骇然，刚才自己可本来是在葬仙坡之域啊，可神主不过是拎着自己飞了不大一会，便已经到了海上，这得有多远？
　　“呼呼啦啦……”
　　正凝思间，忽然神念一动，低头俯视，赫然发现下方海域之内，正有不知多少海中鱼兽精怪，都扑扑腾腾的朝着一个方向涌去，争先恐后，极是热闹，倒如同争抢着什么东西一般，方行也是苦笑了一声，心想自己怎么变笨了，找不到人来问，拘一头海兽也是一样的。
　　“就你最肥，给我上来吧！”
　　说做就做，方行也只是大手向下一按，法力去处，便已经凌空将一只身形如同小山一般的巨鲸给提到了半空之中，这头巨鲸，却已经算是所有从他身边经过的海兽里面修为最多的，足有灵劫七八重的模样，算起来也差不多开了灵智，可以像问普通人一样问几个问题了。
　　“啊……真人饶命，不知小妖有何处得罪了真人，万请恕罪啊……”
　　那巨鲸到了空中，在方行的气息面前，哪里敢有半diǎn反抗，扑扑棱棱只是求饶。
　　“此乃何域，尔等荒荒张张前去做甚？速速招来！”
　　方行摆出了一副传说中的大仙们问话的模样，法力鼓动，倒也真个威风凛凛。
　　“这里……这里是西海啊，投着夕阳飞掠三万余里海域，便可以抵达净土了……”
　　那巨鲸老老实实的回答，一双大眼睛里满是惊恐之色。
　　“西海？那沧澜海应该是在东方吧？”
　　方行心里有了谱，便要放了这头可怜兮兮的巨鲸，顺口问了一句：“那你们是去做什么？”
　　“前方……净土边缘，刚刚展开了一场大战，有无数散仙殒落，血肉投入大海，染红十万里海域，那可是大补的精华，小妖正是贪图散仙血食，想去得上一分，提升修为的……”
　　巨鲸知无不言，言无不尽，只是它的话却忽然让方行惊了一场。
　　他在葬仙坡时，自然也感应到了那场大战，只是不明就里，刚才在见到了神主之后，实在是被吓的不轻，更是直接将这一回事给忘了，如今倒是被这巨鲸的话给提醒了几分，愈想愈是觉得心里有些惊疑不定，微一沉吟之后，忽然间撒手扔了巨鲸，身如流光向西遁去！
　　“快……快打捞，莫要让鱼虾坏了这些前辈们的骨骸……”
　　越往西去，便越是心惊，那茫茫海域，赫然都化作了一片血红，血色波涛之间，隐约可见白色骸骨浮浮沉沉，而在近岸之处，已经聚集了一群一群的修行之人，修为有高有低，正使用各种法宝，打捞海域之中的碎尸与骸骨，神情满是悲凄之色，而在方行赶到了这一片海域上空之时，正听到有一名修士正在大喊：“你们……找到白前辈与大鹏邪尊的遗骨了吗？”
　　“没有……”
　　四下里，不知有多少人在大哭：“全被神王斩灭了，骨肉入海，如何分辨啊……”


