    “区区筑基修为就敢到天一宫的地盘来惹事，真当自己是一方神子了？”
    那白衣的女子叱退了天一宫邹离，这才冷淡的向方行看了一眼，眼神里却有些鄙弃，冷哼一声道：“你或许可以扮猪吃虎，让邹离在你手上吃个亏，但天一宫有十大真传，前三人再加上天一宫少宫主皆已结丹，惹得他们出来，你与这只乌鸦也不过是自寻死路而已！”
    方行与大金乌面面相觑，都感觉有些无语。
    你才筑基呢，你全家都筑基！
    这娘们哪里来的狂劲儿啊……没这眼力劲就别乱说好吗？
    这没法把修为写在脸上果然很头疼啊，到处都让人小瞧！
    那天一宫的邹离把他们当成了软杮子捏也就罢了，没想到来了个自忖有点眼力劲的，却也只把他们当成了筑基修为的，当然了，这倒也不怪她们，主要是方行如今修为大涨，步入了金丹中期，那黑色巨剑所传的掩息术同样步入了一个台阶，如今他整个的修为宛若被一层青雾笼罩，若隐若现，随时可以遁入虚无，普通人判断他的修为已经非常之难。
    这大金乌也是同样，走的修行路子与任何人都不同，如今整个的实力虽然早就入步了金丹境界，但修为却不好判断，这女子能从方行偶尔显露的气息以及大金乌身上的气血波动上看出他们两个的实力都出了一般水平的筑基境修士，已经相当的不容易了。
    当然了，这女子似乎极为相信自己的眼力，却也不知道自己还是看的低了。
    一时间，方行与大金乌都有点懒得回答，哭笑不得。
    虽然这女子刚才是好心，但那狂到没边的样子就让人想扒她衣裳。
    而那邱姓女子却不知这方行心里在想什么，见他不答话，还以为他是被自己的身份吓住了，便冷笑一声。淡淡开口：“你不必怕我，我也不会为难你，正相反，看在你刚才那句话的份上。我会带你去天一宫走一遭，如果你敢在那个人面前再说一遍，我重重赏你！”
    方行更无语了，不过听了她后面的话，却心里微动。笑道：“你能带我们进天一宫？”
    邱姓女子冷笑道：“进天一宫又有何难，恐怕我不去，他们还得来请我！”
    方行立马答应了下来：“好，你想让我说给谁听？”
    邱姓女子冷笑了一声，道：“一个负心的男人！”
    顿了一顿，她眼睛里似乎流出了两道怒火，冷声道：“我要让那个人听听，连乡下来的土包子都明白的道理，他怎么就想不明白？”说罢了，忽然目光又望向了方行：“带你入天一宫容易。给你赏赐也容易，但你最好不要只是嘴上说说，否则……你下场会很惨！”
    方行挖了挖鼻孔，与大金乌对视了一眼。
    那厮正贼眉鼠眼的笑，铃铛大小的眼睛里满是看好戏的模样。
    方行也忍不住扶住了额头，不过心想跟着这娘们总好过自己直接打进天一宫，便随口答应了下来，心里却是郁闷的慌，提起酒坛子来压了压惊，忍住不去抽她。
    邱姓女子不说话了。又在窗边坐了半晌，脸颊上默默滚了一颗泪珠儿下来。
    半晌之后，她忽然起身，一块灵石扔在了桌子上。冷声道：“走吧！”
    说完之后，已飞身到了窗外，脚底生云，傲立虚空之中，稍稍等了方行一下。
    方行与大金乌对视了一眼，迅商量：“你驼着我……”
    “凭什么驼你。你又不是不会飞？”
    “威风嘛，顺便给你减减肥……”
    “你怎么不减肥？”
    “小爷身材好……”
    ……
    ……
    窗外的邱姓女子已经等不及了，叱道：“还不走？”
    没奈何，大金乌只好委委屈屈的被方行踏在了背上，懒洋洋的带着他飞，这却也是到了神州之时商量好的，毕竟是神州地界，有些不注意也不行，大金乌便暂时扮作了方行的坐骑，也没有在人前显露它会说话的本事，这也算留了一手，碰着不长眼的，也好算作一计伏笔。
    不过它这般懒洋洋的飞，度慢的像乌龟，那邱姓女子却更小觑方行了。
    于仙山峻岭间飞驰而过，约摸半个时辰之后，已经到了一座仿佛玉镜镶嵌在山间的大湖周围，此湖约摸百里方圆，池水清澈见底，在阳光下泛起幽幽碧波，一眼望去，便能感受到一阵清凉之意，湖水深不知几丈，只因水质太清，却似能一眼望到湖底一般，尤为醉人。
    而在湖边的一片山脉上，却座落着一片建筑，建筑最中央，乃是一座青瓦碧檐的宫殿，占地千丈，高约十层，无尽雄伟却又不含霸气，反倒有种仙风道骨的模样，在此宫周围，还有大大小小不下百座宫阀连绵成片，隐于缥缈云雾之间，暗合星辰术数，内蕴玄机。
    “这里就是天一宫了？”
    方行打量着，同时掐了大金乌一把，让它也留意这里的法阵布置等等。
    天一宫乃是神州四道八天十二宫之一，虽然在众神州势力里不是顶尖的，便只要能挂得上一个名号，时常被人念叨一番，那就绝对不能小觑，就看这一次那天一宫宫主道无涯明知龙女与沧澜海之间不睦，却还敢大张旗鼓帮她张罗招婿一事，便可看出天一宫的气魄。
    当然了，这件事在方行看来就是天一宫多事，闲来没事扯皮条，当龟公。
    估计天一宫也没想到，不知不觉中就把这南瞻小魔头给得罪了。
    “邱师妹大架光临，有失远迎，万望恕罪……”
    刚刚飞临了此间，便听到前方一声爽朗大笑，却见一蓝袍男子驾云迎来。
    此人身材高大，气质出众，一身修为赫然已是半步金丹的修为，从这年龄来看倒是不俗，大袖飘飘，浑天御风而行，身边则跟着那不久前还在邺州城见过的邹离，这个本来不可一世的天一宫弟子在此时却缩在蓝袍男子身后，畏畏缩缩，看样子同是真传，身份却有高低。
    “原来是天一宫十大真传里排行第四的苏匀苏师兄亲自来接，师妹不盛惶恐！”
    见到了这男子，邱姓女子也没了先前的淡漠，轻声一笑，便在云上行礼。
    那蓝袍男子苏匀急忙虚扶，笑道：“阴灵道的天才弟子邱小玉亲自来了，我又怎么敢不来？呵呵，刚才邹师弟回来跟我说邱师妹你在邺州城里现身，我就立刻出关了，本想整理一下衣容，这就前去邺州城接你，却没想还是慢了一步，你自己过来了，万望恕罪……”
    “哪里敢有劳苏师兄亲自去接，小女子不盛惶恐……”
    见他们两人在那里虚情假意的客套，方行已经十分不耐烦了，懒洋洋的蹲在金乌背上。
    “天一宫内已经打扫出了一间干净阁楼，邱师妹可要多住几天才好……”好在这时那苏匀已经出口邀请了，在看到了方行和大金乌时，却是眉头微微一皱，道：“邱师妹此来就带了这一个亲随和一只坐骑么？这头金乌卖相倒还不错，邱师妹何时收伏了的？”
    邱小玉在苏匀面前，便也没有客气，淡淡道：“我来的急，又是偷跑出来的，师尊并不知晓，亲随也一个未带，城里无意间遇到了这两个，还有些意思，便随手收下了！”
    “呵呵，无防，我呆会自去安排几个侍子来服饰师妹！”
    苏匀呵呵一笑，不以为意，便示意方行与金乌跟在他身后。
    倒是那邹离，本就怀疑方行与大金乌此前并不认识邱小玉，此时听了她的话之后，无疑是确定了这一点，便面色不善的向方行看了一眼，方行却也恰好向他看了过来，故意向下方的玉镜湖里吐了口唾沫，这挑衅举动登时气的邹离七窍生烟，险些从云上掉了下去。
    “他现在在宫里么？”
    邱小玉入得天一宫后，眼神微不可查的四扫了一遍，轻声问道。
    苏匀知道她问的是谁，脸色尴尬，低声道：“吕师兄在准备拜礼，并不在宫内！”
    邱小玉点了点头，不置可否道：“我既然来了，总能见到他！”
    苏匀只好不说话了，苦笑一声，在前面引路。
    “那龙女在哪呢？”
    一片沉默里，进入了天一宫后同样四下乱瞅的方行忽然开口问。
    那苏匀见状，眉头皱了皱，似乎有些嫌弃他的无礼，不过也并未开口。
    倒是那跟在一边的邹离忽然阴冷的一笑，道：“其实你也是来招婿的吧？告诉你也无防，沧澜海长公主敖贞仙子就住在中间那片湖上的怡情小谢里，你若也对招婿感兴趣，倒不防提前去拜会一下，没准长公主就对你青眼相加，便宜了你呢？哈哈……”
    “是那里？”
    方行没理他，看了一眼宫内小湖上的一座精致小楼，嘿嘿一笑，道：“晚上再去！”
    那坏笑的模样登时引得苏匀也看了他一眼，淡笑着摇了摇头，似觉得十分可笑。
    而邱小玉也深觉不快，阴着一张脸瞪了他一眼，已经有点后悔带他进来。(未完待续。)
    ...
        
