　　极乐魔主莫痴儿天生媚骨，又修为极深，平时遇到的男子，只消一个眼神，莫不拜伏在两条修长大腿之下，迄今为止，遇到过完全不受自己媚骨影响的，也只有那些斩断了欲念的老不死和一个年青俊俏的小和尚而已，而如今，也是有意要考验一下这位大赤天帝子，或直接说是想让他出个丑，便故意的施展了些许神通，却没想到，自己如意算盘居然落了空，这帝子确实像是被自己迷倒了，那迷离眼神不是假的，只是……他被迷的时间太长了吧？
　　身为帝子，养气功夫又能坏到哪里去，好歹也能控制一下吧？
　　本来在她的意料之中，这帝子很有可能被自己震慑一下，然后错过眼神，运转仙威抵御自己的媚色，这样，一是能给自己小小的出个气，教训一下这位帝子偷偷摸摸在极乐天乱闯的罪过，二来也是为了在他心里留着种子，再谈什么事情的时候就方便的多了……
　　只是如今看来，这局面好像有些失控了！
　　一开始浅笑嫣然，令天地色变，从容慵懒，柔媚入骨，但时间一息一息的过去，她脸上的浅笑却渐渐的挂不住了，被那帝子眼神肆意无礼的在身上游走着，心里甚至有种羞怯恨意生了出来，感觉被他每多看一息，自己便多吃一分的亏，目光所过之处，身上便像是有蚂蚁在咬，脸上的笑容也渐渐的僵了，忍不住轻轻咳了一声：“呵呵，帝子殿下……看够了么？”
　　“噢……哈哈，失礼失礼……”
　　似乎经她提醒，方行才反应了过来，恋恋不舍的从魔主身上收回了目光，哈哈一笑，脸上也没有什么羞惭之色，道：“魔主身上那副甲胄真不错，借我看看好不好？”
　　“额……这话你也真好意思说！”
　　一听此言，殿下众仙心里皆暗骂了起来。
　　尤其是大赤天一方的仙侍仙君，更是都恨不得一头找个地缝钻进去了！
　　也亏得你好意思说自己是在看那甲胄，这样的解释谁信啊……
　　关键是，那魔主身上一共就穿了那么点东西，你还要借过来看看？
　　“呵呵，帝子说笑了……”
　　极乐魔主也没想到他这么说，又感觉自己被他调戏了，心下却有些不悦，淡淡说道。
　　在她的心里，已经忍不住琢磨了起来，这帝子究竟是在想什么？
　　虽然传言中一直在说这位大赤天帝子被镇压千年，虽然强势归来，斩了他的兄长，但随后的闭关破境却又失败，如今乃是三方帝子之中最弱的一个，但心里想着，就算修为弱，毕竟也是曾经名动四方的一位狂人，该有的气度与底蕴也不差吧，如今怎么表现的愈发不堪？
　　“哈哈，早就听闻极乐魔主是上一个三千年的三十三天十大美人之首，如今瞧瞧果然不错，我看啊，别说是以前，就算是现在，我觉得凭魔主姿色，也能排进前十里面吧……”
　　可她已经收起了媚骨，那位帝子却不肯罢休，再次笑眯眯的说道。
　　“嗯？”
　　极乐魔主莫痴儿闻言，眉头都忍不住皱了起来，都不知道他是在夸自己还是损自己……
　　……什么叫以前，难道老娘如今就比不过那十个黄毛丫头么？
　　“呵呵，贱妾蒲柳之姿，帝子说笑了……”
　　极乐魔主莫痴儿心里已经感觉有些不对劲，也只好淡淡的敷衍了一句。
　　“哈哈，哪里哪里，魔主虽然年龄大了点，但半老徐娘风韵犹存，进个前十是绝对没有问题的，唉，在来之前，我还不知道什么样的女人能娶一百零八个男人，如今见了魔主才知道，世间竟有这等人儿，别说取一百零八个，就算是娶一百八十万个那也是应该啊……”
　　方行依然大笑着，还是没有住口。
　　可到了此时，这话已经听得大殿之内诸仙一颗心脏嘭嘭直跳了，极乐天一方心间愤愤，目露怒意，只是碍于这位大赤天帝子的身份，不敢喝叱，而大赤天一方的两位仙君则是恨不得捂住自家帝子的嘴巴，要知道这位极乐魔主虽然时常挂在嘴边，说什么男子可以娶妻纳妾，为何我便不能，可实际上这却是她的一个忌诲，几乎是谁提这一茌谁就立刻倒大楣啊……
　　虽说大赤天不会怕了极乐天，可是自己毕竟是来招安的，你惹怒她做什么？
　　也亏得是帝流平时凶名太盛，以至于这些仙君都不敢劝他！
　　”一百八十万个本宫可受不住……“
　　而到了这时，极乐魔主自然也已经感觉到了这位帝子那表面夸赞之下的嘲笑，心间薄动，不动声色的笑了一声，便忿开了话题，淡淡道：“不知道帝子刚才逛够了没有？”
　　这话回到了原来的话题，已经有些质问之意了，大赤天两位仙君脸上皆是微沉。
　　而方行却像是没有听出来，老老实实道：“没有，好多地方防守太严，不让进……”
　　莫痴儿顿时又呆了一呆，心想这帝子是真个如此白痴还是戏弄于我？
　　“呵呵，帝子说话有趣，我极乐天又有何处敢拦帝子殿下呢？”
　　虽然心下诧异，但莫痴儿还不至于直接就把帝流当作纨绔，言语间不亲近，但也没有过份冷漠，只是淡淡的一笑，颇有深意的看向了方行：“却不知帝子是想看什么呢？”
　　方行也是一笑，大咧咧道：“当然是各方面都要看看，不然怎么好给魔主开价呢？”
　　“嗯？”
　　这么一句笑言，莫痴儿却陡然间脸色微变，神情略略古怪。
　　大殿之内其他诸仙更是脸色大变，尤其是大赤天一方，他们自知此来极乐天是为了什么，可是此事非同小可，就该好好商议，察言摸底，深作了解之后再徐徐图之，谁也没想到，自家这位帝子居然在第一次见到极乐魔主的面时，便轻轻松松的把这话说了出来……
　　……太直接了吧？
　　极乐魔主莫痴儿显然也倍感意外，深深的看了方行一眼之后，才恢复了平淡神色，轻轻笑道：“帝子说的这话却让人有些听不懂，什么开不开价，究竟是什么意思呢？”
　　方行哈哈大笑了一声，道：“极乐魔主，咱们就不必揣着明白当湖涂了吧，本帝子来你极乐天就是为了谈谈你现在的身价的，不然你真以为我愿意过来看你娶个和尚？”
　　“唰！”
　　听闻此言，莫痴儿心下已然怒极，目光冷冷的朝着方行看了过来，方行说的话她自然是明白的，只是没想到他会如此直接的说出来，心里也不禁暗想，这个大赤天的帝子这份狂妄倒与传言之中相符，只是不知道他哪里来的这等底气触怒于我，就不怕我翻脸么？
　　这般想着，身上似有无形的魔气散发了出来，使得她本来言笑偃偃，一颦一笑都勾心夺魄的气质，却在此时变成了一种妖异的感觉，被她看上一眼，便让人感觉身上被割了一刀……
　　大殿之内，一时变得鸦雀无声，似乎连风声都凝结在了虚空之中，不敢有半分动静，诸仙心里，更是浪潮四起，眉头都一个个皱成了一团，暗想这大赤天帝子的凶狂霸道是早有耳闻，可是他如今修为已经远远低于其他帝子，为何也不知收敛？
　　如今刚一见到极乐魔主，便口出不逊之言，真是把这天下都当成了自家大赤天的地盘，以为六大魔头之一的莫痴儿不敢翻脸？
　　这么一霎，已经有不知多少目光都聚集到了方行身上了，不论是极乐天一脉还是大赤天一脉，所有的目光都如利剑一般想杀死他，极乐天一脉自然是因为他触怒了魔主，大赤天一脉心里却想这他妈是什么帝子啊，真要找死的话何苦拉着我们一起来送命呢……
　　可在这无数目光里，方行却是眼神淡淡，脸上仍然挂着笑容，只是平静的与魔主对视。
　　数息过后，莫痴儿才忽然间一笑，身上的诡异气息敛去，只是眼底颇有玩昧之意，低声笑道：“呵呵，帝子殿下倒是坦荡，不过呢，现在还不是谈这个的时候吧，虽然帝流殿下对莫痴纳妾之事不感兴趣，可这毕竟也是莫痴个人的一件大事，别人都是先公后私，我偏喜欢先私后公，所以就等着我纳妾结束之后，再来与帝子商量自己身份的事情吧……”
　　“嗯？”
　　方行本来就是因为小和尚的事情憋了一肚子火，又不愿这个女人真个把小和尚给睡了，这才准备搅闹一场，却没想到这魔头居然主动提起了这件事，似乎对此事非常看重的样子，心间微微一沉，然后笑了起来：“不是听说大狱魔主白衔尸挑衅，这亲事已经推延了么？”
　　“本来是推延了……”
　　极乐魔主淡淡的笑了笑，道：“不过也巧，刚刚白衔尸改变了主意，不打算与我作对下去了，还极有诚意的要送来重礼，贺我纳妾之喜，刚刚我急着寻帝子前来，也是想与帝子商量一下这件事的，嗯……算算时间的话，那白老虎现在应该就快要赶到了吧？”
　　“白衔尸要来？”
　　方行闻言一怔，隐隐觉得局面有些失控。
　　也就在他这一凝之时，殿外却已经响起了君一的声音：“回禀魔主，大狱魔主到了！”


