　　青衣女子一句话，倒引来了陈老鹤的阴冷目光，似笑非笑的道：“抽鉴却是不必了，要做诱饵，还非得行方大师这等修为精湛，速度惊人的人选才行，其他人去了也不过是送死，丢了自己的性命不说，最关键是耽误了吕公子的大事……不过你说该当有个帮手同去，倒也有理，我看清儿仙子金系术法甚是高明，实力不俗，便由你与这位大师搭把手最是合适！”
　　“你！”
　　那青衣女子登时气的满面通红，她本就是因为这和尚救了自己一次，才投桃报李，在他被人迫害时为他说了句好话，何曾想到这陈老鹤竟然打蛇随棍上，把她也搭了进来？
　　“我觉得清儿姑娘甚是合适，你们可有别的意见？”
　　陈老鹤并不看她，转身向其他修士微笑问道。
　　“额……我觉得合适，他们二人足矣！”
　　“呵呵，反正这位行方大师早就有意要渡化清儿仙子，这不正是大好的机会吗？”
　　“陈老高明，便此依计吧！”
　　一群散修哪里敢有二话，生怕自己也搭了进去，急着在旁边敲砖钉角。
　　而陈老鹤则目光更为阴鸷，心里有些得意，这青衣女子曾当众拒绝他的邀请，心里本来就不爽，正好趁此机会将她也搭进来，如此一来，自己在众散修心中无疑威望更增，而替吕奉先完成了这一圈套，在吕奉先心中自也地位提升，对于他来说，却是一石二鸟的好事了。
　　“老前辈，我素来敬你年长，你竟想在此时阴我？”
　　青衣女子平素里看着低调。甚至有些木讷，但却也不是个傻子，此时看出了这陈老鹤的用意。秀眉一拧，露出了一抹冷厉。身周已有隐隐的金光浮动，似欲出手。
　　“清儿仙子说话要注意啊，老夫好心请你为吕公子立功劳，得赏赐，你竟说我阴你？”
　　陈老鹤暗提警觉，却也并未后退半步。
　　他虽然早知道这青衣女子金系术法威力惊人，但她毕竟只是金丹中阶修为，自己却是金丹大乘。境界上的压制在这里放着，他并不相信这丫头真能够伤到了自己……
　　“你以为你金丹大乘修为，我就斩不得你？”
　　这青衣女子显然也动了真火，身周浮动的金光，陡然在这一瞬，气机暴涨。
　　“嗯？”
　　陈老鹤也是在修行界里打滚多年的老人精，忽然间感觉心惊肉跳，下意识便要遁逃。
　　但也就在此时，忽然间舱口处传来了一声冷喝：“敢在这里闹事，不要性命了么？”
　　却从舱门处。两个身穿黑袍的男子走了进来，袍角上绣着五行辉印，正是吕奉先的嫡系家仆来了。这二人赫然都是金丹后期的人物，虽然修为比陈老鹤差了一筹，气势上却比他强盛的多，一入舱来，便脸色不善的看向了青衣女子，已有一人将手按在了腰间古剑剑柄上面。
　　青衣女子不答，只是冷冷转头看向了他们，气势上并无半分下落，反而更涨。
　　“找死！”
　　这二人心下有些意外。但旋及就是大怒，便要真个动手杀人。他们本来就是得了吕奉先的暗示，过来强迫诱饵奉命的。这青衣女子要反抗，那自然就是立斩无赦的下场了。
　　不过也在此时，那一直在旁边笑眯眯看着的野和尚忽然踏上了一步，拉住了那青衣女子的细嫩柔荑，一道灵力暗暗压制过去，这女子身周显化的金光立时敛于无形，这青衣女子心间也是大惊，她已心生杀意，或说死意，对任何人都提防着，却全不曾想到这和尚会出手。
　　“哎呀呀，多大点事，不就是当个诱饵嘛，佛爷我干了！”
　　方行笑眯眯的看着那两个黑袍家仆，笑道：“不过事成了，这赏赐可不能少！”
　　两个家仆微怔，也收敛了杀气，冷声道：“做好了你的事，还怕没有赏赐么？”
　　方行嘿嘿一笑，指着陈老鹤道：“我想要他那块符石！”
　　陈老鹤吃了一惊，后退了半步，下意识道：“你敢……”
　　“你若尽心效力，何愁没有符石？斩杀了这独角白蟒之后的符石，也可给你！”
　　在这时候，舱门处却现出了吕奉先那高大的身影，面色平淡的看着舱内的方行，他一现身，舱内诸修立时退开，让出了好大一片地方，而陈老鹤也是汗流浃背的退到了一边，却是有些暗责自己太紧张了，这和尚当了诱饵，便是死路一条，自己答应了给他符石又能如何？
　　“好，这些符石我都要！”
　　方行笑嘻嘻的回答，而后拉了青衣女子的手，便要出舱去。
　　那青衣女子一招不慎，被他压制了修为，已如提线木偶一般，半点反抗不得。
　　“此去凶险，我赠你们一道神符，当可救你一命！”
　　吕奉先淡淡开口，却有两道神符自袖子里飞了出来，分别贴在了方行与青衣女子背上，此符蕴含神力，一碰着他们的身子，便立刻生了根一般，化作了两个烙印。
　　“哈哈，多谢啦……”
　　方行脸色不变，似是全不在意，直扯着青衣女子出了仓，而在仓外，师南沙早已等候，见他出来了，就将已经提前布置好的计划说给了他听，待他记下，便将他们二人送出了法舟，向着外面苍莽大山落了下去，法舟内的其他人，则也迅速排兵布阵，按照他的计划行事不提。
　　“你速速放开我，不然我杀了你！”
　　离开了法舟，眼见得那庞然大物渐渐走远，方行便也放松了灵力的压制。
　　青衣女子虽然还不能动用灵力，却已可以说话，立刻朝着方行怒喝。
　　“就你这熊样，能杀得了谁？”
　　而方行，感应到法舟上一道暗暗探查他们二人举动的神念收了回去，却也放下了心来，忽然满面怒容，愤愤的向着青衣女子骂道，指头点着她的额头，一副恨铁不成钢的样子。
　　“野和尚，我的事，何时轮到你来管？”
　　青衣女子猛然抽回了手，喜出望外，立刻掐起了法诀，便要一式术法打出去。
　　偏偏在此时，方行陡然间冷声喝道：“虽然你炼化了那道剑胎，借由剑胎之力掌御强横金系术法，但那头驴子是何等修为，斩杀洪荒遗种如砍瓜切菜，一身神力崩山易如反掌，凭你这一道剑胎之能，便是他站着不动让你去杀，你也不见得能够杀得死他，更何况是偷袭？”
　　“你……你……”
　　青衣女子心神大震，踉跄退了几步，满面震惊：“你怎知我要……”
　　饶是如今的她历经磨难，心志成熟了不少，在此时骤然被人喝破了目的，甚至看出了自己一身实力的来源，却也忍不住心间大震，望着这野和尚的模样，已如看着鬼差不多……
　　而这和尚后面的话，却更让她震惊，他向前踏出了一目，目光复杂的看着自己，眼神里有些愤懑，也有些无奈甚至一丝难以捕捉的心疼，只是说出来的话却还是刺耳的一丝情面也不留：“丫头啊丫头，这么多年没见，你还笨得跟头驴似的，胸不长，脑子也不长啊？”
　　轰！
　　身份被喝破，更是从这话里听出了一丝熟悉感觉，青衣女子只觉头脑晕眩，险些摔倒。
　　“你……你是……是你……”
　　她几乎站立不稳，惊恐的看着眼前这个和尚，满面的难以置信。
　　“你怎么变得这么难看了？”
　　和尚愤愤骂着，忽然走了上来，伸手在她的脸上摸了一下，取出了一道淡褐色的光华。
　　青衣女子的面容也变了，皮肤变得光洁白晳，容貌变得俏丽娇美，眼眶内泪水狂涌，沾在了晶莹却显瘦削的面上，也终于彻底的和方行心目的一位故人影子重叠在了一起，一个持着一把白玉伞，又老实又单纯，柔柔弱弱的就像一只小猫一样的女孩，楚王庭小公主，楚慈。
　　“你……真的是你……你还活着……”
　　楚慈满面泪痕，一双泪眼死死的望着和尚，失声叫道。
　　“呸，当然是我，不然谁来理你？”
　　和尚仍是愤愤的骂着，只是潜运玄法，身上的气机却渐渐变了，同时模样也在变，粗犷的线索变得柔和，刀削一般的脸颊也渐圆润，却化作了一个她心中朝思暮想的圆脸少年模样，只是面上的表情不变，仍是那般又不满又不屑的看着自己，吊的简直要上天一般……
　　“方小九……你……”
　　楚慈站在原地，用尽了一身力气才让自己不至于摔倒，她全身颤抖着，难以置信的看着眼前这个王八蛋，一瞬间心底流过了无数的念头，但最终，她竟然下意识的做出了最不想做出来的选择，忽然大哭着向方行冲了过来，捏起剑诀，便狠狠向着方行的胸口捶了过来……
　　“啊？怎么又发疯了？”
　　方行呆了一呆，都不知该不该躲避。
　　而楚慈已经冲到了他的面前，眼看着就要向他打来，却忽然之间，一道做贼也似的白色影子“嗖”的一声从千丈之外窜了过来，一个硕大的木鱼砸在了她脑袋上，本来一脸泪痕的楚慈忽然间呆了一下，手里的金光渐渐散了，然后身体软绵绵的向着方行倒了下来……
　　神秀的脸出现在了楚慈身后，满面紧张的道：“敢伤我师兄，敲不死你我……”
　　ps：今天的第二章，晚上还有！


