　　白衔尸意识到，自己确实犯了一个错误，而且是一个最大的错误……
　　帝流浆当然不是毒药，这是天地精萃，是最顶尖的仙药！
　　不知有多少人，自太乙上仙修成大罗金仙时，都需要有帝流浆的辅佐！
　　可是这样的仙药，那也不是人人都可以消受的，若是普通人，怕是这帝流浆的一缕气息，便可以压垮一座普通城池，而若是普通正仙，饮上一口，也立刻也承受不住药性，爆体而亡，便是普通的太乙上仙，也不敢直接这么饮下帝流浆，他需要分成无数份，炼化成丹，然后慢慢服用，否则的话，这一杯帝流浆直接喝下去，那少说也得闭上十几二十年的关，才可以一点一点消化，然后功力大增，到了他如今这修为境界，当然不是普通的正仙上仙可比……
　　……可就算是他，饮下这么一杯帝流浆，那也是需要大半天的时间慢慢炼化的！
　　而在炼化之前，只因帝流浆药性太猛，他一身修为里面的大半仙气，都会主动汇聚，去压制那强烈的药性，否则的话，这等可怖的药性在体内肆虐，无异于火山爆，在这种情况，在某种程度上看起来，还真是与毒药无异，甚至比毒药还可怕，因为若是服了毒，凭他的体质，立刻就会主动排出体外，而这偏偏是仙药，他的肉身对此很是欢喜，没有半点警觉！
　　这也就导致，在他现时，这药性已经开始催了！
　　怪就怪在自己不该饮下那一杯帝流浆啊……
　　可问题在于，当时的他又怎能想到那帝子倒这杯帝流浆给自己，是报有这目的？
　　清晰的感觉自己体内，有如无数座火山时时爆，气息紊乱不可羁勒，白衔尸心情也愈的沉重了起来，前胸被偷袭，欺天霸蛮刀的刀意正愈演愈烈，体内又有帝流浆的狂暴药性时时侵袭，这等内外交加的困状，让白衔尸意识到，自己如今的实力，已经下降到不足一半！
　　“好个帝流，好个大赤天帝子……”
　　白衔尸的脸上，显露出了一抹狰狞笑意，恶狠狠道：“连本座现在都不知道是该夸你是个天才，还是个蠢材，不过有一点可以确定，区区太乙，便想取老夫的性命……”
　　说到了这里时，白衔尸陡然间一动，声音暴喝而出：“……你的胆子还真不小！”
　　轰隆！
　　随着他的身形一晃，一股难以形容其强烈的狂风凭空而起，风中也不知隐藏着多少杀伐之气，一道狂风，居然像是一支沾满了魔血的大军，轰隆隆夹杂着不可抵御之势向前冲了过来，这一方行宫之内，地面龟裂，玉柱倾塌，销烟四起，无穷无尽的可怕力量直向方行涌了过去，其势之烈难以形容，就连那两位大赤天仙君都忍不住脸色大变，直欲向前冲来！
　　他们都看了出来，这是白虎君的大道神通，既然他召唤了此风，那便代表着这白虎君真个动了杀意，心里还真是担忧自家帝子被这凶风直接撕裂了，便忍不住要上前相救……
　　可也在此时，方行却是直接扯起了血披风，同时冷声喝道：“小心，他要逃了！”
　　这么一句话提醒了那两位仙君，前扑之势微微一滞！
　　也就在此时，那白衔尸果如帝子所言，只是向前微倾，作出了前扑之势而已，下一息便已忽然间冲天而起，直欲撞破行宫穹顶逃走，脸上的表情里积满羞愧，显然堂堂一方魔主，白衔尸白虎君，居然被一位太乙帝子带着两位普通大罗仙君的阵势给逼得逃走，对他自己来说也是一件非常丢人的事情，不过心里却在暗暗的想着：“你等着，给本座一天时间……不，只需三个时辰的时间，本座就可以炼化体内的帝流浆，然后回来，斩了你这帝子的脑袋！”
　　在这一刻，白衔尸是真的下定了决议，哪怕是与大赤天结成死敌，哪怕拼着被一位仙帝恨上，那也要斩杀了这个帝子了，实在是被他侮辱太甚，若不斩他，怕是要道心受损……
　　只可惜，也只是这个念头一闪间，他已经听得那帝子的声音大喝了起来：“关门，打狗！”
　　轰隆隆！
　　白衔尸脸色大变，只觉头顶之上，一座苍天盖落了下来……
　　在整座行宫周围，方行从大赤天带了过来的数百仙侍，以及藏身于暗中的血神卫，尽皆聚拢了过来，各执一道精致阵旗，盘坐在了周围，咬紧牙关守住，淡淡的血气自他们手中的阵旗涌了出来，将行宫包裹在了里面，犹如一个巨大的罩子，将他们罩在了里面……
　　一座足有三百余上仙镇压住了阵脚的大阵，已将这座宫割舍成了一方独立的天地……
　　白衔尸环望四周，脸色已经变得铁青一片！
　　若是关门，自然是关不住这位堂堂大狱魔主白衔尸的，整座行宫也不够他折腾。
　　头顶之上，盖落的乃是一方大阵，在白衔尸进入这行宫时，便已经现了这大阵的气息，当时他也没当回事，毕竟大赤天帝子身份尊贵，再加上又是个没有修成大罗金身的帝子，那大赤天小心一些，布下大阵保护他也无可厚非，而且在自己全盛时期，这座大阵也经不住自己几下，可如今，他才明白，原来这大阵是为自己准备的，而自己，还真个冲不出去……
　　他如今已经实力大损，又有强敌在旁边虎视眈眈，根本无暇破阵！
　　步步为营，滴水不漏，这位帝子，还真是要制自己于死地啊……
　　“帝流殿下，咱们好像并没有什么深仇大恨，至于非要分个生死的程度吧？”
　　到了此时，白衔尸反而强迫着自己冷静了下来，目光阴瘆瘆的看向了方行，沉声说道。
　　“你说的不错！”
　　方行笑了一声，将欺天霸蛮刀拄在地上，笑盈盈道：“我只是有必杀你的理由而已！”
　　白衔尸目光微沉，冷声道：“愿闻其详！”
　　方行道：“不告诉你！”
　　白衔尸登时大怒，气的险些道心不稳。
　　而方行则哈哈一笑，道：“你千不该，万不该，非要替大苍天来做说客，这岂不是傻么，就凭你一个小小的走狗，便要来触怒我大赤天，若是不将你正法，那我大赤天颜面何存？”
　　白衔尸立时道：“各为其主，又有何不妥？难不成帝流殿下只因我曾在殿上触怒了你，便不惜一切代价取我性命？呵呵，那你可要想清楚，就算你真能斩了白某，但这件事传了出去，怕是六魔天人人都会惧你恨你提防你，你们大赤天，难道想在这六魔天空手而归？”
　　他这话说了出来，就连两位仙君也心思微沉，他们显然最担心的就是这个。
　　可方行在这时却哈哈大笑了起来：“我可只是个破境失败的太乙帝子啊……”
　　他一边笑着，一边挪揄的看着白衔尸，轻轻笑道：“就像你刚才说的，就凭我一位连大罗金仙都不到的帝子，又怎么可能杀得了你？你这样想，别人自然也这样想，那么，谁又会相信我能在没有极乐魔主莫痴儿与太玄天帝子的相助之下，悄然无声的将你杀掉？”
　　“这……”
　　此言一出，别说白虎君，就连那两位大赤天仙君都是脸色大变……
　　“帝子好手段啊……”
　　他们都忍不住感叹了一声，互相望了一眼，皆看到了彼此眼底的忌惮之意！
　　自家帝子，这是真要搞乱六魔天啊！
　　白虎君一死，这消息必然传遍六魔天，绝对不会有人认为没有破境的大赤天帝子有能力独自斩杀大狱魔主，就算他有，别人也不会相信他可以在极乐天，不被极乐魔主现的情况下做到这一点，也即是说，别人只会认为，是大赤天帝子与极乐魔主莫痴儿联手才杀了白衔尸，这就等于是直接向外宣布了极乐天已经归顺大赤天，这是逼着莫痴儿不得不投效啊！
　　甚至，连太玄天帝子妃都脱不了干系，不会有人相信她对此一无所知！
　　白衔尸众所周知是大苍天的人，如此一来，大苍天必然也会怀疑太玄天的用意……
　　一方乱象，必然揭开序幕……
　　而大赤天，则一定会成为这方乱象里，收获最大的一方！
　　“好个大赤天帝子，以前我总以为你只是凶狂嚣张，典型的纨绔，如今才知道，你居然还有这等心计，步步为营，又胆大包天，一步乱棋便要搅风搅雨，实在是厉害啊……”
　　白衔尸沉默了许久，在这时也森然冷笑了起来，眼底凶光四射。
　　“只可惜，就算你能留得住白某，又有多少把握真个杀了我？”
　　“又有多少把握，在白某临死前，不会拉上你当垫背的？”
　　这话里虽有不少狂妄之意，却使得殿内两位仙君脸色难变，忍不住担忧。
　　因为他们知道白衔尸说的都是实话！
　　这毕竟是堂堂魔主，就算他身受重伤，内外交困，也不是可以轻易斩杀的，就凭他们这一位太乙境界的帝子，两位大罗金仙，就算要杀了他，不付出惨烈的代价也是不可能的！
　　也就是说，他们三人，都有可能跟着陪葬！
　　甚至还有可能是，在他们都付出了惨烈代价后，惊动极乐魔主，制止这场袭杀……
　　若是这样的话，那大赤天可就赔到了姥姥家……
　　但在这种压抑气氛下，方行却忽然笑了起来，笑的非常轻松：“我还有帮手呢！”
　　此话说的大狱魔主白衔尸目光一凛，气息一沉。
　　而那两位大赤天仙君也是微微一怔，转头向方行看了过去，心想：“我们怎么不知道？”
　　“来！”
　　方行转身向行宫后殿招了招手，然后他们就看到后殿有一串哆哆嗦嗦的小女孩走了出来，手拉着手，小心翼翼的入殿，怯生生的，那眼睛似乎都不敢朝着白衔尸望上一眼……
　　两位仙君立时恨不得破口大骂：“这就是你找来的帮手？”
　　就这几个丫头，修为最强的也只是刚刚步入散仙境界，修为低些的看起来毛都没褪干净，你还想让她们帮着斩杀大狱魔主？怕是这位白虎君吹口气她们就直接飞了吧……
　　但也就在他们心里生疑之时，其中最前面的那个小女孩，已经两只小手捧着一张狐狸脸的面具送到了那位帝子身前，而那位帝子则接过了那张面具，戴到了自己脸上，然后手里的刀慢慢举了起来，指着白衔尸，呵呵笑道：“我的帮手已经来了，那就……开战吧？”


