    太过份了
    小镜旁观战的众修皆已怒了，杀气蹭蹭上涨，一是因为这厮实在太无耻，竟然敢半夜里来纠缠龙女，没见到我们这么多人为了招婿而来，不论身份高低，都只能呆呆的住在天一宫里连龙女的面都见不上吗这王八蛋直接就往人家闺房里钻，分明就是不讲道义啊
    再者，来了这么久，连龙女的面也见不上，精巧礼物也没送出去，白白住了大半年，话都没说上，时间全浪费了，可如今这可不是一个献殷勤的好机会吗龙女看样子被那王八蛋气的不轻，自己出手替她擒了下来，那在龙女心里的印象分岂不是会嗖嗖的上涨
    抱这种想法的人太多，就连天一宫执令弟子还没来得及出手之际，便已有人冲了出来，口中大喝：“哪里来的乡野蛮夫，胆敢对长公主不敬，某家董白云前来会你”
    “嗖”
    一杆乌银枪旋转如龙，几如钻头一般卷起了道道水浪，直向方行呼啸而至。
    “会你大爷”
    对手来势汹汹，方行更凶，喝骂声中，劈手抓出，手掌之上便似有万均巨力，直接便握住了那杆旋转不停的乌银枪，那蕴含了无尽巨力的一枪，一入他手，便似铁石生根，丝毫动弹不得，而后方行手掌一抽，便将此枪夺在了手里，劈头盖脸抽了下去
    “让你勾搭我老婆”
    “让你在小爷面前耍威风”
    “让你拿杆子破枪乱比划”
    一顿猛抽，直打的这个出头鸟嗷嗷直叫，起了一头大包，抱着脑袋就逃。
    “这小狗好凶”
    “那董白云也是威名显赫一方的小名人，怎么被他抽的像打儿子一样”
    围观诸修见了这一幕，都心下一沉，虽然眼前这一幕滑稽，却也显示了此人不好惹。
    “长公主殿下，在下十字岭青阳观辛九火，替你手诛此贼”
    一个青帽作道士打扮的的人冲的最快。厉喝声来，飞剑如虹。
    “何时轮得到你某家枯炎洞暮小木来替长公主出这口恶气”
    “小子别凶，听雪会魂二代前来领教”
    “哇呀呀，贫道来也。捏死你呀”
    神州不愧是神州，竟然没有被方行凶风所吓倒，一时之间，赫然又有七八道身影冲了出来，或祭法器。或施法术，森森然逼向方行，更有无数人蠢蠢欲动，眼睛发亮，等着上前与方行一战，其间也不乏一些贼精贼精的，散在了四周虚空里，准备瞅冷子祭法宝捡便宜。
    一时间，方行足足被十数道法宝术法神光包围住了，如网中之鱼。
    “小爷今天大开杀戒。宰了你们这群勾搭我老婆的王八蛋”
    方行不惧，直接迎着他们就冲了上来，伸手向后脑一抓，已经从他那颗用来束住头发的洞天指环里将一柄血色大刀抽了出来，脚踏虚空，每踏一步，空中都似有无形波纹绽放了开来，竟似步步生出虚莲幻影一般，奔至中途，这才血饮狂刀一展。劈出一片刀影。
    “轰”
    一刀斩空，竟似将天空划伤，迸溅出了一片血渍。
    赶在最前面四名的修士，分明便是不同方位。不同角度，以不同的手法打出了自己的攻击，但在此时，本来势成围攻方行的他们却似被方行这一刀围攻了，竟感觉周围上下左右全是刀光，自己那一势术法打出的灵力便像是被虚空疯狂的抽走了一般。身不由己。
    “嘭嘭嘭嘭”
    一刀斩出，却响起了四声巨响，小镜湖一连串溅起了四朵水花。
    “只一刀，便败了这四人，此人是什么修为”
    “随手一刀，未出全力，他定然还留有余力”
    “听此人口音，与四年前来了神州的那批南瞻修士相似，莫非也是条过江猛龙”
    惊慌声中，已有周围无数个围观之人震惊的交头结耳了起来。
    距离小镜湖不远的几位小楼里，已有几道真正强大的气息悄无升腾了起来，静观此战。
    “哇呀呀，有种别跑”
    一刀劈落了最前面的四名修士，方行挥刀向着后面跟上的众修冲了过去。
    他在妖地已是实力飞涨，除了妖帝阁一战之外，还未曾尽情战过，而妖帝阁一战，让他修为猛升四转，已步入了金丹中期，修为所带来的实力上涨还未彻底参悟，此时倒是得了机会，愈战愈勇，一刀拍出了青衣少年，又一巴掌呼倒了黑衣大汉，转头又是一脚踢在了长须剑须的屁股上，把这一个大袖飘飘仙风道骨的剑修踢的嗷嗷直叫，栽进了湖里
    就连龙女在此时都有些惊讶了，适才她也未出真力，不曾试出方行的真本事，到了此时，才惊讶的发现，这四年不见，小王八蛋不但修为晋入了金丹，实力更是提升的可怕。
    从距离小镜湖的距离便可以看出诸位来招婿的修士之身份、地位乃至实力，若是实力不够，那也没资格住在这距离小镜湖最近的地方了，在发现了此间骚乱之后，他们仍然不动声色，并未急着跳出来表现，不过在方行一刀劈倒了四名修士之后，却有一道气息动心了。
    “此人实力着实不俗，便是入了北三道，恐怕都有资格成为真传了吧”
    围观修士看着空中修士被那灰衫少年像拍苍蝇似的打落下来，也暗自心惊。
    见到那厮的凶状，已经有人悄然后退，撤离战圈，不敢继续跟他动手了。
    本来就是想着表现一下的，万一表现不好，被人拍到了湖里可就丢了大人了
    “呵呵，有点意思”
    在此时，此前一直悄然观望的几道强横气息里，也有一道轻轻波动起来。
    从距离小镜湖的距离便可以看出诸位来招婿的修士之身份、地位乃至实力，若是实力不够，那也没资格住在这距离小镜湖最近的地方了，在发现了此间骚乱之后，他们仍然不动声色。并未急着跳出来表现，不过在方行一刀杀退了众修之后，却有一道气息动心了。
    “还有谁”
    方行提着大刀，乜斜着围观的众修。蛮横之气发作，看谁都像肥羊。
    此时刚才动了手的众修士里，足足十几人被他拍下了小镜湖，剩下的也不敢与他动手了。
    不过方行却似还未打过瘾，反倒挑衅起来。
    “还有谁想抢小爷的老婆。给我出来，保证不会把你打个半死”
    血色长刀比画着，横眉竖眼。
    而围观众修，神情凝重，虽然各个满面怒气，却一时无人上前了。
    “呵呵，既然诸位道友藏拙，那便由在下来献丑一番吧”
    一片寂静里，忽然有一个声音轻轻响了起来。
    随着声音响起，距离小镜湖约百丈远的一处小院里。却闪动了一道微光，好似漫天的月华都在此时亮了几分，而后向着小院里凝聚了过去，竟然由虚无化作真实，一层一层铺就了下来，却在几息间形成了一道月华凝聚的台阶，自下而上，延展到了空中。
    而在那小院里，则有一个宽袍大袖一身月白的年青修士负手出现，缓缓拾阶而上。其人天生一双桃花目，高鼻梁，两颊如刀削，容颜俊美如月。神情淡漠却不冷，气度非凡而无锋，端得是一个让人见之忘俗，心生亲近之意却又下意识里与他保持距离的公子哥儿。
    “是神州北域真神道真传弟子谢萤火”
    “真神道真传弟子出手，此子危矣”
    “唉，有他们这些厉害人物在。咱们此次招婿之行只是为人锦上添花啊”
    无数声议论响了起来，有人激动，有人感叹，也有人嫉恨的心里难受。
    而那谢萤火在众修议论里，表情从容，步履不紧不慢，踏着月阶向着虚空走了上来，每踏上一阶，便似距离空中明月更近了一分，身上的淡淡月光便亮了一分，在踏上了半空之中时，他自己便像一轮明月一般，一身白衣里，似乎每一条丝线都散发出了柔和光芒。
    周围的议论声早被他身上这无形的气势压了下去，心神皆为之所夺，呆呆看着那月光。
    小镜湖周围，已经有不知多少天一宫的女弟子呆呆看着他，心神皆醉了。
    “长公主殿下，是生是死”
    那谢萤火忽然转过了头来，向着小镜湖上御风而立的龙女轻轻一笑，彬彬有礼的问道。
    龙女皱起了眉头，还是答道：“逐走即可，不必杀人”
    “谨尊长公主法旨”
    谢萤火颔首答应，而后转身向方行看去，面上挂着淡淡的笑意。
    然而刚想说话，却微微一呆，适才那个大闹小镜湖的野修竟然不见了
    “嗖”
    也就在此时，忽然间有一道乌光从天而降，其来势极快，身形挟起的劲风都催的下方小镜湖湖水出现了一个巨大的深坑，正下方的湖水赫然被他来势带起的劲风吹向了一旁，谢萤火反应也可谓极快，立刻大袖一卷，抬手捏印，但法印刚刚捏起，那黑影已经到了。
    “嘭”
    那黑影一脚踏来，却与谢萤火这高举的法印撞到了一起，饶是谢萤火已经凝聚了一身的灵力，将那一脚之力拦在了身外，却也被这力量狂暴的一脚踹的身形止不住向下坠来，脚下那由月光凝结而成的台阶都在这一刻片片破碎，他则“噗通”一声落进了小镜湖里。
    “他妈的，当着小爷的面打情骂俏，当我是灯泡啊”
    一脚把谢公子踹进了湖里的方行怒火未消，气吁吁的骂着，最恨这种长的俊的小白脸了~~
    ...
        
