　　怒火万丈的囚心崖主连诛三箭，誓诛方行！
　　他心里的怒火也当真难言，这一次囚心崖实在是被这小魔头给坑惨了，本来囚心崖不去招惹神族，神族也不会轻易冒着惹怒所有神族的风险来与他们拼个你死我活，在这种情况下，他们还是可以相安无事许多年，哪怕到了真的无法再独立下去之时，也拥有投向神庭这么一条路走，毕竟他们与神族之间没有私仇，只不过，任是他再如何想，都没想到这个他几乎不愿意放在眼里的小魔头竟然会出了这么恶心的点子，一下子就断了囚心崖的所有后路……
　　一位神子被杀，一位神子近废……
　　囚心崖竟然一瞬间便与两大神王结下了不死不休的恶怨！
　　远处天空乌云聚集，那是有大人物的怒火影响了天象，场间小辈也只是略略感觉到了那种压力，但囚心崖主却真切的感受到了那种几若实质一般的威胁感，他知道自己正有两个强大的敌人赶来，一个来自南瞻，一个来自神州，千万里之遥对他们来说根本不算什么事！
　　大祸即将降临囚心崖！
　　他已经无暇去想别的问题了，只想一箭诛杀了方行！
　　“这难道真是他布的局吗？”
　　远空之中，适才远远的躲了开的奥古小神王以及沧澜海四皇子等人目光皆惊诧的向方行投了过来，夹杂着无尽的震惊与愤怒，他们都不是傻子，虽然场面混乱的厉害，但念头偶一转动间，便已经起了疑心，到了这时候，他们却是越想越觉得刚才的所有异变都是方行布置好了的，不然哪有这么巧的事，连续两箭没杀死他，却奇准无比的射向了两位神子？
　　而且这局的布置，也与他一直以来的狡诈名声相符！
　　其他诸人还在沉吟，小仙界传人凶道已经低低的叫了起来，满面的震惊。
　　周围没有人说话，但从对视的眼神里，显然也都在考虑这个问题，倒是奥古小神王淡淡的看了凶道一眼，眼神异常古怪，心想你就知足吧，那魔头一开始选择的目标可是你……
　　他倒是从一开始就知道方行的计划的，从囚心崖主一箭误杀了赵红缨开始，愤怒的方行便要把囚心崖搅个大翻天，借兵，攻打囚心崖，故意露出破绽引得囚心崖主出手，而后扭转神箭射杀小仙界传人凶道等事都是计划好的，却也是因为赵红缨所说的小仙界恶举，使得他将凶道列为了目标，不过后面事情出了变故，没想到那几位神子也会主动跟着前来而已！
　　而在后面选择了太渊，却是因为那厮实在太有参与感了，主动凑到了方行身边去。
　　只不过，看到了如今的状况，他也忍不住担忧了起来。
　　方行当初只告诉了他计划的前半部分，却没说最后他要怎么脱身……
　　如今看到第三箭袭来，方行却懒洋洋立在空中的模样，他也不禁疑惑了起来：这魔头一环扣一环，定下了这等歹毒的计划，没道理却在最后功亏一篑，无法保证自己的小命吧？
　　难道说，是因为囚心崖主太强，打乱了他之前的布署？
　　他以前见过方行有一具分身，曾在囚心崖主第一次对付他时做了他的替死鬼，且不说炼制一具分身有没有这么容易，就算他练成了，眼前这个也绝对是个的本体，毕竟那本体已经崩碎了一半，血肉淋漓，绝无虚假，若是分身，绝无可能在这样严重的伤势下还纵持本相，早就精元流逝，化作清烟或是崩碎了，惟有真身，才可以在这么重的伤势下勉力维持！
　　而如今，他明显已无再战之力，难不成就要命丧此处？
　　“你真要付出这么大的代价吗？”
　　而在此时，距离方行不远处，那骷髅头骨之中的瑶池小公主也正在抱着一颗碗口大小的白骨舍利，泪眼模糊的看着前方孤伶伶立在虚空等死的方行，心脏像是被人揪了一把，在方行最终打算进行这个计划之时，她也问到了方行如何自保，他却交给了自己……一个蛋！
　　“这次的事情不好干，风险很大，我也不敢保证自己能活下来，不过还好，我修炼有仙婴魔魂，一魂双生，仙婴不灭，魔魂便可重生，魔魂不灭，仙婴亦可复活，只不过我前不久魔魂刚刚遭到了重创，还未完全炼成，只能将它与一块白骨舍利炼到一起，权当种子了，若是这一次我不小心送了小命，你可得将它保护好，三年之内，我必将借此道种重生！”
　　如此说了，他的意思也就很明显了，让自己帮他保存这重生的契机，而后置身事外。
　　他考虑的倒也周全，已经仔细想过，只要这颗蛋在，他就不算身死，那自己也是可以好好活着的，不会因为他真身被杀而消逝，正好可以安安稳稳的守护着他的重生机会，只不过，就算有了计划，但看着他孤伶伶站在虚空等待第三箭袭来的样子，瑶池小公主还是忍不住心颤了起来，本来也打算听了他的，悄然逃走，好好保存着他这复活契机的念头也不坚定了。
　　而对于方行来说，如今也已经绝望降临……
　　第一箭被他成功扭转了方位，实现了他的计划，第二箭虽然也差不多成功了，但却已经崩碎了他的半边身子，也消耗光了所有的冤孽，而在此时，第三箭已经到了身前了……
　　他周围十里之内，几乎连个人影都没有，只能独自面对这一箭！
　　而这一箭，则是他根本就无法抵御的存在！
　　“唉……”
　　他倒也干脆，面对着这一箭，却是直接懒洋洋的，连动也不愿动了。
　　看那模样，根本就是在等死了！
　　“希望复活之时，修为不会降的太厉害……”
　　在他心里，一个念头闪过，却露出了一抹苦笑。
　　轰！
　　箭气纵横，到达了身前，甚至比前面两箭还要猛……
　　到了此时，方行还是忍不住抬起手臂，运转了最后所有的力量，向着那神箭轰了过去，毕竟坐以待毙不是他的风格，哪怕已经准备在这里送命了，但还是想要反抗一下……
　　无尽的法力皆被他提起，疯狂涌向了那枝神箭！
　　只可惜，果如他所预料，自己如今剩余的力量，根本就不足以抵御这枝箭！
　　眼看着自己的身躯就要被这一箭迸裂，却忽然在这时候，背后传来了一声叫喊……
　　本来以为已经按着自己吩咐走掉了的瑶池小公主，竟然又驾御着骷髅头骨飞了回来，紧绷着一张小脸，俏生生的立身于骷髅头骨之中，一手抱着那颗蛋，一手持着一柄巨大的芭蕉扇，正用尽了所有的力量扇动着，那扇子却也是扶摇宫三大异宝之一，端得神奇，一扇之下，漫天狂风袭卷，竟蕴含着难以言喻的可怖力量，丝丝缕缕，犹如实质一般向神箭上缠了过来。
　　与此同时，她的眉心之上，竟隐隐出现了一个古怪的印记！
　　既像是一个符文，又像是某个物体的轮廓，闪烁着神光，浮现在了她的额头。
　　与此同时，仿佛是受到了感应，方行的眉心也出现了这个印记，一模一样。
　　“我草怎么回来了？”
　　方行这时候却也吃惊不小，他本来抵御那神箭便已经耗尽了所有的力量，眼看着就要被一箭穿心而过，却没想到瑶池小公主杀了个回马枪，这完全就是不听话啊，虽然她的芭蕉扇也甚是神异，但明显她的修为还不足以发挥出此扇的最大威力，扫出来的狂风想要阻挡那枝神箭还差得远，最多也只是暂缓了一下那只神箭射穿自己的速度而已，于大局无补……
　　不过很快，他便感觉到不对劲了！
　　额心浮现的那个印记，使得他忽然间有了一种异样的感觉。
　　就好像已经干涸的枯井，忽然间又出现了一眼仙泉！
　　他的法力，本来已经完全运转了起来，却抵御不住那道神箭，但随着这眼仙泉的出现，却有更多不属于自己，但能够为自己所用的法力涌现了出来，使得他稍一迟疑之后，立刻再次操控了强大的天地之力，比刚才运转大屠神法的时候还强，硬生生向前一推，身前宛若出现了一尊大磨，正缓慢而不可动摇的转动着，硬生生将那一枝神箭，斜斜擦向了别处。
　　也在这一瞬间，瑶池小公主急急赶到了他身前，将他收近了骷髅头骨之中。
　　“你……你你……”
　　无意间获得了一个秘密的方行来不及幸庆自己的逃生，只是呆呆的看着瑶池小公主。
　　“你会不会嫌弃我？”
　　瑶池小公主神情有些凄楚，更多的是不安，哀求一般的看着方行。
　　方行脸色渐渐变了，他心间固然震惊，但看到了瑶池小公主那凄楚的眼神时，却忽然间意识到了她的担忧与恐惧，心念一转，忽然间跳了起来往她脑袋上拍了一下，凶狠的骂道：“臭娘们，刚才不是说了让你带着我的蛋先走吗？谁让你回来的，为什么不听话？”
　　瑶池小公主以为他要问自己的秘密，没想到把自己骂了一顿，也是一呆，而后带着哭腔叫道：“我就是忍不住嘛，你让我干什么都行，但我就是不能看着你去送死……”
　　“行行行，你有理，干什么都行是吧？”
　　方行恨恨的戮着她的脑门：“今天晚上我就睡了你！”


