    在乌桑儿的印象里，当初金六子他爹死的时候，他哭的都没这么夸张！
    有人形象心情哀丧的人模样就像一只负伤的野兽，但此时抱着方行的大金乌哪里算什么负伤的野兽啊，简直像是负伤的野兽他妈，两只大翅膀紧紧抱住了一动不动的方行，哭的眼泪鼻涕都要流到方行脸上去了，音调悠长蜿转简直比唱戏还来得一顿三折……
    简单来说，它伤心的样子已经让无影山道子、空空儿、小鹏王、乌桑儿等人都看不下去了，一脸哀切的转过了身，倒是乌一典还蛮伤心的样子，蕴酿了一会情绪之后也跟着哭了起来，伸手扯着方行的裤腿，一把鼻涕一把泪的都抹了上去，让某人恨到了牙痒！
    “怎么回事……”
    鹏五已经站了起来，堂堂元婴老祖宗，此时身形便似站不稳一般，几乎不敢相信眼前这一幕：“他们……那些小辈……怎么就真敢下这等辣手？怎么就真敢杀人？”
    大金乌“嚎”的一声嗓音提高了好几倍，大哭道：“孤刃山的老祖宗你可得替我们做主啊，那骚狐狸也太狠了，直接拉了一票人来围攻我们啊，明明刑方都已经认输求饶了，她可不依不挠啊，硬是要杀人啊，最终还是联合紫雾湖、黑木岭、太石家的王八蛋们联手把他给打死了，如果不是我见机得快，抢了他的尸体冲上祭台，估计连个全尸都留不下啊……”
    场间一下子混乱了起来，不知多少人在交头结耳，深深感觉事情闹大了。
    一时间，不知多少强大的神念向那金乌怀里的“尸首”扫了过去，但扫过之后，却是心底拔凉……没有错的，气息几乎感应不到，生机更是几乎完全断绝，像极了那种刚刚被人打死了的模样，这种事是做不了假的。毕竟在这么多元婴老妖的面前，没人可以瞒天过海！
    “不可能，仙儿做事不至于这般没有分寸……”
    青丘山的老妪起身大喝，下意识就要上前去查探大金乌怀里的尸首。但却被一步抢上前来的鹏五挥掌打开了，满面震惊的鹏五一把就抓到了方行的身上，急急运力查探，青丘山的元婴老祖被打开之后，也没有发怒。她虽是元婴修为，此时却显得有些底气不足，她想上前查探，只是下意识的动作，倒不是真怀疑什么，毕竟那人族修士刑方的尸首就在眼前，神识感应早就有了定论，此子看起来确实是气机断绝了，再加上适才无影山道子提前出来说了这么一句，已经让他们心里有了这个先入为主的概念。下意识的就觉得这是真的。
    “唉……”
    小鹏王凌天从祭台上走了下来，看了鹏五一眼，垂着脑袋，低声道：“老祖宗……还请节哀……此事……此事实在复杂，且听孙儿回禀……其实在我们初入妖帝阁时，实际上遇到了狐……狐仙姬，但我们没有伤她，只是逼她签下了这份认输的契约便放过了她，却没想到，她又暗中联络了诸脉道子。前来围杀小祖，最终一场酣战，小祖敌不过这么多人，再加上他们又狠下辣手。终于还是死在了紫雾湖道子与蛇王女、太石痴儿等人的手下……”
    他语音平缓，低沉，没有丝毫表情，听起来就像是心情无比沉重一般。
    说话的同时，他还取出了一枚玉符，递到了鹏五手里。那鹏五面无表情的接过，神识往内中一扫，登时一目了解，便长叹一声，掷向了空中，其余几脉的老祖宗，甚至也包括了青丘山的老妪，尽皆神念往那玉符中扫去，却皆是心间大震，已确定这一枚玉符乃是真的。
    在他们心里，难免升起了这样一个念想：莫非是那青丘山的小狐狸先输了一阵，被迫打入神念认输，后来就算再翻盘过来，也难以改变她这第一阵输掉的事实，生怕离开了妖帝阁后，会因为这一块玉符的存在，以致做实了自己输掉赌斗的事实，所以才狠下杀手？
    这一个念头，在心里一转，便有七八成人认定了，就连青丘山的老妪也忍不住这样想。
    “不……不可能啊……”
    在这时，一个颤颤魏魏的老头儿叫起屈来，却是黑木岭的大长老，他连声叫苦：“我已经叮嘱了煞儿，让她千万不要插手进这一场赌斗里，两边我们都得罪不起啊……她怎么还是出手了……她是一个乖孩子啊，怎么会连这样的局势都分辨不清，非要插手进来？”
    众妖尽皆默然，暗暗同情这黑木岭的大长老，此人也算是精于谋算，硬生生将黑木岭治理成了现在这副模样，势力如日中天，若不是因为黑木岭没有元婴老祖宗坐镇，恐怕早就可以与妖地几大妖脉齐驾并驱了，但如今，既然蛇王女得罪了孤刃山，恐怕距离黑木岭灭门也不远了，在孤刃山的怒火下，青丘山勉强有承受之力，紫雾湖与太石家却非常危险，毕竟这两脉只有一位元婴，而这黑木岭，则根本没有任何自保之力了，无元婴，便无底蕴。
    也在此时，一直默默等待自己开口时机的乌一典忽然嗷一声叫了起来：“还不是因为狐仙姬泄露了他的身份？”他指着静静躺在大金乌怀里一动不动的方行，哭喊道：“狐仙姬说他刑方只是化名，实际上是南瞻第一大天才方行，他们都说他身上藏有很多宝贝，所以就齐齐动了心，设下了天罗地网来杀他……唉呀，这怎么可能是真的啊，他死的太冤了……”
    “南瞻方行？”
    此话一出口，除了那青丘山老妪外，所有老祖级人物皆是眼神一凛，心情激动。
    “他……他会是方行？那个在南瞻惹下了不少乱子的方行？”
    有人失声叫了出来，眼神古怪的看向了鹏五。
    可这时，就连鹏五也满脸的震惊，一句话也说不出来。
    而到了这时，那神州修士厉红衣淡淡开口道：“诸位妖族前辈，想必也有人查过我的底细，我便是出身南瞻，曾经在玄域之中，也与这人有过一面之缘，倒可以做一个证，他确实是方行，就是曾经与皇甫家为敌，却没有吃大亏，提了皇甫道子首级离开的方行……”
    “哗！”
    有了厉红衣作证，诸修对方行身份登时信了大半，表情皆是大惊。
    要说起来，那号称南瞻第一小魔头，或是小祸胎的方行在他们面前也就像蝼蚁一般，但挡不住人家名气大啊，本来就因为妖地与皇甫家的恩怨，使得诸妖脉皆时时关心皇甫家的动静，也就因此，那曾经斩了皇甫道子脑袋，后又一人灭了皇甫家十位金丹的小魔头在妖地名气极盛，甚至连他们这些老家伙都听说了，还曾有人放出过话说想收那小魔头为徒呢！
    只是，无论如何，却也没想到这小魔头竟然在此时出现在了自己面前。
    而且，赫然已经成为了一个死人！
    一时间，诸妖脉之人，皆是神情复杂，说不清心里是什么滋味。
    “他们呢？他们怎么还没有出来？事情究竟如何，一问便知……”
    忽然有人开口大喝，神情间颇有怒意。
    “那些人夺下了我兄弟的贮物袋，里面有各类玄域法宝……他们……他们现在正里面争宝贝啊……若不是他们只顾着互相攻伐，我也没机会抢我兄弟的尸首出来……”
    大金乌又一把鼻涕一把泪的哭了起来。
    听了他这么一句话，诸妖却也不曾怀疑，都是老成精了的家伙，心里明白的很。
    其他的小辈，为什么要围攻这人族修士，还不是为了那玄域的法宝？
    一切都说得通了！
    “青丘山，你们教出来的好传人……”
    忽然之间，已经愤怒到了极点的鹏五一声大喝，挥掌便向着那青丘山的老妪打了过去，这一掌之力，直有无数金光缠绕，道道恐怖巨力充斥妖殿内部所有空间，几乎要一掌将空间击碎，挟难以言喻的毁灭之力，夹头缠脑的打向了那青丘山的老妪的胸口……
    “鹏五道友，有话好好说……”
    这一刻，那青丘山的老妪亦是大惊，大叫之中，竭力抵御，然而她毕竟在十天前强行送狐仙姬进入妖帝阁时受了伤，此时尚未复原，再加上修为本来就不如鹏五，被他这一掌按了下来，竟然抵御不住，身形一震，已喷出了一口鲜血，撞碎背后妖殿飞出去了。
    “且慢出手！”
    “道友息怒……”
    这一刻，数位老祖大惊，齐齐赶了上来。
    而鹏五此时已怒火烧心，紧跟着上去又要再劈那青丘山老妪一掌，却被旁边急急赶了过来的诸脉老祖拦下，但这时候鹏五可已经管不了那许多，戟指指向了混在人群中的太石家元婴老祖、紫雾湖元婴老祖以及黑木岭的金丹大乘大长老，喝道：“此事明明白白，与你们几脉也脱离不了关系，真当我们孤刃山软弱可欺不成？今日就与你们拼个明白……”
    轰隆隆……
    鹏五再度出掌，向紫雾湖的元婴老祖宗打了过去，力量笼罩大殿，几欲烧天。
    在这种局面下，场间所有金丹修士都已经纷纷外逃，谁敢在一位元婴发怒时凑到跟前？
    而大金乌也抹去了脸上的眼花与鼻涕，贼头贼脑的抱起了方行朝外溜，同时还大叫道：“让让都让让，我要赶紧带我兄弟回扶桑山，看看根伯还能救活他不……”(未完待续。)
        
