　　这一次偶然看到了大金乌等人，方行心里的感觉还真是非常的怪异，当初还在天元时，自己的修为与实力，便已经是所有人里最强的，而这次在龙族仙路上横渡而来，更是又得到了诸多造化，实力大涨，已远非天元时可比，本以为自己如今已经算是天元小辈之中的无敌人物了，却没想到，无意中的一幕，看到了大金乌等人的征战，却让他惊喜之余，又倍觉震惊，倍觉惋惜……那些踏上了接引仙桥的家伙们啊，究竟得到了什么样的好处啊？
　　自己如今遇到了正仙，还得绕着走，可他们明显便有了与正仙的一战之力了！
　　接引仙桥，造化无量，如今看来，果然是培养真仙的地方啊……
　　连仙命都能给予，他们又还有什么造化拿不到？
　　再加上，从他们的对话里来看，显然也是一直在征战厮杀，磨炼自身。
　　虽然不知道他们在那道家仙路上，究竟是在做什么，但明显，凶险伴随着机缘与造化！
　　“如此看来，我倒是慢的了……”
　　一种别样豪情在方行心底升腾了起来，低低笑着，眼神古怪。
　　“倒也无防，你们不给我的，我自己去抢回来！”
　　别人遇着了这模样，自然难免失意失落，但方行却是偏偏生出较劲的心思。
　　既然做下了决定，便立刻让鹿叟去告诉其他人了，而鹿叟对于方行忽然提出要离开的心思有些不解，却也知道现在出去也是一个正确的选择，毕竟从刚才看到的画面来看，此时的仙府之门，已经被人运到了龙族古界之中，并准备设下传送大阵，直接将他们传送到帝释身边去，到了那时候，就真个命途叵测了，倒还不如趁着此时赶紧出去，混入仙界之中！
　　“离开之前，你们将这仙府之中的各类资源典藉，尽挑有用的带在身上，然后我会将你们收入识界之中，在那里自可安心修行，外面若有事，我也可用意念呼唤你们，至于外面的事情，现在我以帝流的身份应对即可，有了你们，反倒平白了多了许多解释……”
　　对于诸人，方行也耐着性子解释了一番，而诸人都知道如今形势的严峻，自然也没什么道理好讲，便利利索索的收拾起了这仙府之中的东西，却又无法搬空，毕竟还要留下一些，掩人耳目，做完了这一切之后，便皆等着进入方行的识界了，只不过心下毕竟还是有些担忧，人人都憋了一肚子话要讲，但因为太过急迫，事务又繁芜，一时间反倒不知道该讲什么！
　　“万事小心！”
　　龙女憋了一肚子的话，但最终对方行说出来时，却只剩了四个字。
　　方行听了，也微微笑了起来，道：“该小心的不是我，是大仙界才对……”
　　龙女闻言顿时呆了一呆，想要训他两句，却不知从何说起。
　　到了最后，竟只能苦苦一笑，不得不承认，这小王八蛋说的还真挺有道理的……
　　不过，诸天万界，有资格说出这番话来的，也就只有他了吧？
　　……
　　……
　　大殿之间，诸修人人摒息而立，身边皆堆满了他们寻出来的对修行有用处的资源以及典藉等等，等着方行被引入识界，所有人里，倒是只有太虚宝宝是个例外，他倒是也想去方行的识界里面看看，不过方行一番思虑之后，却觉得带着这小家伙还是有用的，最起码可以提点自己一些事，而且太虚幻镜之名名传仙界，将他带了出去，也可以验证自己的某些说法！
　　“准备好了？……走！”
　　方行也不客气，眼神沉沉扫了一圈众人，见他们都已经做好了准备，便忽地一笑，两只大手陡然抬到半空，而后虚按了下去，一霎那间，一道无形的漩涡凭空出现，笼罩在了诸修的头顶，漩涡缓缓下降，将他们皆罩在了其中，半晌之后，漩涡消失，诸修也皆已不见……
　　偌大的仙府，便在此时，只剩了方行与太虚宝宝两个。
　　而在方行心底，则分明可以感应得到，所有人在这时候，都已经沉入了识界之中。
　　“咱们也走吧？”
　　方行与太虚宝宝两个，一大一小，对视了一眼，便也笑笑，向仙府之门走去。
　　“这个……师傅，咱们可要说好，得到的第二条仙命，一定要先给我！”
　　太虚宝宝揪着方行的袍角，仰着小脸说道。
　　“这么着急干什么，咱们人里，等着仙命的人多着……”
　　“额，我对你不太有信心，觉得你最多也只能抢到三条仙命……”
　　太虚宝宝非常认真的说道。
　　这话说的方行有些哭笑不得，仙命如此珍贵，这厮说自己能抢到三条，也算夸自己了吧？
　　不过想了一想，还是很认真的对太虚宝宝道：“你真的小看我了！”
　　一边说着话，一边走到了仙府门口，方行沉沉吁了口气，而后抬手按在了仙府之门上，稍一用力，却只听得轰隆一声，青铜门已经应声开启，外面刺眼的光芒投射了进来……
　　“记住，如果不想让别人起疑心，就一定要张狂，要凶残，还要狡猾……”
　　太虚宝宝故意落后了一步，紧紧的叮嘱着方行。
　　……
　　……
　　“快快布好大阵，已经过去四天了，三天之内，必须将这仙府之门传送到帝释大人手中！”
　　而此时的龙族古界，郁郁葱葱的山林之中，仙将魔奎正来回巡察，命手下将兵全力在山尊的指点下修缮大阵，也实在是这一次传送的距离太远，中间又隔了数个界域，对于大阵的要求太过精密，以致于有山尊这样的阵术高手在，修缮起此阵来，速度都显得慢的可怜！
　　“呵呵，魔奎大人，这道仙王传承，可是当初的帝流大人都为了得到他而殒落的啊，帝释大人无时无刻不想找到这传承，若不是他身份尊贵，怕是他都会常驻此地了，如今，魔奎大人居然找到了这地方，立下了这等大功，恐怕帝释大人定有嘉奖，大人要高升了吧？”
　　有人笑嘻嘻的，拍起了那仙将的马屁。
　　“呵呵，哪有这么容易？”
　　那仙将魔奎却笑骂了一句，叹道：“这太虚仙王当初可是与咱们赤宵仙帝齐名并肩的存在啊，他的传承何其的珍贵？当初帝流大人便是因为太过于急着得到这方传承，又自忖太虚仙王已经受了重伤，才擅自调兵，进入龙族古界追杀他的，目的不过是为了先一步拿到这传承而已，其他的仙王无法进入龙界，便也无法阻止于他，只可惜，帝流大人终究还是算错了一步，从追杀了进来之后，整个人便消失了，生死不知，这才有了咱们帝释大人的今天……”
　　说到了这里，眼神微沉：“如今，外面一向有些风言风语，说帝释大人资质不如帝流大人，仙帝选择他作为传人，只是无奈之举，而帝释大人自己不好出面解释，咱们做为他的部属，又岂能坐视大人受侮？这一次，我奉命进入龙族古界四百余年，几乎找遍了龙族古界的每一寸土地，便是为了找到这仙凡之路，找到这仙凡之路上的仙王传承，献给帝释大人……”
　　另有一名仙兵知趣道：“帝流大人没有做到的事情，却被帝释大人做到了，那自然……”
　　魔奎冷冷一笑，道：“那还有谁敢说些什么？”
　　却有一位仙兵，有些不懂事，怔怔的问了一句：“那为何不先上报给仙帝陛下呢？当初仙帝闭关之前，可是一直很关心帝流大人的去向吧？按理常理来讲，这仙王传承……”
　　“闭嘴！”
　　魔奎忽然间冷喝了一句，双目如剑，直向那仙兵看了过去。
　　那仙兵被他目光一刺，心里却是一惊，不敢再说了。
　　而魔奎静静盯了他半晌，才声音阴瘆瘆的道：“仙帝闭关，咱们赤宵天的所有事务，自然是帝释大人作主，他们又是他老人家谴来的，既然找到了这仙王传承地，也该先给他老人家才是，难不成凭咱们的身份，还要因为这点子小事，去惊扰闭关的仙帝陛下不成？”
　　“这可不是小事……”
　　那仙兵心里嘀咕着，但被魔奎威慑，却也不敢再开口说什么了。
　　“呵呵，帝释大人也是一番苦心，便是得到了这仙府之门，如何开启却也是个麻烦，非得再找到太虚仙王临死前定下的传人不可，帝释大人想必也是不愿仙帝忧心，这才准备先自己拿到了这仙府之门，再找到了那开门的钥匙，才去禀报仙帝大人吧，你们想多了……”
　　那身份非常的山尊轻轻一笑，辩解了几句，化解了场间的沉闷气氛。
　　余者也都知道这不是开口说话的好时间，便一个个知趣的闭上了嘴，默默完善大阵。
　　不过提到了这仙府之门的开启，那魔奎仙将却也想到了一件事：“山尊，此前我曾亲眼看到，有几个生灵躲进了这仙府之中，想来与那逃走的妖魔乃是一路，按理我们该将他们拘出来才是，只是这仙门却总是无法开启，直接这样传送过去，不会出什么问题吧？”
　　那山尊却笑道：“能有什么问题，几只困死在了里面的蝼蚁而已，又能给帝释大人造成什么麻烦，再说，凭咱们的本事，是打不开这仙府之门的，还能指望他们自己出来不成？”
　　看他模样，倒也轻松，只是话还没有说完，却忽然间呆住了。
　　所有人都在这时候察觉了不对，定睛看去，便见那一扇门户，此时赫然变得真实了！
　　半晌之后，却只听得“吱呀”一声，那扇他们想尽办法也打不开的门户，居然打开了……
　　“该表演真正的凶残了……”
　　仙府里面，有一个微不可察的声音，低低的说了一句！


