　　“居然真的敢动手？”
　　见到帝释真个一指点了过来，方行也不由得眉头一皱，本以为这位帝子已经得了仙帅的警告，不敢向自己动手，却没料到他还有这份魄力，只不过情急之下，也无暇多想，既然他敢来，那便有一定的把握，就算打不过，逃还是能逃的，再加上他内心深处，也实在是想领教一下这帝释如今的本领，见这一指点了过来，心间虽然有些压力，但豪情却也在此时升了起来，冷冷一声长笑，面对这一指，居然不躲不闪，反而直接踏着星域直冲了上去……
　　“咻！”
　　帝释那一指遥遥点来，一道鸿蒙仙光穿空破域，森然如剑，直斩方行眉心。
　　而方行则是翻手抽出了一柄大刀，拖刀而走，凶势滔天，在那一道鸿蒙仙光斩来之际，他也暴吼一声，反手挥刀而出，这一斩姿势浑然大气，实在堪称完美一般，在斩出这一刀的同时，背后也浮现了一连串金色的太阳，耀眼双眼，而脚下，却涌出了一方血海，里面无数的冤魂浮沉，而后刀上刀光耀眼，赫然便是一半白、一半黑，便似一刀斩出了一个太极也似！
　　在修炼了太上九经之后，这还是方行第一次施展欺天霸蛮刀！
　　他立刻就感觉，自己对此刀的驾御，又更胜了一筹，倒是有些出乎他的意料！
　　初拿此刀时，他还只能施展一成力量，后来与九头虫大战，哪怕施展了圣人法门，燃烧寿元，也只施展出了其中的七成力道而已，但如今九经融汇贯通，自身的境界似乎也一下子打开了，修为一日便有一日的增涨，如今居然轻轻松松的施展出了此刀近九成的威力……
　　此前的他，便再如何，也只能斩出两道刀芒，一黑一白，并不融洽！
　　可在这时，两道刀芒，已经有了初步交融之意，他也隐约接触到了此刀的真意……
　　“这果然不愧是真正的仙宝！”
　　察觉了这一点，他信心更涨，刀芒呼啸而出，直与帝释那鸿蒙一指撞在了一处！
　　轰隆隆……
　　星域之中，顿时现出了猎猎狂风，巨大的力量摧得周围千里之内观战诸仙都睁不开眼睛，湮灭之力狂扫四域，势头甚至比刚才大金乌借小行星之力横扫四方之时显得还猛……
　　更为惊人的是，这一势相接，居然不是势均力敌，方行那一刀斩出的力量连他自己都倍觉吃惊，黑白两道刀芒交融在了一起之后，那力量居然截截上涨，甚至给予了他这一击的三倍加持，使得他这一刀几乎斩出了接近太乙中阶修为全力一击的可怖力量，不仅斩灭了那帝释遥遥点来的一指，更是留有余力，散落的刀光如同流星雨般，铺天盖地向帝释洒去！
　　“乖乖，不会吧？”
　　方行自己都看得呆了，提起刀来打量了一眼，满眼的难以置信。
　　直到此时，他才隐隐感觉，这柄刀或许真的是个宝贝……
　　以前把它当烧火棍，或说是普通的刀来用，实在是有些小觑这仙宝了……
　　“嗯？”
　　就连帝释在这时候也是眉头一皱，目光紧紧的盯在了那柄刀上，然后面对着铺天盖地向自己洒落了下来的流星雨，却也不动声色，只是身边的披风轻轻一抖，所有的流星雨便皆落进了他的披风里面，便如石子投河，几乎一点浪花也溅出来，更不用说伤敌什么的了……
　　可这一结果，已经足够让周围人都感觉惊恐了……
　　就算帝释殿下表现的再淡定，也不能掩过他刚刚那一指落在了下风的事实吧？
　　这又怎么可能？
　　场间只有不少修为高明的人或许看得明白，这一式帝释实在吃亏吃的太大了，他没有动用仙宝、兵器，甚至都没有动用什么神通，只是凭借着自身的修为，一指点了出去，而这轻飘飘的一指，大概也只用了他不到三成的力量，可帝流殿下却不禁动用了仙宝级别的兵器，还几乎用尽了全力斩出那一刀，能够略略的占这么一点便宜，实际上更昭显了二人间的差距！
　　“这就是欺天霸蛮刀么？”
　　而在这一招里貌似落了下风的帝释，却显然也并不将周围人的目光放在心上，只是目光紧紧的看向了方行手里的刀，像是自语，又像是轻叹，道：“当初父王炼百万修士之血与九日精粹，打造了这件仙宝出来，实在是让我们这些兄弟羡慕的很，后来你与此刀皆消失，父王传我仙命，也赐予了我一件仙宝，便是这领葬灭四方袍了，论起仙阶品级，也不比你那兵器差，只是我一直想不明白，为何父王赐予你的，便是战斗仙宝，赐予我的，却是护身仙袍？”
　　他这话，倒将人的注意都引到了那一袭血红色的披风上去，看看那披风，再看看方手里的刀，倒是心有所悟，难怪这两件仙宝都有着如此惊人的力量，原来都是出自赤帝之手，只不过同为仙宝，也同为赤帝所炼，但却分明作用不同，一个主攻，另一个则是防御为主！
　　“哈哈，那估计是老爷子觉得你太笨，让你多保保命吧……”
　　方行哈哈一笑，心里痛快了些。
　　刚才看到那帝释一领血袍，便可以扫灭一切，还真有点眼热，现在无意中挥出了欺天蛮霸刀的威力，才知道原来自己也有一件不比那血袍更差的仙宝，只是以前不会用而已！
　　当然了，饶是如此，对那一领血袍，还是有点眼热……
　　“早晚给他抢过来……”
　　心里这一个念头还未落下，却已听得帝释淡淡开口：“拿来吧！”
　　“嗯？”
　　方行心里一惊，便见帝释赫然再次出了手。
　　他怀里仍然揽着青萝，但身形却已纵到了空中来，飘飘如仙，带着一种仿佛来自远古的鸿蒙气息，明明身形不动，只是轻轻的向方行掠了过来而已，但看在眼里，居然给人一种身形漫天，不可捉摸之感，直掠至方行身前十余里时，他才忽然间探手抓了出去，这一抓看起来也并未如何用力，但竟然比刚才那一指的力量强了何止十倍，直压的方行身周虚空凝固！
　　而这一抓，朝向的赫然便是方行手里的那柄刀！
　　方行刚刚也只是动了要夺他仙宝的心思而已，这厮居然就直接动手了！
　　而且还是动了真格的！
　　“不好，此刀可不能给他！”
　　方行心里大惊，本来还有与这帝释较量一番的意思，毕竟知道他不敢真个杀了自己，可如今却是不一样了，这厮或许不敢杀自己，但他绝对敢抢自己的刀啊，这怎么能忍？
　　没奈何，只能施展杀手锏了……
　　腰畔挂着的骷髅头骨里面，忽然间飘出了一抹红色的雾气，而他身形急转，纵入星域！
　　见情况不妙，直接就想逃！
　　“嗯？”
　　帝释也分明的察觉到了这一瞬星域之间的某种变化，脸色有些诧异，而后神情一凝，忽然间狠狠一掌拍了出去，这一掌的力量，赫然又暴涨许多，几乎铺天盖地一般，直接扫向了方行所在的那一整片区域，却是他预料到了方行要遁走，直接便不管你身在何处，横扫一域！
　　“难不成要将他毙在此地？”
　　就连在帝释怀里作小鸟依人状的青萝，此时目光都陡然亮了起来。
　　她也没有想到这一战愈演愈烈，居然有可能达到她想都不敢想的完美结果……
　　只可惜，她这个想法终究也只是想想而已！
　　“过了……”
　　也就帝释这一掌施展了全力，狠狠朝着方行消失的那一片区域拍了过去之时，星域之中，忽然间响起了一个略显苍老的声音，然后周围的诸仙便看到，在他们所在的星域上空，忽然间出现了一个巨大的空间之门，而后有一道仙光，直从那空间之门里飞了出来……
　　“轰！”
　　帝释那一掌，直接撞上了那一缕仙光，掌力瞬间消散，帝释也脸色骤变，如遭重创，整个人向前的势头全然被阻，连连向后退了出去，身上的气息在此时黯淡之极，似已受伤。
　　“保护帝子！”
　　见到了这突兀的一幕，周围驻扎的帝释麾下仙兵，几乎同时大惊，在三位仙将的率领之下，急急的向前冲了过来，浩浩荡荡，层层叠叠的拦在了那仙芒传来的方向面前，道道仙戟，皆已怒指前方，滔滔战意可焚星空，轰隆一声，便散出了层层阵纹，将那仙光余波绞碎！
　　与此同时，在三位仙将大喝之下，居然还缓缓推进，直向那空间之门逼去！
　　虽然这些仙兵仙将，也听出了那个声音似乎便是仙帅，也看出了那一道仙光只是要逼退帝释殿下，而无意下杀手，但还是毫不犹豫的冲上了前来，以性命守护在了帝子身前，而且在帝释面临的危险完全消失，又或是帝释亲口下令之前，都绝不敢停，一直死战到底……
　　“果然不愧是帝子啊，不说那身修为，仅说这一群仙兵……”
　　场间诸散仙里，已经有人忍不住感慨了起来，可话还没说完，便忽然呆住了。
　　“保护帝子！”
　　响起这一声大喝的，可不仅仅是这边，在那扇空间之门的后面，赫然也响起了这么一声大喝，然后便有无数的黑影裹挟着一身凶威，大喝着，直向这一片星域跳了过来……
　　“额……那是一群蛤蟆？”
　　正在赞赏帝释麾下仙兵的诸仙都赞不下去了，一个个都被眼前的景象惊呆了。8


