　　于洪荒骨殿休整了一天，一行神庭使者再度出发赶往净土，只是一行人间气氛却变得甚是古怪了，此前方行虽然每每不靠谱，各种胡闹，但夜族神子却也一直在尽量忍耐，只是在百断山被坑了一回之后，他明显对方行有了怨气，连偶尔看向方行一瞥中，都不怎么掩饰心底的杀机了，倒是方行变得老实了许多，这一路上没有再胡闹，反而时时沉思了起来。
　　百断山发生的事情自然都是极其顺利的，那结果比方行想象中的还好。
　　不过通过这一系列的事情，却也让方行开始认真的思考自身实力与其他人的比较。
　　当逢乱世，说到底还是一身的实力最为重要。
　　有了实力，便可以继续纵横逍遥，做什么事做不成？
　　而实力不足，便只有行险弄巧，如履薄冰了，实在不是一个爽气的事情。
　　他也想过，如今的自己实在不能算弱小，放在以前的修行界里，怕是已经挤身于世间一流高手之境了，论起修为，乃是渡劫三重，仅次于神州古世家那批渡劫老祖们；论起法宝，他有神主赐下来的神宫，还有浮屠大阵，皆是堪比仙宝之物，防御无隙；论起厮杀之术，他不仅有本体仙婴，更有一具魔身，若施展了全力，便等若是以二斗一，甚是让人头疼。
　　但这些实力，放到如今的天元之上，却还是算不得出众。
　　不说高高在的神王，仅仅是这些神族的小圣君，他便不一定对付得了。
　　夜族神子之强，竟有些深不可测的意味，那白骨圣君的凶威他已经见识过了，自己在其面前只有挨打的份儿，可夜族神子却能够与其一战，而后全身而退，看样子便是不敌，也差不了太多，从这一点上来看，这夜猫子实在是胜过了自己不少，至少也有渡劫七至九重的实力了，若是没有神宫与浮屠大阵护身的话，估计自己在此子手下撑不过几个回合……
　　而其他小圣君，也没个简单人物。
　　在封禅山时，他曾经暴打负山子，但那时有偷袭的成份，论真个动手，他就算不敌自己，也至少可以和自己过上几招；沧澜海四皇子敖狂、奥古小神王两个，出身天元，但血脉不俗，实力也极是恐怖，目前来说，若与他们动起手来，胜负大概在五五之数，不好定断。
　　小仙界传人凶道，则也属于方行极是忌惮的存在了。
　　此人曾经得到小仙界十二位界主的嫁衣诀，等若是那十二位渡劫老修都将一身的修为灌输给了他，论起修为与底蕴，方行甚至是觉得这十位神庭小圣君里，除了夜族神子，便是此人最强了，只不过，也正因着此人出身小仙界，所天生在神族面前矮了一头，底气不足，因此方行一直有点看不上他，平时嘻嘻哈哈撩拔他几句的时候，他也一直不与方行当真。
　　至于其他几位小圣君，实力或强或弱，都不是可以小觑之辈，但方行也不怕他们。
　　尤其是那冥族传人太渊，他本来实力远胜方行，但在北海时被囚心崖主射了一射，修为半废，如今恐怕已经是所有小圣君里最弱的了，方行几乎是抬抬手就能灭了他……
　　“如今，我要再次把自己的本领提上去，只有三条路可行！”
　　方行在这一路上，翻来覆去的，只是在思索这个问题：“要么，便是增强底蕴，再渡雷劫！本来每一道雷劫之后，都可以有七八百年的逍遥期，雷劫不会再找上我，甚至自己小心一些，多闭关，少斗法，这个期限还可以继续延长，达到千年之久。可我若是想到提升实力，便只有主动去应劫，一劫过后，只要自己不死，那便会从雷劫之中得到大造化，修为大涨！”
　　“只可惜，我刚刚渡过雷劫不久，底蕴不足，再渡应劫，不见得能顺利通过。若以屠神法行杀戮，积累冤孽增强底蕴的话，那要杀的人就海了去了，一万，还是十万？恐怕杀到自己手软都不一定够！可慢慢积累的话，却又需要大量的时间，我现在天天忙的脚不沾边，哪有时间去慢慢积累？因而渡劫之事只能走一步看一步了，最好找到太上经，再作打算！”
　　“第二个方法，便是继续修炼仙婴魔魂！”
　　方行继续沉思着：“十一叔以一世心血，帮我推洐出了这独一无二的修行法门，若是能够修炼到极致，而后二魂合一，那我的战力将会达到境界的巅峰，就算修为提升不了太多，实力却会突飞猛进，不说同阶无敌，呵呵，或许跨越一个大的境界都可以与人过过招……”
　　“第三个方法，便是这一方神宫了！”
　　“神宫便是小世界，这已经无法用法宝来形容，乃是一种安身立命的底蕴，就连大仙界之中，众仙云集之所，有本事炼制此物的怕也不多，想大金乌那厮，便是因为得到了北海囚心崖的小世界，如今几乎要上天了，真个对上了它，自己恐怕不是他的对手，通过炼化小世界来增强威力，也是一个方法，只不过增强小世界太难了，不是简简单单就能做得到的！”
　　“要增强小世界，要么就提升小世界的核心大阵威力，这一点自己并不担心，已经开始将浮屠大阵炼进小世界里，成功之时，小世界的威力最起码可以提升十倍，第二种方法，则是增强小世界的空间，空间越大，小世界的威力便也越大，只不过这一点却是极难！”
　　小世界是炼器与制符、法阵之术达到了极致之后的产物，用炼法宝的方法来炼虚空，又要以符文之术保证它的稳定，天地规则的齐全，实在是复杂到了极点，等闲修士根本做不到，比如现在的方行，想要割裂一部分虚空纳入神宫之中来容易，以他的修为便可以做到，可是想要在增加了空间之后再保持他的稳定的话，便惟有利用仙金来炼制小世界的通天柱了。
　　神主倒是考虑的周全，勒令不朽神王与九幽神王各自赔给了自己百两仙金，但就算全部用上的话，也只够自己扩展个几百丈的，而且他自己还做不到，得找一些专精此术的修士！
　　总而言之，一人修行之人的强弱，无非便是看修为、战力、法宝三个方面。
　　渡劫之路，便是方行的修为，能渡几劫，便有几劫之力。
　　而战力，则是对所有的神通武法的运用，对自身力量的发挥等等。
　　法宝，则更为简单，就是自己的兵器！
　　方行的这三条路，都有了雏形，看似选择极多，但实际上皆有所限。
　　毕竟修为到了他这等境界，每向前迈出一步，都是千难万难，又哪有轻松的道理？
　　如今他能做的，也只有一边炼化浮屠大阵入神宫，一边继续参悟太上求道经了。
　　太上求道经是一门神奇的经文，他愈是参悟，与人斗法时便愈有灵机。
　　“净土终于到了！”
　　便这么一路潜修，路上顺着幽水行了四五日，终于堪堪抵达了魔渊的边缘，往前看去，那空中常年存在的阴云仿佛被一刀切开了，露出了澄净光明的天空，幽在此处入海，而在几百里外的海边，则座落着数道奇峰，其中一座峰上，修筑有黑铁高台，古朴厚重，如今的黑台之上，正有数人迎风而立，目光遥遥看了过来，背后立着旗幡，上书“众仙盟”三字。
　　天元四州之一的西贺牛州，净土，终于到了。
　　说来也是奇怪，方行也纵横天元若许年，走南闯北哪里都去过，倒是净土还第一次来！
　　“此去净土，意义重大，望诸圣君，慎言慎行，勿坠了我神庭威严！”
　　到了此时，这一行队伍里的一名灰衣老侍便站了起来，郑而重之的向着诸位小圣施了一礼，代表神主说了一句话，其他小圣在这时候也不敢大意，包括了夜族神子在内，皆起身回礼，躬身答应，而后整顿衣装，肃立云头，旁边的仪帐也坚立了起来，大旗飘摇。
　　“神庭使者到！”
　　灰衣老侍立于云头，高声长喝，声音远远传了出去。
　　“有请！”
　　远处那黑色高台之上，也传来了一声雄浑大喝，有一位立身于高台之上的黑衣老者，大袖一挥，便赫然看到周围诸天之中，所有的云气都汇聚了过来，赫然形成了一条由云气组成的大道，绵绵软软，平铺三百里，一端延伸到了神庭小圣的云驾前，另一端接着高台。
　　“不可失了礼仪，下了玉辇，走过去吧！”
　　夜族神子淡淡的吩咐了一声，便第一个踏上了云途，缓步前行。
　　其他诸小圣君也皆依样施为，大袖飘飘，踏着云途向前走去，一个个贵气逼人。
　　轮到了方行时，便有数道目光不经意的看了过来。
　　此前方行可是一直躲在小世界里的，等闲不会轻易露面，因为想要他性命的大人物着实不少，躲在小世界里才能护得住他的安危，可如今夜族神子已经下令，要所有人都步行过去，他不离开小世界的话，便显得有些不成体统了，可若是离开了小世界，便危机倍增。
　　“这一路倒是坐的久了，正好活动活动！”
　　方行并未犹豫，直接懒洋洋说了一声，便从骷髅头骨的嘴巴里钻了出来，踏上云途。
　　“嗖”“嗖”“嗖”
　　也就在他完全脱离了小世界的保护，整个暴露在光天化日之下的一刻，偌大净土之上，忽然间有不下于七八人的目光，在这一刻穿梭过了无尽虚空，瞬间盯在了他的身上。
　　迎着这目光，方行却也是腿一软，险些摔倒。
　　而后他脸上有些恼意，恨恨的朝着那些目光望了回去，嘴里嘟嚷：“麻的吓我一跳！”


