　　人人都知道帝释已经死了，帝流归来，成为了惟一的帝子！
　　也人人都知道这位帝流殿下心狭如针，凶狂无端，定然要泄一口千年怨气……
　　因此，如今这仙殿之内的众仙，心间想的几乎都是一样的，一方面是尽可能的撇清与帝释之间的关系，另一方面，也是尽可能的不去招惹这位刚刚归来的帝流殿下，只盼着他这一口怨气早早的撒过去，让大赤天归于平静，至于这位帝子会说些什么，那就随了他去吧！
　　毕竟胜者为王败者为寇，当初帝释成为帝子，可没有放过帝流殿下身边的人啊，那聂狂一直接疯子一般几乎杀绝了他的妾室以及不愿改变门庭的仙人，如今他归来了，重新成为了帝子，说上一句拔乱反正又如何？可让人没想到的是，在这仙殿之上，居然出现了这样一幕，以云琊仙君为首，居然真的有人站了出来挑衅帝流殿下，反对他的话，而做出了这等找死行径的，甚至还不只一人，一个接着一个，前后居然足足有七八人站了出来，说出了这话……
　　众仙简直就是看不明白了！
　　帝苑在这时候本想说话，但一转眼看到了三位仙尊，却也沉默了下来，她也有些不明白这云琊仙君等人是在做什么，只是她并不在意，比起自己的计划来，云琊仙君等人不过是灰尘而已，帝释已经殒落，他们便注定要跟着一起殒落，哪怕是自己成为了新的帝女，为了扶持亲近自己的人，估计也要将他们灭掉的，因此，他们找死也好什么也好，都无所谓了！
　　甚至她并不介意先看着这些人被那位“帝流哥哥”斩了，再进行自己的计划！
　　“呵呵，本帝子倒没想到，帝释那样的废物，人都死了，居然还有这么多人跳出来表忠心，从这一点上瞧，本帝子倒有些理解千年之前发生过什么事情了，想必那个时候，一些跟随着本帝子，效忠于本帝子的人，也是这样不识抬举，才被那条疯狗杀了个干净的吧？”
　　而在这时，那位帝流殿下目光缓缓扫过了殿下站了出来的诸仙，却也轻轻开了口，脸上似乎带着几分笑意，道：“不过，千年镇压，本帝子倒也想通了一些事，既然你们问我为什么要说拔乱反正四个字，那我就给你们解释一下也无防，呵，什么是正，什么是反？”
　　他冷冷说着，目光慢慢抬了起来，里面似乎有一抹幽光在闪烁，声音也猛然回重，带着一股子难以形容的凶狂霸道：“本帝子就是正，除了我之外，其他的帝子便皆是反！”
　　“本帝子是第一个得到仙命的，那我就是真正的帝子，虽然我有几个兄弟姐妹，但父王即将仙命给了我，那就注定了我才是他真正的帝子，只要我一日不死，那其他人便没有资格坐到这帝子之位上，千年之前，我为逐太虚仙王，中了那老儿的诡计，被他仙魄镇压，千年未归，帝释那个废物，居然趁机夺了这帝子之名，呵呵，这不是反是什么？哪怕再多人认为我已经死了，但我毕竟没死，哪怕他是父王亲口敕封的，但只要我回来，他便是假的！”
　　一番话说了出来，仙殿之内回音嗡嗡作响，震荡不已。
　　而帝流眼中，则满溢杀机，咬牙冷笑：“还有谁觉得本帝子说的不对？”
　　静！
　　这一番强辞夺理的话说了出来，仙殿下方却只是一片死一般的安静！
　　无人敢说他说的不对，哪怕是真的不对也不敢说！
　　甚至，众仙还觉得，帝流说出了这样一番话来一点也不显得意外……
　　因为这位帝子，本来便是如此的凶狂霸道！
　　“这演的还真像啊……”
　　就连帝苑，心里也忍不住冷笑了一声，心里实在有些不明白，这位假冒了帝子的家伙，究竟是神经太粗还是人太傻呢，难道他就一直没有察觉到自己的试探，没有发现自己已经起了疑心，随时有可能揭穿他，又或者说，他已经入戏太深，真的把自己当成了帝子？
　　而在这时候，她也忍不住转头看了三位仙尊一眼。
　　该说的话自己都已经说了，只等一个合适的时机站出来而已……
　　……三位仙尊似乎并不是很乐意看到自己成为帝女，但他们又能有什么选择呢？
　　而在帝苑心里动着各种念头时，前方的云琊仙君却已淡淡的开了口：“你这是把帝子之位当成了你自己的么？呵呵，帝流……殿下啊，许是你一直都没有明白一个问题，这大赤天，是仙帝陛下的，而你们，只是他的子肆而已，他老人家赐了谁仙命，谁便是真正的帝子，或许以前你确实是惟一的帝子，但那毕竟是以前的事情了，仙帝血脉不只有你一个，也就是说，无论是诸位殿下或是公主，谁得到了仙命，都有资格成为帝子或是帝女，不是么？”
　　“嗯？此人说话倒是中听！”
　　帝苑听了此言，心里倒是微怔，然后暗暗笑了一声。
　　“呵呵，是啊……”
　　而在此时，上方的帝流听了这话，表情也有些古怪，然后淡淡的笑了一声，道：“帝子只能有一个，无论父王生了多少废物，但也只有一个能够得到仙命，或者说得到了仙命的人里只能活一个，也正是因此，帝释那个废物才死了，剩下的，谁又敢去拿到仙命呢？”
　　这样一番话已经听得众仙心里都在打鼓了。
　　某种程度上，这已经是帝流殿下当众承认帝释殿下是死在他手里了啊……
　　而且，如此霸道的话都说了出来，还能有什么话说？
　　云琊仙君等人搞得这一番闹剧，也该结束了吧？
　　“我敢！”
　　可也就在众仙心里都升起了这样一个念头时，便有一个声音冷冷响了起来。
　　众仙心里皆是一怔，齐齐转头向后看去。
　　然后便见大殿之外，正走进了一个人来，此人身穿黑甲，头上也戴着仙盔，看不清模样，身上的气机更是不显，只是此人倒并不让人觉得陌生，因为这战甲制式，正是紫玄仙帅御下，诸仙还记得，便是此人随着帝流殿下、帝苑公主一同从域外战场返回，据说是传递重要军情的，只是众仙的注意力都集中在了帝流殿下的身上，却根本就没有人注意到这位仙将……
　　然后谁也没想到，他居然就在此时走了进来，还说了那么一句话。
　　显然场间局面有些变了，这个怪人忽然出现，就连帝流殿下眉头也不易察觉的挑了挑。
　　然后，他的脸色还在维持着平静，淡淡问道：“你又是谁？”
　　“我是谁？”
　　那位怪人自语，然后轻轻笑了起来，声音忽然一变：“三哥，你不记得我了么？”
　　这一句话说出来，帝流脸色一冷，帝苑脸色也是大变。
　　而在这时候，那个怪人却也已经伸手摘下了自己的头盔，却露出了一张俊美而苍白的脸，眉宇之间，赫然与帝流有些相似，只是显得有些稚嫩，身上的气息也并不强，只是正仙水准，看起来只是普普通通的一位仙人，可场间渐渐有认出了他来的人，神情登时大变，一个个宛若见了鬼一般，甚至吓的像潮水一般从他身边退了开去，手指着他，却是在颤个不停……
　　“帝崖殿下……”
　　有人吃惊的大叫了起来，这一声喊，几如见了鬼一般！
　　谁能想到，这个场合，居然是那个快要被人遗忘的醉猫出现了？
　　他不是出了名的废物吗？
　　怎么有胆子闯进赤宵殿来，怎么有胆子说出那句话？
　　更重要的是，他怎么会从域外战场借传送大阵回来？
　　“帝崖，你怎么会在这里？”
　　仙殿之内，陡然有一声尖叫响了起来，却是瞠目结舌的帝苑。
　　她呆呆的看着帝崖，脸上的表情瞬息万变，几乎难以相信，更让她难以相信的，则是她从帝崖身上感受到的那种气息，这让她声音都颤抖了起来：“你……你怎么会有仙命？”
　　“哗……”
　　这一句话，却提醒了场间诸仙，越看心里越惊。
　　是啊，这位帝崖殿下，修为虽然不高，但身上分明有仙命气息……
　　诸仙见多了仙人，反倒一时未察觉，但在此时，却震惊的发现了这个问题，仙命在任何人身上都正常，但在这位帝崖殿下的身上则太不正常了，因为他毕竟是帝子啊……
　　“呵呵，四姐，忘了告诉你了，在你去域外战场之前，我也去了啊……”
　　帝崖笑了起来，笑得非常好看，轻轻松松的道：“听闻三哥死而复生，这场热闹我怎么能错过呢？哈哈，只不过我只是私下里去见了教导我修行的师尊紫玄仙帅，没有暴露身份而已，然后这次嘛，就想跟你开个玩笑，便隐匿了气息，跟着你们一起回来了……”
　　他一边说着，一边摊了摊手，像拉家常也似，笑道：“至于我身上的仙命嘛……哈哈，我已经得到很多年了，只是不敢炼化而已，这一次我想到，可能大赤天需要一位新人炼化仙命了，不是你，就是我，所以我就跟四姐你开了个玩笑，悄悄的把这仙命炼化了……”
　　“开了个玩笑……”
　　帝苑那张近乎美轮美奂的脸已经蒙上了一层浓浓的阴影。
　　她已经意识到了，自己犯了个大错……


