　　一行人很快便再次出发了，对于方行提出来的建议，这些太乙上仙们，居然没有一个能够鼓起勇气拒绝，毕竟那个关于仙命的秘密，实在太有诱惑力，诸修心间念头可能各有不同，但在方行提出了这个建议之后，他们却都一样的选择了答应方行，跟他进去看上一看，心间的小算盘，此时也都不敢露出来，便有什么其他的龌龊念头，也是要先跟着瞧瞧再说……
　　而对于那群追随者来说，此时则等于是彻底的懵了圈了。
　　他们本来都已经作好了赴死的准备，结果却被方行救了，或说某部分人是被害了，起初心里自然也有不少人在暗恨，这个不知道从哪里钻出来的俗家和尚究竟是个什么来路？
　　他为什么非要渡化自己一身的冤孽，又为何愿意庇护这浮屠天里最底层的竞仙者？
　　而受到了他的庇护之后，未来又如何？
　　究竟会是多活上几天，还是最终可以逃离这地狱一般的浮屠天界？
　　谁也说不准！
　　但他们知道一点，那就是跟着方行，可以暂时活下去，避免被其他人猎杀……
　　在青萝仙子等人依次现身之后，他们已经恐惧到了极点，一位上仙在这浮屠天界，简直可以说是无敌般的存在，可当更多的太乙上仙出现之后，他们却几乎变得麻木了……
　　方行等人的对话，自然不可能被这些追随者们出现，因此他们也完全不知道发现了什么事情，只知道那群上仙，与这个庇护了自己这些人的“高僧”一番谈论后，居然一拍即合了，并没有对自己展开杀戮，反而一起随行，深一步浅一步的，朝着浮屠天界深处赶了过去！
　　命运如何，已经不在他们自己手里，如今，也只能茫然跟着而已……
　　“还需要继续渡化吗？”
　　青萝仙子等人，在这时候不知道方行具体要做什么，只知道他要印证一个极大的秘密，因为这个秘密实在不小，他们自然也不敢随便发问，更因得方行的身份，他们却也始终提不起那样的胆量，抓住他之后强行逼问，生怕弄巧成拙，那剩下的唯一办法就是配合他了。
　　“当然了，越多越好！”
　　方行回答的很自然，一副理所当然的模样。
　　青萝仙子等人也不敢多问他，只能依他所言，沿途所见，一路炼化，有了她们的帮助，倒是方便了不少，在这浮屠天界，有些杀人无数的散仙，一身可怖魔气，甚至连方行都觉得有些头疼，可在青萝仙子等人面前，那却是不值一提，轻轻松松便擒拿了过来，逼得他们一个个老老实实的跪在方行面前，磕头听经，渡化一身冤孽，像是一群可怜虫一般……
　　而在这个过程中，方行背后的追随者人数，眼见得一天比一天多了起来！
　　七百……八百……一千……三千……五千……八千……
　　区区三天两时间里，方行等人背后的追随者，赫然已经达到了上万！
　　方行自持法印，走在中间，左首小盲女诵经渡化冤孽，右首太虚宝宝仙镜直照心灵，半空之中诸位上仙护法跟随，背后上万追随者亦步亦趋，却成了这浮屠天难得一见的场面！
　　暗红、压抑、血腥气扑鼻，本来是这浮屠给人的第一种，也是惟一一种感觉！
　　但如今，随着方行率领的这“朝圣”大部队走过，竟有淡淡白芒浮现，直冲九天……
　　实在可以说，在历届升仙会之中，十万年悠久岁月是有了，还是第一次出现这等景象！
　　“师傅啊，你真懂怎么剥夺仙命吗？”
　　宝相庄严的表情下面是一个忐忑的心，太虚宝宝已经快变成了心虚宝宝，不停的问。
　　“我要懂得怎么剥夺仙命，先把那被镇压的帝流神魂仙命剥夺出来给我自己……”
　　方行也很是光棍，翻着白眼说道。
　　“那你吹的牛最后可怎么圆啊……”
　　太虚宝宝胆颤心惊，哭丧着脸问。
　　“走一步算一步，先唬住他们总比直接被他们拿下的好……”
　　方行心里也没底，只能非常无语的叹息着。
　　“那咱们可得走慢一点，不然一入浮屠天深处，立刻就露馅了，屠尽生灵三万三，惹得一身冤孽，最后换来仙命，本来就是这诸天升仙会的规矩，咱们现在可别说没有一丝冤孽，甚至还渡化了不少冤孽，若说是冤孽就是在这浮屠天换来仙命的筹码的话，那咱们就等于是不但没有一点筹码，还欠了庄家一笔巨债，一入浮屠天深处，这个窟窿就掩不住了啊……”
　　太虚宝宝闻言表情更无语了，小脸拉的比驴还长……
　　“没看我现在已经一步一挪了么……”
　　方行心里又如何不明白，速度放得更慢了，像蚂蚁一般在爬。
　　倒是那群上仙，此时可不知道方行是在故意拖时间，还以为这是特有的仪式，也不敢阻拦他，而且对方行的话不敢有半分违背，让降魔就降魔，让休息就休息，比狗还乖……
　　而在心虚之外，方行也时时不敢放松，一直苦思着脱身之法！
　　想要找一个趁别人不备的机会逃走，那几乎是不可能的，那几位上仙，无论是风君雨妾，还是神屠太岁，又或是仙君重霜，再加上那个青邪掌座关飞兴，没有一个是好相与的角色，修为既深，为人亦是警觉，时时都在盯着方行，不会给他这个逃走的机会，而且毕竟是在这浮屠天界，一方独立的天地之间，便如一座巨大的囚笼，他便是逃，又能逃往何处呢？
　　方行可谓是素有急智之辈，但如今也实在是有些愁眉苦脸，实在想不出什么脱身之策了！
　　而如今，他便是速度放得再慢，也总是要一步一步向前走，总会走到浮屠天深处的！
　　可以想象，到了那时候，便是谎言被拆穿之时，也就是小命不保之时……
　　“师傅啊，实在不行就把后面这些人都宰了吧，好歹能多点自保之力啊……”
　　太虚宝宝无语之后，只能唉声叹气的建议。
　　“不要乱说话，为师是那种人吗？”
　　方行表情严肃的瞪了太虚宝宝一眼，然后自己却也忍不住停下，转身朝后方黑压压一片的散仙瞥了一眼，立时引来了一片或是敬重或是畏惧或是虔诚的目光，立时让他心底沉甸甸的，欲哭无泪的感叹道：“最关键的是牛皮已经吹出去了，现在再杀人就露馅了啊……”
　　“你后悔了……”
　　太虚宝宝有些鄙视的看着自己的师傅。
　　“主要是我想起了一件可怕的事情……”
　　“什么事？”
　　方行长叹了一声，无奈回答：“从小到大，好像我一做好事就会倒楣啊……”
　　“……”
　　“……那咱们可怎么办？”
　　太虚宝宝一听也傻了眼了，呆呆的看着自己这师傅。
　　“走一步看一步吧！”
　　方行叹了口气，若有所思的道：“我总觉得，现在也不是什么筹码都没拿到……”
　　又至日暮之时，暗红一片的天地，光线渐敛，仿佛整个沉入了血池深处。
　　方行等人也皆在一片山崖下停了下来，各自觅地盘坐，吐纳休息。
　　此时的方行则蹬上了一座山头，端坐居中，小盲女与太虚宝宝则一左一右，一个诵经，一个手持太虚幻镜，望着下方那黑压压一片的散仙们，开始了日复一日的渡化法式！
　　如今，这已经是他们每一天的功课，那些被他们抓了过来的散仙，或是那些自忖实力不堪，主动来寻庇护的散仙越来越多，需要超渡的人也越来越多，已经不是简简单单念一遍经文便可以渡化的，从他们这个角度看下去，那浩荡的魔云简直直冲天际，狂躁与嗜杀的情绪也在诸散仙之间传递，因此只能每日一停，终日诵经，来强行化解诸散仙心间的戾气……
　　而在这个过程中，诸上仙则于四周盘坐，帮着方行镇压散仙们的躁动！
　　小盲女的诵经声，再一次缓缓响了起来，声音轻柔，神秘，如云霞漫天……
　　而太虚宝宝掌间的太虚幻镜，则将她的声音，直接照进了每一名散仙的体内，化解着他们身上的冤孽之气，在这过程，从方行所在的位置看去，便看到了一片浮在半空之中的浓重血云，正在随着小盲女的声音，一丝一丝被化解，渐渐消敛，化作白芒，消失于天地之间！
　　“那可都代表着在这片世界里的底蕴啊……”
　　有时候就连方行也不得不感慨，觉得自己像是一个败家子般……
　　但已经吹出去了牛皮，他却也不能轻易露馅，只能意志坚定，继续渡化这些散仙！
　　这一日，因为下方听经的人数超过了万数，因此小盲女很是废了番功夫，诵经的时间足足超过了三个时辰，也不知道她单薄瘦弱的身体之中，哪里来的这么强大的力量……
　　而随着小盲女的诵经声漫漫，这一方天地深处，开始有滚滚雷声荡来荡去，遥遥望去，可以看到那天边层层乌云、无尽黑暗的深处，有雷光闪烁，一明一暗，声势隐隐可怖！
　　“又开始了么？”
　　方行不知何时睁开了双眼，皱眉望着浮屠天深处：“那里的某个存在，又开始发怒了？”


