    热门推荐:
    不过是报了一下自己的名字而已，却引发了这锦衣少主一行人的大笑，可把个方行气坏了，大声劝了对方几句，见对方不在意，不由得恶向胆边生，又做了一回低级的强盗……上去一人一棒子给敲倒在地上了，然后脚踩着锦衣少主喝命他把事情给自己说清楚。
    “大……大爷凭您这本事，不必冒充那个小魔头方行吧？”
    锦衣少主鼻青脸肿，欲哭无泪。
    遇到了一个冒牌货，还以为自己能轻松收拾了呢，没想到冒牌的也这么狠……
    “去你大爷的，谁冒充了，十天之前，小爷刚刚灭了四脉，金丹老祖也奈何我不得，还能有假不成？睁大你的狗眼好好看看，小爷有没有在骗你？”
    方行愤愤然，向着锦衣少主大喝，同时就想化去脸上的变化，露出真容来。
    却没想到，这锦衣少主一听，顿时目露精光，失声叫道：“原来……原来你就是方小九？”
    方行一呆，心想方小九不就是方行么？有啥区别？
    “九爷哎，您就别冒充方行了，您现在的名声比方行还响亮啊……”
    这锦衣少主欲哭无泪，明确表示如果早知道你就是大雪山的方九爷，我是绝对不敢与你动手的，但他不说还好，越说方行越郁闷，急忙喝命他不要拍马屁，先把事情说清楚了再说。
    话说这一段时间，为了照顾楚慈没有在玄域之中露面，好像发生了一些奇怪的事？
    “九爷啊，还不是您冒充那个小魔头方行惹出来的麻烦，当时您一人绝了四脉，可谓是威风凛凛，凶名大盛啊，但当时你自承身份也就罢了，偏偏冒充了那个楚域的小魔头方行，结果皇甫家的道子还真以为你就是他。便发放了檄文，要擒杀方行，以儆效尤……”
    “却没想到，檄文刚刚发了出来。便惹怒了真正的方行，却原来他也在玄域之中，皇甫少主派了出来发放檄文的十路使者，被他劫杀了四路，然后公开露面。称自己才是真正的方行，皇甫家敢跟自己作对，那就是找死，为表示不满，已经抢了皇甫家的好几位家将了……”
    “还真有另一个方行？“
    方行闻言也是呆了一呆，颇有些摸不着头脑。
    锦衣少主苦笑道：“再后来，有人说您是大雪山的弟子方小九，这才算搞明白，敢情您当时就是借用了一下那个小魔头的名字，却使人家蒙了冤。也难怪如此大为光火了……”
    “什么蒙冤，小爷就是方行！”
    方行又疑又怒，向锦衣少主大喝道。
    锦衣少主急忙道：“对对对，您就是方行，小人理解，我干了坏事也自称方行……”
    方行彻底无语了，一脚将他踢飞了出去：“那人是假的，你们都瞎了吗？”
    锦衣少主快哭出来了：“九爷，当着明人不说暗话，你现在还有必要冒充吗？你们大雪山的弟子叶孤音都已经与那个小魔头交过一次手了。信誓旦旦说那个人确实是方行无疑，她可是被那个小魔头强……那什么过的啊……同床共枕的，还能搞错不成？”
    “大长腿？”
    方行这回彻底呆住了，心想那方行若是假的。叶孤音怎么也会认错？
    难道那个人是真的，自己是假的？
    真他妈乱了！
    “丫头，你信不信我就是方行？”
    失魂落魄的方行把锦衣公子揍了一顿之后，抢了他的马车和绿绛草，放他走了。
    坐在马车上，他还有些心神不宁的问楚慈。
    楚慈身体还有些虚弱。捂着嘴巴笑了笑，道：“我信……”
    方行大怒道：“我是说认真的！”
    楚慈摇头道：“哦，那我不信！”
    “凭啥啊？”方行欲哭无泪。
    楚慈道：“因为九哥你是好人啊，那个叫方行的听说很坏的，连冰音宫的叶师姐都吃过他的亏，你干嘛要冒充那个小魔头啊，听人说他很凶的，万一找你麻烦怎么办？”
    方行彻底无语了，抱着脑袋蹲在车上不说话。
    “小鬼，你现在应该关心的不是这个问题！”
    黑烟缭绕，大鹏邪王的身形显化了出来，向着方行传音。
    “嗯？你想说啥？”
    方行抬头看着大鹏邪王，却见这老妖黑烟拂过，使得本来就精神不佳的楚慈昏睡了过去，而后冷冷看着方行，沉声道：“你没留意到么？皇甫家已经对你下了擒杀的檄文……”
    “皇甫家？”
    方行微微一怔，也沉默了下来。
    他也想了起来，按照那锦衣少主的说法，确实是在皇甫家道子因为绝杀四脉之事对自己下了擒杀自己的檄文之后，那个方行才出现的，那段时间，自己正在古墓之中为楚慈疗伤，是以对外界局势并不了解，如今众人都认为那个才是真的方行，那么想必擒杀方小九的檄文也就快重新发出来了，毕竟皇甫家道子要杀的人，便是绝杀四脉之人……
    “那些人得罪了我，小爷便杀了他们，又关这皇甫家什么事？”
    方行冷笑了起来，对这狗拿耗子的皇甫家不屑一顾。
    大鹏邪王冷笑了一声，道：“这皇甫家可能真的觉得这关他们的事，皇甫家乃是南瞻第一古世家，逐妖之战后，自东胜神州举族迁移到了南瞻，其家族有元婴坐坐镇，可说是君临南瞻，虽然平日里隐居于黑水湖畔，不问世事，却暗掌南瞻秩序，号称隐世帝王家！你一人绝了四脉，在某些人看来或许是小事，但在皇甫家看来，或许觉得你扰乱了秩序吧，发放檄令擒杀你也就不难理解了，毕竟玄棺天降，此乃多事之秋，皇甫家一定比平时更谨慎！”
    方行闻言，呆了一呆，旋及愤然道：“他妈的，为了秩序，就要擒杀我？”
    大鹏邪王冷笑了一声，道：“或许还有些别的原因，便非老夫所能预料了！”
    方行眼睛里闪过一抹狠色，道：“既然那皇家的龟孙要弄死我，我就先进去弄死他！”
    他说的很认真，对每一个怀有敌意的人，他第一个念头都是弄死对方。
    大鹏邪王闻言，却是微微一怔，眼睛里闪过了一丝异彩，终究却是微微一摇头。
    “难！”
    大鹏邪王叹了口气，轻轻摇头。
    方行倒是微微一怔，道：“为啥？”
    大鹏邪王叹了口气，看着方行道：“你的实力在小辈之中，也算是顶了尖的了，但若是要斩杀皇甫家道子的话，恐怕还有些力有未怠，那个家族的人不好对付啊！”
    方行皱眉头，道：“我已经修成了阴阳大磨盘神通，也不行么？”
    在一式神通，败了四脉弟子之后，方行已是信心满满，他发现万罗老王八蛋是真没骗他，这一式神通的威力甚至比他想象中还要强，此时他虽然只有筑基二重，但因结成了紫色道基，根基扎实之极，一身灵力施展开来，足以匹敌普通的筑基中期修士。
    而在施展了这一式阴阳大磨盘神通之后，便是筑基后期之修，也得暂避其撄！
    是以，如今的方行，除了玄域之外的那群金丹之外，其他人都敢斗上一斗。
    大鹏邪王似乎明白他的意思，轻轻一叹，道：“你这一式神通虽然威力无穷，但对方乃是古道世家，几万年前流传至今的破灭神机诀也不是儿戏！”
    方行微微一怔，嘻嘻笑道：“我这还不是还有你这万灵旗吗？”
    大鹏邪王闻言，却是更加苦笑了起来：“你可知道，真正的万灵旗，就是皇甫家炼制的？”
    方行顿时呆了一呆。
    炼制万灵旗之初，大鹏邪王便已说过，最早炼制万灵旗的乃是一位人族大修，逐妖之战时，那人斩杀妖族无数，将所有丧命在他手下的妖族妖灵全都被封印到了一杆大旗上，通过此旗驭使万灵，浩浩荡荡，遮天蔽日，那杆旗，便是真正的，也是最早的万灵旗。
    因为旗上封印了一万妖灵，所以才号称万灵旗。
    而方行这一杆万灵旗，满打满算也只有三百余只妖灵而已，与真正的万灵旗没法比。
    大鹏邪王见方行呆呆的，冷哼一声，道：“你倒不用怕，那万灵旗据说被他们乱家当作了镇家之宝，养于黑水湖中，等闲不会动用，那皇甫家道子不可能带在身上！”
    方行顿时恼羞成怒，骂道：“去你大爷的，你才怕呢，小爷在琢磨怎么弄死他！”(未完待续。)xh118R1052
        
