　　随着那一道魔气冲宵，而后分化九股，加持到了场间九个身上冤孽最强的散仙身上，场间局势瞬息大变，本来正在斩人如割草一般的风君雨妾、神屠太岁、仙君重霜等辈，在这时候皆是脸色大变，而后舍弃了眼前的对手，看向了那九个得到了魔气加持的妖魔……
　　“嗷……”
　　其中有一个妖魔，本已被仙君重霜的冰霜封住，一动也不动，任凭他身上的冤孽之气再浓重，在这时候，都无法挣脱，可被那一道魔气降临之后，那妖魔却整个的都变了，他身上的冤孽之气，陡然之间，便如热油碰着了火星，轰隆一声爆涨了起来，那种气焰的升腾，简直就像是火山爆一般的翻着跟头向上涨，而他一身的力量，也在那魔气降临到了他身上一瞬间，便爆涨了数十近百倍，封住了他的冰霜，直接便被他一身的魔焰给蒸腾了……
　　那种翻天覆地的变化，简直就像是一只蝼蚁，瞬间变成了撕星裂月的巨大妖魔一般！
　　“那是什么东西，居然可以引爆他们身上的冤孽？”
　　青邪掌座关飞兴一眼瞥见，震惊的脸色都已经大变，失声叫道。2
　　“绝非仙力，倒像是……”
　　仙君重霜，也在这一刻紧紧皱起了眉头，冷声开口：“……魔种一般！”
　　他们都看了出来，那些妖魔，在接触到了天绝地深处喷涌了出来的魔气之后，已经产生了翻天覆地的变化，若说在此前，他们一身的冤孽，虽然加持了不少力量，但仍然不被他们看在眼里的话，那么现在那些人，却像是被火种引爆了他们身上的冤孽，就像是一点火星引爆了火山，使得那积蕴的狂暴力量，在这么一霎间，同时爆了出来，难言之可怖……
　　而事实上，对此方行太过了解了。
　　他在天元时，便曾经用过类似的法门，燃烧冤孽，获得几无止尽一般的力量提升！
　　“吼……”
　　根本便不等他们这些人反应过来，那些获得了加持的妖魔，便已经轰隆隆动，踏着虚空，拖着长长的魔焰，根本就不像是人身，恰如妖魔一般，直朝着众仙冲了过来……
　　“吼……”
　　神屠太岁当其冲，也仰天长啸，而后口吐乌光，直向着距离他最近的一只妖魔冲了过去，这一击已经尽了全力，但与那妖魔身上的魔焰相撞，居然没有成功将那妖魔击退，反而被那妖魔一击打散了乌光，然后直接冲到了他身前，肉身相互碰撞，皆被对方震退……
　　“有意思，看样子，我们确实在触碰某种禁忌，这才引了群魔异变啊……”
　　看到连一直凶猛难当的神屠太岁居然都被击退，所有人的脸色，都有些铁青，下方那些受庇护的散仙，更是脸色大变，心间暗暗祈祷了起来，倒是半空之中的那些太乙上仙，看到了这一幕，反倒微笑了起来，似乎觉得饶有兴致，仙君重霜大袖微摆，整个人从王座之上站了起来，而后缓缓踏步，向前迈出，同时开口道：“那就更证明了咱们在做的事情有价值了！”
　　说话间，他已经抬手在天地间刷下了一层浓重的霜气，似乎冰封了半天高天，与在高空之中纵横的数只妖魔斗在了一起，神通可怖，仙威遮天，竟是一点余力也不再留了……
　　“也是，已经走到了这一步，难道还能后退不成？”
　　风君雨妾也对视了一眼，然后同时转头向后方的祭台看了过去，见到此时的帝流已经盘坐在祭台之上，手执莲花印于胸间，默默诵经渡化冤孽，便也稍稍安了些心，同时向外冲了过去，迎着那些得到了加持的妖魔硬击猛打，真正的将堂堂太乙上仙的力量施展了出来！
　　再之后，青邪掌座关飞兴也出了手，然后便是神屠太岁……
　　青萝仙子此时仍然不离祭台百丈，裙裾飘飞，仙光道道，将所有冲来的妖魔拦下，仿佛在证明着一个问题，只要她守在祭台之前，这漫天妖魔，便无一能冲近身来，威胁到方行！
　　如今的战局，已经彻底乱翻了天！
　　处处都是硝烟，处处都是妖魔，处处都是杀戮……
　　那九个得到了魔气加持的妖魔，力量暴涨，犹如可怖，虽然他们是在燃烧自身的冤孽，待到冤孽燃烧干净之时，不仅他们的实力会下跌至原状，甚至一身精力也被透支，会当场坐化，但不得不承认的一点就是现在得到了魔气加持的他们，实在是太可怖了，或许一对一硬抗太乙上仙的话还有点吃力，但九大妖魔缠住五大太乙境界的上仙，却也问题不是很大！
　　而有了他们的纠缠，其他的妖魔便彻底疯狂了，冲进了散仙堆里，尽情的杀戮，如虎落羊群，无人拦阻，只不过区区数息时间里，便已经杀得苍穹之下一片大乱，血海滔天……
　　……
　　……
　　“是时候了啊……”
　　此时正在骷髅神宫前面默默盘坐诵经的方行，忽然间睁开了双眼，他看了一眼场间的混乱，又一一扫过了正被妖魔纠缠，倾力恶战的风君雨妾、神屠太岁、仙君重霜、青邪掌座关飞兴等人，又看了一眼正守着祭台，不教任何妖魔欺近过来的青萝，默默盘算了一番，便觉得很满意的点了点头，然后就朝着一直站在他旁边的魑儿丫头看了过去：“你准备好了？”
　　“我……我准备好了！”
　　魑儿小丫头似乎有些害怕，但听了方行的问，还是强撑着点了点头。
　　“那好，这就开始吧！”
　　方行神情非常的平静，点了点头，指诀竖起，一道仙光，不引人注意的落到了魑儿身上！
　　也在这么一霎，太虚宝宝忽然间咬起了小牙，将太虚幻镜的力量催动到了最强，一道几乎堪称刺眼夺目般的宝光，直从祭台上方降临了下去，将不知多少散仙与妖魔都笼罩在了其中，而与此同时，方行的诵经声也为之一盛，清晰可闻，看起来，就像是这祭台上的帝流的仪式，也已经到了关键时候，正在不遗余力的提升渡化的力量一般，让人心间一凛……
　　也在那宝光闪过一瞬之后，诸上仙同时回头向祭台上看了一眼，见无甚异状，这才放心！
　　“师傅……已经成了……”
　　太虚宝宝小脸铁青，有些焦急的道：“是要趁这个功夫逃走吗？”
　　说出了这话时，魑儿小丫头，甚至是小盲女，又忍不住转头，向他看了一眼。
　　“逃？”
　　方行微怔，却淡淡的响了起来，显得有些戏谑：“谁说我要逃跑了？这可是在浮屠天界啊，我的宝贝徒弟，本身就是一片封闭的天地，咱们又能逃向何处？便是一时摆脱了这些人，逃离了这一片厮杀战场，也早晚都会被他们找到，就像在瓮里捉老鼠，到时候咱们可又向哪边逃呢？”
　　太虚宝宝呆了一呆，更焦急的问道：“若不是想逃，那你现在是想……”
　　“我想杀人！”
　　方行的声音清清缥缥，渐渐远去，隐入了这一片混乱天地之中。
　　“杀人……师傅，那可是太乙上仙啊……”
　　太虚宝宝这一惊非小，急急问，像是听到了一个不好笑的笑话。
　　“太乙上仙？”
　　方行声音低低的冷笑着：“杀的就是上仙！”
　　望着下方局势，他眼神微冷：“被这群人盯上了，逃是没有用的，拖也已经拖到了极致，如今好容易引了这一场惊天乱局，正是我千载难逢的好机会，只是趁着这个机会逃走，那未免也浪费机会了，哪里比得上直接展开弑仙手段，将这群人先杀个干净来的痛快？”
　　“痛快是痛快，但是……你能杀得了吗？”
　　太虚宝宝不是真正的人身，但在这时候，冷汗都快流出来了。
　　“我有斩仙手段，不用岂不可惜？”
　　方行也是声音微冷，指诀微动，天地间已有青雾降临，飘到了这祭台上空，使得他的身形变得缥缈了起来，而后声音轻灵：“在天元时，曾有人传我剑魔大术，那实际上就是一种抛劫了修为与道理，专精杀戮的刺杀法门，踏入了这一方浮屠天后，我便已经猜到，那厮多半也是从这浮屠天升仙会里杀出去的，所以才有可能参悟这等手段，既如何，想要彻底的透悟这法门，那自然也非得在这浮屠天与人厮杀一场才行，可我不愿杀人，那就只能斩仙了！”
　　“你……你现在连仙命都没有，便想趁乱刺杀太乙上仙，只凭了这种手段？”
　　太虚宝宝彻底惊呆了，小眼瞪得溜圆。
　　“对啊……”
　　方行回答的理所当然，轻轻松松。
　　“那……有几成把握？”
　　太虚宝宝呆了一呆之后，紧跟着追问道。
　　“现在手上缺一把好剑，因此只能说有三成把握吧……”
　　方行沉吟着开口，像是深思熟虑之后给出的回答。
　　“三成把握你就想去刺杀太乙上仙？”
　　太虚宝宝直接惊呆了，有种哭笑不得的感觉。
　　方行听了却是冷笑一声，嗤之以鼻：“废话，一成把握我就干了，何况三成？”


