　　百断山已经被方行一个人占完了，剩下的只是符文投影地的边边角角，根本不值得大肆争夺，而且关于百断山造化的分配，也已经不需要诸族神子道子们拼命争抢，而成为了神州诸道统与净土古族大人物之间或明或暗的博弈，几乎没有这些神子道子们什么事了，现如今，继续呆在了魔渊里的，却大多数只是奉了家族之命，时刻守在百断山周围监视异动的各族势力……
　　简单来说，激烈厮杀争夺的局面已经没有了，剩下的只是枯燥的等待。
　　而偏偏，玄棺造化似乎随时可能降临，但却无法确定究竟会何时降临……
　　有资格推洐玄棺造化降临时间的，或许只有圣人，但如今圣人皆已消失，无知晓去向何处！
　　这也就导致，枯燥的等待让方行有些不耐烦了。
　　起初几天，他还能喝酒访友，肆意撒欢，但过了几天，便又兴致缺缺了。
　　最关键的是，在与青灵仙子聊过了一次之后，他心里便止不住的升起了一个念头，眉梢心尖上，总有一道影子挥之不去，也下意识的，一个大到了没边的想法渐渐成形……
　　与大金乌嘀咕了几天，他做下了决定来，然后在一个晚上，两个家伙便直接溜了。
　　连楚慈与厉红衣人等人都没有说上一声，他们便一声不吭的离开了魔渊，勾肩搭背的往神州来了，待到楚慈等人发现他们已经离开了行宫里，早就不知道走出了多少里，只有在那座行宫的青石地面上，用脚划拉出来了几个歪歪扭扭的大字：“回神州袁家探亲去……”
　　不过他们回神州的事情，倒是被红缨将军与净土派来的黑袍女子发现了，他们二人也没有避诲这些人，对他们来说，这些人平时几乎是不存在的，不过每当有了危险。只要自己用得着了，大吼上一嗓子，这两拔人手自然而然就会出手替他摆平了，真让方行有了种当大爷的感觉。
　　他离开魔渊前往神州之事。立刻便被红缨将军与黑袍女子告之了神州与净土的一帮子老怪物，虽然诸老怪因为他的随便乱窜有点心惊肉跳，但一番犹豫之后，还是决定随他去，一者那魔渊之契上可是注明了任何一方不得羁勒方行。也就是说，方行再受两边的重视，他自己也是自由的，再一点便是净土北冥族命灯在手，也不怕方行或是神州老怪们能玩出什么花样来……
　　当然了，方行一直没有试图摆脱黑袍女子的监视，这也是北冥一族放心的原因。
　　至于净土一方是不是还有其他的后手来保证方行不出意外，那就不是方行能看得穿的了。
　　神子回归，在中域袁家形成了极大的影响！
　　对于这位神子，袁家上下诸道势力。都产生了一种无比错愕的感觉！
　　认他吧，感觉只是闹剧，造化过后，还不知道该怎么处置他！
　　不认吧，他又是老祖宗亲口确立的，甚至还定了契书，立了雷誓，比扶苏公子都正式！
　　但无论如何，还是摆出了一副迎接神子归族的架势，礼仪做了十足。千里一队，百里一组，无数侍女护卫，在距离中域袁家领地几万里的地方。便搭下了高台，驻扎了人手，由袁家自筑基至元婴各境界不等的长老们带队，以隆重的古礼迎接了自魔渊归来的“袁家神子”方行。
　　袁家族地位于神州中域天罡岭一带，幅员十万疆域，更有许多由袁家先辈炼化出来的洞天。仅族人便不下百万，更有数不清的家奴、追随者等等，可以说，一族便是一国，而且袁家所在的大丰王朝，其国主本身便是袁家的家奴，代袁家行使旨意，牧一国之民，开采域内资源。
　　世间一直流传，神州独占天下七分气运，这可不仅仅是说说而已。
　　事实上，在修行资源的底蕴上，神州一直得天独厚，不像南瞻大部分地域都生存了凡人国度，灵脉稀缺，也不像妖地那般大部分地域都被落日大漠所侵蚀，荒凉一片，更不像是净土处处穷山恶水，资源匮乏到了极点，神州简直称得上是寸土寸金，资源底蕴几乎比其他几州加起来都多，而且地脉优势之好简直难以形容，灵气汇聚下，灵石神矿的再生都远超其他几州！
　　也正因此，才愈发的体现出了袁家底蕴之雄厚，仅以他们御下的大丰王朝来说，国内十三郡，恐怕每一郡的资源底蕴，都要比南瞻楚域还要雄厚，这种地利，真让别人羡慕不来……
　　依循古礼回归家族，行程倒是慢了下来，足足用了月余才到了大丰王朝所在，虽然这速度对于急性子的大金乌与方行来说是种煎熬，不过以前俩人也没享受过这种隆重的接待，感觉新鲜，便也忍耐了下来，没过几天，倒是乐在其中了，一个一个，大爷架子都摆了起来……
　　在大丰王朝呆了三天，而后再正式整顿仪帐，往袁家族地而去，一名元婴境界的袁家长老已经在那一片袁家族地所属的宫殿前方等侯，迎到了方行之后，以伽蓝叶清扫身上的灰尘，然后便请入族地之中，专指了一座宫殿给他，而后晚间，设下大宴，请出袁家族人来相会。
　　只不过，看似隆重的仪式里，却总感觉有些不对劲，大金乌奸猾，很快就发现了苗头，低声向方行说道：“小土匪，袁家接你这个神子，很是不情不愿啊，你看来的长老也好，族人也好，不论境界高低，统统都是旁系子弟，直系族人，一个也没露面，而且看起来这些礼仪上没个错处，执行的人却都是一些小角色，表面华丽，实际上糊弄到了极点，真以为咱们没见识啊！”
　　“要真是认真对待，事还不好办来……”
　　方行冷笑：“他们就是在昭告天下，表明一个认可我为神子的态度，好安我的心，但内心里没点脾气那就怪了，不过这样正好，他们只给了我一个面子，我要的也只是这个面子……”
　　“他就是老九的孩子？”
　　在大宴进行之时，宫殿群背后的一座大山之上，正有一紫袍大汉负手而立，双目如渊，神威内蕴，正是袁家这一世的家主袁灵霄，他远远的便将目光投向了大殿之中正与那只贼乌鸦吃吃喝喝好不开心的方行身上，仔细观察了很久，嘴角却升起了一丝冷笑，神情显得甚是鄙夷。
　　“就是他，看样子他很满意家族给他的荣誉，还当了真了……”
　　在袁灵霄身边，一位白袍高帽的男子小心侍奉着，神情阴冷的说道。
　　“呵呵，他现在就是真的神子！”
　　袁灵霄冷声一笑，而后拂袖而去：“给他些好处，但看着他，别让他惹事！”
　　“是是……”
　　白袍高帽的男子急忙答应，待袁灵霄走远了，才甩着大袖朝山下宫殿里走去，心里兀自在想，按家主的意思，就当是打发个叫花子得了，给你点好处，安安份份别惹事就行……
　　不过很快，这位白袍高帽的袁家族地大总管就哭都哭不出来了……
　　他很快便来到了宫殿之中，谨守古礼的向方行拜伏，而后自我介绍，乃是袁家大总管，特奉了家主之命，陪在神子身边小心侍奉，神子但有所需，尽可向他开口，这些客客气气的话刚刚说了一半，就看到那个小叫花子提着一只油乎乎的猪腿站了起来，踏着桌子叫开了。
　　“你就是文总管啊，那赶紧的，调个百儿八十名的高手给我……”
　　“额，不知少主是要……”
　　文总管愣了一下，还是恭恭敬敬的问道。
　　方行回答的干脆利索：“我要去砸个道场，就是离江边上，青石山上的那个……”
　　文总管吓了一跳，心想这位神子还真不把自己当外人啊，面上却苦笑了起来：“这个……少主啊，你说的那是青石宗呀，对咱们袁家一直恭恭敬敬的，砸他干什么啊？”
　　方行指着旁边躺在地上往嘴巴里倒酒的大金乌说道：“刚听我这兄弟说了，以前他到神州来帮我找灵药恢复修为，这个王八蛋宗门不仅不帮忙，还追杀过它……”
　　“对！我就是往他们药圃里逛了一圈，经窟里逛了一圈，女弟子们洗澡的后山湖边逛了一圈，这王八蛋宗门就派出了一百多个修士追杀了我十万里，忒不是东西，要砸！”
　　大金乌一听也来了精神，神情严肃的说道。
　　文总管已经无语了，半晌才开口，苦笑着劝道：“少主，咱们袁家家规向来与人为善，珍爱家声，从未落下过以强凌弱的名声，我看这件事……您还是慎重一些比较好……”
　　方行的脸立刻冷了下来：“我是神子，要你这么点人都不给？”
　　“这个……”
　　文总管忽然间就语塞了，一时不知该如何回答。
　　“老祖宗呢，我叫他出来，问问他给不给……”
　　方行直接取出了一块玉符，却是那袁老神仙亲自赐予的，立刻就要催动。
　　“不要……这件小事何必打扰老祖宗静修，这人手……给……马上就给……”
　　文管家就这么几句话的功夫，额头冷汗就已经出来了，只想这位神子毕竟刚刚回来，还是老祖宗钦点，而且事关百断山造化大计，便先满足他一次好了，免得真个惊扰老祖宗……
　　当然了，他也万万没想到，这才只是刚刚开始！
　　PS：第二更来了，希望大家伙看的满意，然后……老鬼也很羞涩的求下票票……


