　　?“大胆妖僧，敢伤吾父？”
　　也就在万愁海出其不意的，被神秀定住了魔身之时，天地间都陷入了难言的惊愕之中，哪怕是修为高如路小君与燕赵歌这等人，也没有料想到，那个和尚居然可以定住万愁海的魔身，更是没有想到，明明看起来已经掌握了所有局面的极恶老魔头，忽然之间便形势逆转，居然落入了难言的生死凶危之间，这一切只能表明，纵然她们刚才谁也没有小看那个和尚，但实际上却还是小瞧了他，他的修为，其实已经高到了一种常人难以想象的境界……
　　也就在这个变故出现之时，他们也皆面临了选择……
　　极恶小魔主是第一个反应了过来的，在发现这凶险一幕的霎那之间，他便双目圆瞪，急急冲了上去，大道之力挥洒无边，犹如一条巨龙，狠狠的向着距离他最近的萧雪卷了过去！
　　“出手！”
　　紧接着出手的则是忘忧魔主萧北冥与大穷魔主宋丐，这两人也都是老成了精的狐狸，自然晓得分寸，万愁海称魔帝，对他们来看好处是极为明显的，那么，其实也就到了他们作出选择的时候，若是想在这魔帝一脉得到自己应有的位置，那么现在无疑是表现诚意的最佳时机，否则的话，待到大势已定时，再去投效万愁海，谁又知道这老魔头会不会心间不满？
　　而也就在他们犹豫着是不是要插手这场大战时，机会便来了……
　　谁能想到万愁海会忽然遇到这样一种凶险？
　　在这时候出手助他，定鼎乾坤，那可比刚才出手相助，更显功勋了！
　　“兀那和尚，何敢猖狂？”
　　萧北冥第一个怒吼，率先出手，而他奔的目标，正是神秀小和尚。
　　神秀小和尚在这时候慈眉善目，双手合什，漫天佛光定住了万愁海的魔身，但他自己却也像是孤零零的婴孩，毫无防护之力，而萧北冥这一出手，幻化出来的狂风便犹如道道仙剑一般，接连不断的向着神秀小和尚卷了过去，中途遇到的仙兵魔将，都被他扫成了肉泥！
　　宋丐在这时候，则是不声不响，驾御起了一片凄风苦雨，向着袁家怪胎冲了过去，那漫天漫地的瓢泼大雨，虽然不能阻止袁家怪胎的剑势，但却形成了一种可怖的场域，不但削弱了袁家怪胎那剑意的威力，而且袁家怪胎若是执意出剑的话，就难免受到他的大道所制！
　　“如果……我是说如果，现在我们出手的话……”
　　大苍天帝女路小君与太玄天帝子燕赵歌，也在电光石火之间交谈了一句：“……那是不是可以与他们合力，真个将万愁海斩掉，如此一来的话，那六魔天就还是有可能……”
　　在她说着话时，身上一道天意剑之威已经提了起来！
　　身为帝宫之女，她又怎么可能捕捉不到这个机会？
　　可是燕赵歌一瞬间便回答了她：“何必为那大赤天帝子作嫁衣？”
　　“……有道理！”
　　大苍天帝女路小君也瞬间认同了他的道理，天意剑依然斩了下去，只是斩的不是万愁海！
　　她斩向的是剑魔老祖！
　　这一个斩杀万愁海的机会来的太快了，也太突兀，却让她与燕赵歌都来不及多想，只能凭着本能一般的念头去做出选择，那考虑的问题就太直接了，若是斩了万愁海，那么大获全胜的便是大赤天帝子，就连她与燕赵歌，也有可能真的成为阶下之囚，而这样一来的话，那与其斩掉万愁海，倒不如直接帮助万愁海了，一来借机斩杀大赤天帝子，二来也换个人情！
　　或许说起来，这个选择总有些难以置信！
　　但在那电光石火的一霎那间，路小君与燕赵歌的意见，却是出奇的一致！
　　轰隆隆！
　　难以意料的变化出现在了半空之中……
　　“唉……”
　　袁家怪胎低叹了一声，回身一剑，斩向了忘忧魔主萧北冥与大穷魔主宋丐！
　　一霎那间，剑光纵横天地之间，忘忧魔主驾驭的狂风与大穷魔主驾驭的凄风苦雨，皆被他这一剑斩成了两半，甚至不只是两半，直接斩得片片破碎，而这两个老魔头也大惊失色，拼命的遁逃，身上都出现了一道可怖的裂隙，却是剑光所致，险些将他们斩成了两段……
　　萧雪那斩了出去的剑光，也只能倾斜，向着万江恨斩了过去，抵御他大道光芒，一身滔滔魔意如同一缕银丝，直接绞飞了出去，万江恨的修为不比她弱，甚至还要更高一点，可是在迎到了她这一缕魔意之时，却如雪遇沸水一般消散，所有的神通，都直接溃散崩溃……
　　“魔头，你……”
　　万江恨的厉吼声中，整个人都飞跌了出去，看起来实在有几分凄惨之意，任谁都瞧得出来，若是他继续与萧雪交手，必然惨败，但是时间已逝，萧雪斩来的那那一剑，也被他拦下了，到了这时候，她再想凝起仙威，斩出第二剑，已经没有足够的时间与机会了！
　　至于剑魔老祖，更是闷吼一声，被那道天意剑光逼得狼狈闪躲……
　　本是一个高手齐出的局面，结果只剩了方行自己！
　　手持欺天霸蛮刀的方行，呼啸而来，刀光辉映，天地为之胆寒，万愁海身前的魔影，更是一刀被他斩去了七八个，再加上九道戟从旁协助，那可谓杀得痛快不已，但也就在他准备向里面杀去时，却迎着了万愁海那阴森可怖的目光，这才发现，自己已被那老魔盯上了！
　　“我不知你是谁，但本打算留你一条命在……”
　　万愁海此时的脸色也异常的难看，声音更是阴森，一边说着，一边身上魔气浮动，像是有万魔随身，浩荡荡呼啸而来，声音更仿佛是召唤方行进入死界的批判，带着一股子难以言喻的肃杀意境：“但既然你如此不识趣，老夫也只好留下你的性命，魔帝出世，自当有一位帝子陪葬，你正合式！”
　　轰隆隆！
　　他身上魔气陡然狂涌，像是一座火山爆发，也随着这一霎那间的魔气，所有的魔身，同时仰天长嚎，居然挣脱了那铺天盖地佛意，重新夺得了自由，一个个如同脱茧的蝴蝶……
　　“但现在，我改变主意了！”
　　万愁海双臂一振，犹如搅动了天地，一霎那间魔气遮天蔽日！
　　也就在这么一瞬间，一连串的，七八道黑影直向着方行迎面冲了过来！
　　那七八道黑影，简直就像是七八位大罗金仙，各自驾驭大道气息，铺天盖地而来……
　　“老魔头，在我面前你也敢嚣张？”
　　方行简直恨得牙痒，破口大骂，九道戟挥舞不断，将那些魔影击碎！
　　可就算是他，在这时候也不得不抽身而退，暂避其撄，毕竟万愁海的攻势太猛，而且前所未见，一个人便似率领了无数大罗金仙来攻一般，看在普通仙人眼里，这根本不可战胜！
　　“帝流，我知晓你身上的秘密，速速交来，或可饶你回去！”
　　万愁海经历了刚才那一番凶险，似乎也动了真怒，在这时候，已然不顾一切，式式神通，皆向方行下了杀手，与此前根本像是变了个人一般，之前的他，还表现的对这位帝子尤其的宽容，可到了如今，却直接就是痛下杀手，恨不得立刻就将他一口吞掉，不留分毫情面了！
　　“小和尚！”
　　而袁家怪胎，在这时候，一剑逼退了两位魔头，也沉声大喝，神情肃穆。
　　“这是天意么？”
　　神秀在这时候，却也是一脸的无奈，眉宇之间，似乎夹杂着一抹苦笑：“为何本是一位对谁都没有好处的魔头，却得到了这么多人相助，为何本是除魔卫道，却无人在意……”
　　他一边响喃说着，一边苦苦发笑，似乎自己也觉得自己说出来的话不切实际！
　　本就是敌我两方，又有谁有资格指责对方？
　　只是望向了他这一脸迷茫的模样，袁家怪胎一颗心却也沉了下去！
　　以他的修为，自然明白，这和尚一旦道心不坚，那就更不可能施展那佛门神通了！
　　况且他已经施展了一次，却被人破坏的干干净净，某种程度上，已等若破了道心！
　　而佛门神通便是如此，与道心相关，道心一破，短时间内便不可能重现！
　　“难道，今日还真要全盘输在这魔头手里不成？”
　　就连袁家怪胎，此时也忍不住心间一沉，暗暗低吼，满眼不甘！
　　到了这时候，他们这一方援手，皆已胆颤心惊，恨的牙痒，偏偏无可奈何……
　　惟一的一个机会已经被破坏了，还能有什么办法？
　　惟有方行！
　　在此时正面迎着万愁海狂笑着冲来，反而眼神一冷，像是下定了某个决心，自言自语，也像是在与某个人通着话一般，苦笑了一声，眼神反而更为锋利，暗暗低吼了起来：
　　“实在没有办法，那也只有用那最后一招了……”
　　“管你什么魔头魔蛋，只要小爷我用出了这一招，你想不跪都难……”
　　方行暗暗的咬着牙，心一横：“小爷我告你一状去！”


