　　轰！
　　几乎只是倾刻之间，燕赵歌与方行两人的真身都还没有动，他们的气息便撞在了一起！
　　难以形容的浩荡力量转瞬之间蔓延了开来，袭卷四方，摧云裂空！
　　周围人本来一腔心神，紧紧的关注着这一场大战的结果，却未料想，他们这气息一撞，居然有这等威势，爆发出来的仙威与大道碎片，简直就像是无数颗流星向着四面八方冲了过来，惹得人人心间暗惊，只能急急提起气息来防御，已顾不得那两人这一场较量孰胜孰败了！
　　只是在他们心里，也按捺不住的出现了一个惊恐的念头：大赤天帝子怎么会这么强？
　　或许一条大道的大罗金仙，有可能胜过两条甚至是三条大道的仙尊吧，毕竟大道数量虽然不同，但领悟的力量层次却是相同的，可是太乙上仙境界却是不可能胜过大罗金仙的，因为双方参悟的道理都不一样，掌驭的力量层次也不一样，一个是法则，一个是大道，一个是藏于天地之间，另一个却已经接近了天地，双方相斗，便像仙剑切豆腐，毫无悬念……
　　可如今，偏偏悬念就出现了！
　　太玄天帝了燕赵歌修炼的乃是玄天上九道，九道法则融为一道，掌御一切，镇压一切，俯视一切，天地间的任何生灵，到了他面前，都会受到他的大道影响，甘心膜拜下去，就像是一种天生的君主一般，便是那般稳狠的压在对手的头上，可在他面对了方行时，却有种异常难受的感觉，便好像自己面对的不是一个人，而是一方天地，一方浩渺无尽的星空……
　　一个人再强，又如何在天地之间耍威风？
　　也正因此，气息相撞之间，燕赵歌便惊诧的发现，自己的大道气息居然落在了空处，像是直接穿过了那大赤天帝子的立身之地一般，而那位大赤天帝子的气息，却不知何时浮现在了他的身周，像是海水一般将他包裹在了里面，四面八方，无穷无尽的挤压了过来……
　　“不好，这怎么可能？”
　　这种异兆，委实超出了燕赵歌的认知，内心惊恐之下，他陡乎长啸，身形缈缈，一瞬间化得如同芥子一般，藏身在了大道之间，想要借此脱出那位大赤天帝子的力量包裹！
　　可也就在他自忖化身于道，不会被任何人看到的瞬间，方行却呵呵一笑！
　　在他的头顶之上，十分诡异的，居然出现了一只眼睛！
　　那是一道苍穹之上的裂口，精芒四射，化作了一只眼睛的模样……
　　那只眼睛，随着方行转身的动作，陡然之间朝着燕赵歌所在的虚空看了过来！
　　只是这么一眼，燕赵歌便立时感觉自己无所遁形！
　　“这是什么神通？”
　　燕赵歌大惊，心都颤了起来，一声大叫，飞身远遁！
　　实际上，直到这时候为止，他都还没有与方行真正的交手，在方行主动出手两次之后，燕赵歌便试图以大道之威将他强行镇压，可他没想到的，大道气息碰撞，却让他发现了一个惊心动魄的事实，那就是自己这煌煌大道，居然被那大赤天帝子的道意克制的死死的……
　　太乙上仙的道意克制大罗金仙的大道，怎么说都像是一个笑话！
　　可是燕赵歌却清清楚楚的感觉到了这种真实……
　　因此，他连尝试都不想尝试了，只想在一霎那间遁走，观察一下再说！
　　君子不立危墙之下，他乃堂堂太玄天帝子，身娇命贵，又怎么会主动去招惹那些看起来难以了解，却似乎拥有着无尽危机的存在？如今他已经后悔自己第一个与这大赤天帝子斗法了，就该先让别人去试探一番，自己在旁边了解的差不多了之后，再出手与他斗上一斗！
　　“敢对帝子无礼，镇压他！”
　　也就在此时，太玄天一脉的护道者同时大吼，争相冲了上来。
　　其实作为外人，他们并不明白燕赵歌的感受，只是看到双方气息相冲，而后引发一片混乱，在这混乱之中，自家帝子的大道气息依然浑厚无边，强横莫测，可是帝子却忽然间杀意陡消，抽身而退，而那位大赤天帝子则跃跃欲试，似乎想赶上来，这些护道者晓得厉害，自然知道自己该什么时候出手，便在此时大吼一声，八位大罗金仙，直向方行截了上来……
　　也随着这一声喊，其他诸方势力也动了！
　　本来场间便已经是一片凝重，杀气弥漫，随时便会引发这一场大战，只是有许多人不敢在燕赵歌出手之时打扰，这才强行按捺罢了，如今随着燕赵歌诡异的抽身而退，太玄天一脉护道者出手，其他的诸如忘忧魔主萧北冥、大穷魔主宋丐、极恶天小魔主万江恨等人，自然也各怀心机，再也按捺不住了，纷纷瞅准了时机，直朝着那位大赤天帝子扑了上去……
　　牵一发而动全身，一场天地乱象，就此展开！
　　“帝流殿下，我忘忧天与你无怨无恨，为何抢我魔宫，烧我仙园？”
　　太玄天那八位护道者出手，还是以护送燕赵歌退出战圈为主，提防那位大赤天帝子赶来为辅，可忘忧魔主萧北冥辈份高，实力强，再加上心里有着无尽的恨意，却是第一个冲向了身形淡淡立在虚空的方行，身周仙威如潮，一条大道犹如巨龙盘空，直向着方行卷了过去……
　　“将大赤天一脉的人全都给我杀了！”
　　大穷魔主宋丐亦是阴声大喝，长啸一声，紧跟着出了手。
　　他明白忘忧魔主为何会抢着出手，甚至被大赤天恨上都不在乎，
　　毕竟他忘忧天与自己这大穷天，乃是被那帝子搅得受损最重的两方天域，想要捞回损失，那就只有擒住了那位大赤天帝子，然后拿他身上的混沌仙园与太虚宝树来弥补，而若是大赤天帝子落在了太玄天与大苍天手里，凭他们的地位，又怎么可能讨得回来？
　　因此，只有在这时候出手！
　　先将大赤天帝子制住，才有说话的资本！
　　“我替父王来此，又怎么可能放过这样一个好机会？”
　　极恶天小魔主万江恨在这时候眼睛也有些阴冷，心间暗暗打定了主意，身形慢慢的向着一侧走去，他心里已经计算得明白，那位大赤天帝子再没用，身上有欺天霸蛮刀与血红披风两件至宝，而且从他刚才与燕赵歌较量的那两下来看，他个人的实力也是远超普通太乙上仙的，那么他必定可以在忘忧魔主与大穷魔主手下撑得几招，到时候就到了自己出手之时了！
　　他毕竟也是堂堂小魔主，自忖实力不比其他几位魔头弱，只是辈份不及而已！
　　轰隆隆！
　　数位魔头在前，又有太玄天八位大罗金仙护道者在后，足足有十位大罗金仙，各施神通，潮水一般向着方行镇压也，却立时将方行的身形推得向后退去，也就在此时，趁着方行无暇飞遁之机，只听得周围呐喊声四起，已经有一支一支乌压压的魔兵冲了上来，每三千人一队，皆由太玄天那八位护道者指引方位，又由太乙上仙统率，堂堂正仙为分支，精锐魔兵为根基，自虚空里斜斜赶了上来，也不急于攻敌，而是围在了方行身周，将这一方天地牢牢锁住！
　　“天罗地网，插翅难逃，给我困住了他！”
　　众魔头大吼，凶魔气焰瞬息间便已达到了巅峰，铺天盖地，凶威莫测！
　　这一切的变化非常的快，也非常的突兀！
　　转间之间，本来与太玄天帝子斗了两个回合，甚至还隐占上风的大赤天帝子，便被铁桶一般的大军包围住了，而在包围圈内，更有两大魔头驾御大道，交错击杀而来……
　　“殿下，我们要不要出手？”
　　也就在这时候，大苍天帝女麾下，一位护道者目光炯炯，沉声问道。
　　如今偌大太厄天，几乎所有的仙兵魔将都调动了起来，却惟有他们大苍天依然是按兵不动，所有人都已经跃跃欲试，只是这位帝女却神情淡淡，似乎一点也不着急出手……
　　“我们就先不凑这个热闹了……”
　　大苍天帝女路小君目光淡淡，望着那一方仙台上的灰衣男子与白袍僧人，轻声道：“在这等大军包围，又有数方魔头夹击之下，便是凌虚仙尊来了都脱不得身，更何况他？如今我倒是有些好奇了，就算他有仙王之能，来到了这太厄天也是自投罗网，他又在打什么主意？”
　　“许是……这位帝流殿下，高估了自己？”
　　大苍天帝女旁边，一位护道者皱着眉头，低声道：“他看不到任何脱身的希望……”
　　“我们这种人是不会高估自己的！”
　　大苍天帝女路小君淡淡道：“就像燕赵歌，表面上凶狂鲁莽，可但凡嗅到一点儿危机之意，便立刻会抽身而出，先保自身，换了我也是如此，大赤天帝子就算比我们轻浮些，也定然明白这个道理，一切的嚣张也好凶狂也好，都不过是蒙蔽别人的伪装而已，他若当真如此轻浮，便不可能从帝释手中夺回这帝子之位，亦不可能斩了白衔尸，收了莫痴儿……”
　　那位护道者听了，眼神微疑，迟疑道：“那我们要不要……”
　　路小君打断了他的话，淡淡道：“且看看吧，刚才你也说了，他看不到任何脱身的希望啊，大势碾压之下，怕是仙王来了都不好破局，我倒更想瞧瞧这位大赤天帝子的后手了……”


