    “还是自己的力量好，借来的力量，都是要付出代价的啊……”
    方行算是真正的明白了这个道理，哼哼叽叽的伏在大金乌背上惨叫。『『，适才他以仙精催动了青狐鬼面的力量，那鬼面又借他的身体发挥出了那一式狐丹剑……从戴上面具到仙精内蕴含的神性火意耗尽，中间的时间大概不超过盏茶功夫，但他的身体却已承受不住，以致崩裂。
    原本就在结丹之时受到肉身道伤的他，此时伤上加伤，顿时凄惨无比。
    还好大局已定，黑渊大狱群妖突围，漫天苍蝇一样飞向四方，而大金乌也贼兮兮的负起了他，一溜烟向着孤刃山方向飞去，在进入黑渊大狱之前，方行便已经与孤刃山约好了，在他办完了事，便回到孤刃山去，介时孤刃山几位元婴老祖出面，自有办法护他。
    当然，一开始计划的，至少也得三四天功夫才能成功，倒没想如今不过一个日夜便成了。
    如今的黑渊大狱乃至整个腾州周围，已然乱成了一片，自妖族北迁以来，三千年间，黑渊大狱从未出现过这等大规模的逃狱事件，那一扇大开的黑渊狱门，简直就是在告诉妖囚们逃出生天的机会到了，在这种局面下，谁还会客气，继续留在里面受罪那不是傻了？
    因此，像是戮了马蜂窝，一堆一堆的妖囚从狱门里涌了出来，接触到外部环境后，感觉到灵力复苏的真实感，更是欣喜无比。或飞天。或遁地。或变化，或伪装，或大呼小叫蜂拥而去，或不发一言潜入夜色之中，或逃向荒芜的北方绝地，或潜入人流熙攘的腾州城……
    乱了套了！
    接到了示警的妖庭反应不可谓不快，五千名拱卫妖庭的妖兵皆已派谴了出来，除黑渊狱主之外的十大长老齐齐出洞。甚至连两位身份超然的元婴老祖都已现身……
    只是，面对着逃到了外界的一众妖囚，便是这样的反应也无济于事。
    这么多阴险狡诈的妖囚逃到了外界，便如龙归大海，虎入深山，又哪里是这么好抓的。
    而方行与大金乌，则也趁着这个机会，向孤刃山疾逃。
    “死乌鸦，将你学自玄域的太上不死经文给我……”
    伏在大金乌背上，方行本想运转灵力疗伤。但却发现愈是运转灵力，伤势愈是严重。知道这一次的伤不简单，他在肉身本来就受伤的情况下，戴上了青狐鬼面，又以自己的肉身发出了那一式“狐丹剑”，便相当于整块仙精的力量都在瞬息之间流过了他的肉身。
    这就好像一条小沟渠瞬间灌入了大河的水，灵力散溢，肉身也已千疮百孔。
    这种情况下，修复某一部分根本就没用，只能弥补本源。
    而且这种伤，拖的越久，越是危险，待到本源崩碎，那便是大罗金仙也救不了。
    也正因此，方行已不敢再拖，立刻便要补全经文。
    “太上不死经文？我根本没法传啊，连书写都不行，别说口述了……”
    “外放神魂，回忆经文，其他的你就不用管了！”
    大金乌闻言，便不再多问，立刻答应了起来，神魂催发，回思经文。
    而此时的方行，亦在神魂之间，经转了太上道经总纲，按照他之前的猜测，有了太上道经总纲之后，他应当可以复制太上不死经的经文在自己脑海的，那经文，原本只像是一个烙印，印在了大金乌脑海之后，它就可以参悟，但却无法转述他人，而自己拥有了太上道经，却不在此列，准确的说，凡是以太上道经为纲延伸出去的造化法门，他都可以参悟。
    “吾身如大地，炼之以日月，淬之以星辰，生之无终，毁之无尽……”
    果然，神识催动之后，便已然感觉到了大金乌释放的神识之中，蕴含着点点经文，甚至隐约间，便像是听到了某个肃穆的声音一般，在方行的脑海轻声吟诵着道道经义，一霎间，方行几如痴了，脑海中有种豁然贯通之感，只觉在结丹后，某些参悟不透的迷团迎刃而解。
    在这一刻，经文便如日月之辉，直接映照了方行的体魄，晶莹剔适，纤毫毕现。
    在这一刻，方行对自己肉身的了解，一如指掌，直达微末。
    不得不说，这一次的伤受的太是暑假了，因为肉身刚刚承受了远超极限的力量，以致受创颇重，这也就导致方行肉身的不足之处皆显化了出来，这时对照以不死经文，便将每一寸的不足之处都了解到了，甚至说，下意识里，气血运转，已经参照起了经文里的描述……
    一霎间，气血雄浑，交织成了一种磅礴的本源力量，竟将一些败坏血沫逼出体外。
    而此时的外界，则体现在方行体表，忽有污血渗出，异常可怖！
    “小土匪，经文我刚回想了一遍，你能感受到？”
    大金乌诵毕了经文，便回头看去，骤然见到了这个模样，却吓的毛都竖了起来。
    “伤势又加重了不成？”
    一时间满心惶急，心情无比复杂，虽然见了面就掐了一顿，但毕竟这可是一个敢深入黑渊大狱去救自己的人啊，难不成这受了重伤，反要一命呜呼不成？
    “必须赶紧把他送到孤刃山去……”
    这般想着，大金乌骤然再次提速，闪电一般掠过虚空，往孤刃山赶去。
    “青丘山协助妖庭擒拿越狱妖囚，所有妖类皆化出本相，伏地不动，否则杀无赦……”
    眼见着就要一帆风顺的冲向孤刃山方向时，却忽听得前方有人大喝，而后肉眼可见，前方天际有近千人全副武装的妖兵妖将驾云而来，瞬间封琐了那一连几百里的山脉，高悬鉴真镜，数位身上气息雄浑的长老从天而降，神识展开，竟然在盏茶功夫内设了一道屏障。
    “这青丘山太他妈不是东西了，妖庭是他们家的吗？这么上心！”
    大金乌一见这模样，登时恨的牙痒。
    古妖八脉并非均均的围绕妖庭而设，而是座落不定，远近有别，这青丘山所在的位置，恰好横亘于孤刃山与妖庭之间，而接到了黑渊大狱有变的消息，青丘山没想到反应这么快，迅速在自己族地周围一带，设下人马，相助妖庭擒拿逃犯，却拦住了大金乌的去路。
    回头看了一眼自己背上的方行，只见他神思内敛，无半点声息，心里顿时更毛。
    “只能先回扶桑山了，我那具不死玄棺还藏在扶桑山下，里面还有我留了以防不备的两颗血莲子，这小土匪也不知为什么伤势竟然一重再重，惟今之计，只能将回扶桑山将他放进不死玄棺，再喂以血莲子了……妈的，小王八蛋你可最好别死，大金爷可不愿欠你一条命！”
    这般想着，大金乌直把心一横，竟尔凌空调转了方向，直往扶桑山方向冲去。
    它毕竟也是生在妖庭，倒是知道从这里通过扶桑山的方向倒没有什么阻碍。
    “嗖……”
    心忧方行的大金乌，身形疾展，直向扶桑山而行。
    “掠空而来的是谁？腾州戒严，不许遁空，速速停下接受盘查？”
    一掠千余里，大金乌竭力掩藏自己的身形，但毕竟他不是方行，有着魔剑所传的掩息术遮掩气息身形，再加上担心方行伤势加重，赶路之时未免提升了速度，在飞出了千里后，赫然迎面看到了数队在空中巡查的妖兵，其中妖将发现了大金乌的影子，立刻大喝。
    “小土匪，你进黑渊大狱救了金爷，金爷今天也就为你玩个命……”
    大金乌见状，目光陡然一冷，暗暗做下了决定。
    不仅不停，反而干不再藏形隐匿，直接升入了高空，双翅袭卷，霎那间催动了自身的疾速，直化作一道金色闪电，轰隆隆撕裂夜空，向扶桑山冲去，在它前方，那一队妖兵本来已经赶来阻拦，但它速度太快，竟如一道闪电，在两队妖兵合围之前，便瞅空子硬闯了出去。
    “速速示警，有人闯阵，速速镇压！”
    巡查的妖兵大惊，立刻发布了警讯，霎那间，附近千里之内巡查的三队妖兵都向这里聚集了过来，大金乌前方三十里处的一队妖兵，见到一道金色闪电冲来，速度难以追及，更是直接齐祭法器，布下天罗地网，拦在空中，竟然要硬生生将大金乌从空中网下来。
    “今个大金爷我也疯一回，敢拦我者，杀无赦！”
    大金乌为了赶时间，也顾不得那许多了，第一次眼中现出了一抹暴戾之色。(未完待续。。)
    ps：  月初求票啦……u
        
