　　望着陷入了沉思之中的方行，龙母笑盈盈的：“说到底，大道三千，殊途同归，很多道理都是相通的，我说的话你应该能辩别得出真假。关于道瘴，我能帮你们的也就到这里了，最多也只是指点一条明路，想要真正的化解，还是要看你们自己。你自己好好想想吧，一直拖着不去修炼，也只是稍稍拖缓了你入道瘴的速度而已，解决不了你身上的问题的，反倒是大胆一点直接去修炼了，而且将那三道传承修炼通了，倒有可能让你反客为主……”
　　说着话，她的模样也凝重了些：“至于帮我的事，你可要记得，现在直言告诉你也无防，我那几个儿子，都被关押在了黑天河下游，这三十年时间里，我早就打探好了位置，只可惜，就在那黑天河上游，有一个极其神秘的存在，它的神魂之强大，简直到了无所不知的程度，在他关注的你的时候，整个仙境都难以遁形，惟有自成一体的小世界才可以隔绝于它……”
　　“在他仍然留在黑天河时，我是不敢出手救人的，不过我也发现，每隔十年，他都会离开黑天河一次，前来参加论道大会，所以我一直在等这一次的机会，等着他这一次离开黑天河之时……你刚才已经立下了毒誓了，我帮了你，你自然也要帮我，不奢求你帮我拼命冒险，我只希望你能做的更好一些，在论道大会时，多分散一些他的注意力，我也好救我孩儿！”
　　直至如今，不知经历了几番勾心斗角，龙母才算把自己心里的打算都与方行说了一遍，之后，方行又打起精神，多问了她几个问题，将仙境的一应布置，都牢牢记在了心里，而后两人才就此作别，龙母那一道分身上面的灵力消失，重又化作了一根发丝，轻飘飘落地！
　　“没有任何人可以帮别人，只能自己化去道瘴么？”
　　“将那传承神功修炼到极致，甚至突破，便可以反客为主？”
　　方行轻轻念叨着从龙母这里得来的极其珍贵的建议，缓缓盘坐了下来，神情凝重。
　　“那岂不是除了我们三人各自帮自己，谁也帮不上别人的忙了？”
　　……
　　……
　　“你真的将自己所知的全部告诉他了？”
　　而在龙母的分身消失在了方行的识界里之后，那一颗不引人注意滚落进了方行所在的大殿的小石子，也就悄然的离开了，漫山上下，不知多少修士，根本就无人留意到这里，而这小石子里的存在也自是万分小心，直到远离了忘俗山，来到了一处根本无人关注的山谷里，里面的人才停了下来，而后便是低低的商议，分明便是蓝先生的声音正在发问……
　　“该告诉他的自然已经告诉他了，能不能靠他自己想的明白，那就是他的事了！”
　　龙母的回答轻松惬意，还略带着点儿得意。
　　“倒是要小心，那小魔头绝对不是一个乐意看到自己倒楣，别人风光的人，倘若他自己感觉没有办法逃出仙境这个大泥潭的话，那老夫估摸着，他一定会想办法把我们的计划也彻底搅黄，大家一起倒楣才合他的心意，所以我倒觉得，应该真正的帮他一把才是，不论是敌是友，好歹等咱们都离开了仙境之后，到了星空之中，再来彻彻底底的斗一次法吧……”
　　蓝先生在感叹，分明双方便是对手，但这时候，他倒开始向着方行了。
　　而龙母闻言，却是轻轻感叹了一声，道：“我又何尝不知这个道理？刚才我对他所说的一切，都已经是不带丝毫虚言的肺腑之言了，道瘴本来就是这么一回事，别人是根本帮不上忙的，惟有自己修出了大道，才能不被别人的道瘴所迷，而他们想要破除道瘴，那也只能将那三道传承修炼到极致，甚至突破，若做不到，那就注定为人所制，若能突破，自然一切无忧，只不过，在告诉他这一点的时候，我也稍稍保留，却不是不想告诉他，而是怕他怀疑！”
　　“怀疑？”
　　蓝先生听了龙母的话，微微一怔。
　　龙母却轻叹了一声，道：“不错，我保留的那一点儿，就恰是能逼死他的那一点儿……”
　　……
　　……
　　“你……你确定龙母真的把她所知道的一切都告诉你了？”
　　而在此时，方行的识界之中，枯瘦潦倒的文先生也已经被方行唤了过来，痴痴怔怔的听方行说完了这一切，以他的见识，几乎立刻就分辩出了龙母所言的真假，只是，听到了这个答案，那甚至还不如说没有听到：“按照她的说法，自然可以解去道瘴，但这也太难了吧，不说别的，只说那无量道化功，又岂是这么容易修炼到极致的？想要从这套传承里，修炼出自己的大道，不说他是痴心妄想，也算得上是天方夜谭了，世人皆求大道，大道又哪里这么容易被人寻到？再者，纵是你们三人里，有人能做到这一点，另外两人却又怎么做？”
　　他愈说愈有些绝望之意：“况且，你们也没有太多的时间了，还有不到三个月时间，便到了这一次的论道大会之时，到了那时，他们就会逼你们去传承仙命，而若在那个时候，你们还没有如龙母所说寻到自己的道心的话，也就到了被仙命夺走一切的时候了……”
　　文先生的话，让方行也是一片沉默。
　　如今的局面，确实是愈想愈让人绝望……
　　哪怕龙母确实点破了他，给出了他一条看似可行的道路，但那道路，依然艰难。
　　首先就是，这种方法，只能救自己，却救不得另外两个家伙。
　　说简单点，就是哪怕方行找到了道心，也只能解救自己，而鹿叟与敖烈却占不着半点好处，他们该陷入魔障的还是会陷入魔障，最终该被仙命夺走一切的还是会夺走……
　　而对于不肯放弃鹿叟与敖烈独自逃生的方行来说，这岂不是一切无法彻底解决问题？
　　第二个问题就在于，若不这么做，就一点希望也没有！
　　但若这么做了，那就一点回头的可能也没有了……
　　越是修炼，道瘴便会愈深，若是不能在这道瘴里，找到自己的曙光，就会彻底的沉沦在里面，最终失去一切的道基与法力，甚至失去任何一分可以反抗的希望与可能……
　　毕竟，现在的方行能保持有这份理智，已经很难得了。
　　而若是他也去修炼了，最终却没有找到道心的话，那么他连最后这份理智也没了。
　　若将这形容成一条路的话，那就是一条前途未知的死路与险路，就好像在后有追兵的情况下，前面则是一片荒源，要么就是直接闯过那片荒源，找到传说中荒原后面的一条生路，逃出生天，还可以包括敌人的后路，要么便是葬身于荒原之中，连回头和敌人拼命的机会也没有了，而如今的方行，便是站在了这荒原边缘上，满心满眼，犹豫着该不该踏入其中！
　　“其实那个娘们还有一个可能没有说出口！”
　　方行在一片沉默之后，低低的开了口：“她怕我误会，没敢告诉我！”
　　文先生等了这半天，才等到了方行这么句话，急忙问道：“是什么？”
　　方行低低的叹了一声，道：“并不是只能靠自己来救自己，比如说，想要化解鹿老头和我小舅子的道瘴的话，也是有可能的，最起码，可以不让他们如此痴迷，被人死死拿住！”
　　文先生微微一怔，急急问道：“如何来做？”
　　方行回头看了他一眼，忽然道：“我先问你，这道瘴像是什么？”
　　文先生不明白他忽然来这么一句，紧紧的皱着眉头，摇了摇头。
　　而方行倒是自己回答了出来，苦笑了一声，道：“你觉得像不像牲口脖子的锁链？”
　　“额……确实有些像！”
　　文先生苦笑了一声，也不得不点了点头。
　　这道瘴，只要传承入耳，便在心里愈长愈疯，难以摆脱，可不就像牲口脖子上的锁链吗？
　　被人牢牢拴住了，屠宰场也好，大草原也好，想去哪里，就牵去哪里……
　　“不错！”
　　方行轻轻一击掌，道：“正因为他像锁链，所以才有了那么一分我可以帮他们的可能，简单来说，便是我将他们的锁链，牢牢握在我的手里，这样的话，他们两个固然解不去道瘴，却也可以暂时压制，不让道瘴迷了他们的心志，直到有一天，他们有能力挣脱锁链……”
　　文先生忽然间明白了方行的用意，倒吸了一口冷气：“你的意思是……”
　　方行点了点头，沉声道：“不错！”
　　他说着，抬头看向了识界的天空，脸上的神情，沉静的一如星空……
　　“既然要将传承修炼到了极致，甚至突破，才能摆脱这道瘴，既然我已经无法避免去修炼这其中一门传承的命运，注定了要去搏上一把，那就干脆搏的大一点好了……”
　　他的声音，便是他的心念显化，在这独属于他的识界之中，犹如闷雷四下传了开来。
　　“我要同时修炼这三门传承……”
　　“同时超脱这三教教义！”


