　　危机起于电光石火之间！
　　这道由鹿叟耗尽心血推洐了出来，护着他们横渡星海的八荒**大阵，分明已足足两个月没有出过问题，但竟在这么一霎之间，现出了一丝破绽，而偏偏这一丝破绽出现的又太是时候，只有方行与枯发老妪此时还在星海之中，那枯发老妪又比方行更靠前一些，一见危机出现，立时施展神通拉住了蓝先生甩过来的袖子，然后脚踏殒石将自己送了出去，那留在了里面的方行便倒楣了，不仅没有拉住鬼先生随后递过来的绳索，更是被殒石给拦住了……
　　周围铺天盖地的黑色诡异生灵，都延伸出了无数的触手，向他缠绕了过来！
　　所有人都已大惊……
　　无论是蓝先生还是鬼先生，又或是其他几人，皆惊慌失措，万万没想到会出现这样一幕，心里也几乎生出了一个念头，那就是方行死定了，此情此景，又还有谁能逃得出来？
　　而他们，也因为枯发老妪的忘命逃生，而错失了救下方行的机会！
　　毕竟鬼先生反应已不算慢，第一时间递出了黑色的绳索，却被枯发老妪挡住了。
　　只是这么一挡，便耽搁了时间，已使得旁人再无机会出手相救！
　　“闪开，我来！”
　　也就在这时候，眼睁睁看着方行整个人都要被那黑色生灵的触手淹没，别无一线生机，其他人也只能眼睁睁的看着，却无法出手相救之时，却忽听得一声暴吼，竟是最早脱离了星海的鹿叟一步迈了出来，他这一步便迈到了星海边缘，而后手持阵旗，指诀掐起，瞬息间八荒**大阵的运转方向全部改变，所有的阵力竟在这一刻逆转而行，流向了相反的方向！
　　此时诸修也刚刚才脱离了星海，还未放下手里的阵旗，这八荒**大阵自然也存在，因而随着鹿叟逆推阵术，整座大阵的气息轰隆一下出现了截然相反的变化，本来方行所在的位置，自身气息已经因为大阵出现的一线破绽而暴露了出来，如今却又随着鹿叟逆推法阵，这一缕暴露了出来的气息，竟随着大阵阵力的流动，急速的换到了鹿叟的身上，如在水中漂摇！
　　“唰唰唰唰唰……”
　　说时迟，那时快，这气息位置的变化，也立刻吸引了殒石星上的诡异生灵注意，这些生灵本来就是逐气息而走，这一瞬间，又被骗过，本来铺天盖地的要朝着方行缠绕过去的触手，竟然在这一霎，同时调转了方向向鹿叟看了过来，而后齐唰唰的，便像是一篷一篷的雾气一般疯狂扫了过来，几乎肉眼可见之下，如同一层一层的潮浪，铺天盖地的拍向了鹿叟！
　　而也就在这一瞬，本来已落入险地，几乎必死的方行，身边出现了一片真空！
　　就连他也怔了一怔，眼神难以置信的看向了鹿叟！
　　“还不快出来……”
　　有人急急大吼，同时向方行伸手来救。
　　不过也不用他们提醒，在这吼声响起时，方行便已经反应了过来，一步窜向了这片星海之外，身形几乎化作了流光，瞬间便冲出了星海，来到了蓝先生身后，总算安全了。
　　而在他得到了安全之后，第一件事便是朝着鹿叟看过去！
　　那老头着实不凡，竟然在这关键时候，想出了这等方法，逆转大阵，解去了他的危机！
　　只不过，这样一来，却也使得他自己落入了黑色生灵的眼底！
　　毕竟他那种方法，乃是转化气息的方位，看起来是他救了方行，实际上他只是将已经曝露了的方行的方置，换到了自己这边，也就使得，所有的黑色生灵都将他当作了目标，铺天盖地一般的朝着他冲了过来，虽然他如今尚在真空之中，而那些殒石也像是忌惮着什么气息，不敢靠近这一方位，但毕竟冲势太急，眼睁睁看着还有至少七八道触手直向他胸口刺来！
　　“鹿老速退！”
　　在这一刻，众皆大惊，几乎同时身形暴退！
　　谁也不敢在这时候，靠近那些疯狂扑击了出来的黑色触手。
　　“嗤嗤嗤”
　　那些窜了出来的触手，大部分都在探入了这片区域之后，便像感应到了什么似的，急急缩了回去，可仍然有三道触手，收回不及，直直的刺入了鹿叟的胸口之中，那鹿叟也大吃了一惊，似乎没想到自己身在这一片区域里，仍然会被触手刺中，闷吼一声，急速后退！
　　“唰！”
　　方行在这一刻暴冲上前，从神宫里面召唤来了一柄古剑，运转一身法力，狠狠斩落了下去，便听得“咝咝”几声，那三道刺在了鹿叟胸口上的触手，皆已被他斩断，大部分触手皆急急收缩了回去，但已经刺在了鹿叟胸口处的三道触手，却如蛇一般，竟直钻入了他的肉身！
　　“老不死你有没有事？”
　　方行见状，神情凝重，急急上前冲了过去，要看鹿叟的伤势。
　　可也就在这时候，旁边一只大手探来，一把扯住了他的胳膊，阻止他上前，方行大怒，转头看去，赫然便是蓝先生，正要喝骂，却只听得蓝先生沉声喝道：“速速后退，他已沾染上了那诡异歹毒的星域生灵，你冒冒然上前，就不怕自己也被那种生灵沾上吗？”
　　方行闻言，也不禁呆了一呆，转头看时，赫然发现其他几老，此时都躲的远远的，竟无一人敢上前，而看他们的忌惮眼神，分明也是与蓝先生一样的想法，毕竟那种域外星空里诞生的生灵，实在太诡异了，便如沾之即死的剧毒，而如今，鹿叟身上已经沾上了这种剧毒，他们也不知道自己冒然接触鹿叟的话，会不会染上这种毒，所以都与他保持着一定距离！
　　“我……我没事……”
　　鹿叟跄踉后退了几步，却也是面色怆然，他还没有反应过来，众人为什么没有一人上前来扶，只是自己跌跌撞撞在虚空之中走了两步，便颓然坐倒，盘膝打坐，口中兀自苦笑：“失算了，本以为我不进入那片星海，便不会沾染这等生灵，没想到……没想到啊……”
　　一边沉沉叹着，他一边缓缓闭上了双眼，身周肉眼可见，浮现了道道雄浑至极的法力，绕着他的肉身循环旋转了起来，道道强横的法力自肉身涌出，又猛然间进入到肉身，明显便是想用自身强横至极的法力将那三截侵入了体内的黑色生灵逼迫出来，只不过，随着他的法力运转，不见有半点效果，反而他自身的气息，正在快速的减弱，收敛，愈来愈弱……
　　“没用……”
　　“他不仅逼不出那种黑色生灵，反而自身的法力，正在被快速的吞噬！”
　　周围诸修都是眼力过人之辈，只一看他这模样，便在心里升起了一种不妙的感觉……
　　鹿叟倒大楣了！
　　“王八蛋……”
　　所有人都一片哀哀沉默里，方行忽然间恨恨的骂了一声，腰间的骷髅头骨忽然间飞了出去，狠狠撞在了鹿叟身上，直将他撞的飞速朝着龙骨庙飞了过去，而后自己也飞身跟上，急急赶过去查看，这一动作却使得所有人都吃了一惊，心想这鹿叟毕竟是为了救你出来，才一时失手，被黑色生灵所趁，算起来那可是结结实实的救命大恩，你怎么反对他出手？
　　不过跟了过去一看，倒是微微一怔，明白了方行的用意。
　　“多……多谢！”
　　被方行打到了龙骨庙附近的鹿叟，非但没有恨方行，倒是勉力抬头，道了一声谢。
　　他们也才发现，靠近了龙骨庙之后，鹿叟身上气息减弱的速度明显减缓了，再一看那龙骨庙，他们才反应了过来，那种黑色生灵，明显极为忌惮这龙骨庙，连周围百丈的范围都不敢侵入，因而方行将鹿叟打的靠近了这龙骨庙后，它们吞噬其法力的速度便也慢了下来，甚至近乎停止，就像是，鹿叟体内的黑色生灵，在这时候，被迫蛰伏了下来，不敢再动！
　　只不过，就算一时侥幸未死，看着鹿叟那枯败又枯瘦的脸颊，所有人都皆心情沉重！
　　他很难逃过此劫了……
　　这时候也不过是在拖时间而已！
　　“刚才……”
　　也就在诸修心思都放在了鹿叟身上时，方行发狠的声音忽然响了起来，他在看过了鹿叟之后，猛然转过了身，眼底一片血红，透着一种森然可怖的杀意：“……究竟是谁要害我？”
　　这愤怒到了极点的声音，却使得诸人同时心间一凛。
　　也直到这时候，他们也分出了心思来考虑这件事……
　　是啊！
　　一切的起因，都在于有人想要暗害方行，这才故意多加了一道法力，使得那八荒**大阵，出现了一丝破绽，也使得当时尚在星海之中的方行与枯发老妪，气息暴露了出来，引起了那些黑色生灵的注意，当时那种情况下，本来便是枯发老妪更容易逃出来一些，方行几乎注定倒楣，只不过，暗害方行的人，显然也没料到却是鹿叟逆转大阵，将方行救了下来！
　　那究竟是谁，如此没有大局意识？
　　要知道，如今六人同舟共济，死一人便等若是也害了其余的五人啊……
　　
        
