 
    见周围随从围了上来，却把方行吓了一跳，忙换了张脸，笑道：“开玩笑的，姑娘息怒，其实我是从外界来的，刚刚进了归墟，人生地不熟的，怎么会是别的细作呢？实在是饿的受不了了才冲撞了你，你先赏我两块肉吃，等我吃饱了再来细细给你解释，这样好不好？”
    “你是从墟外来的？”
    那女子闻言，倒是一怔，没有再提废掉他的事情。n∈，
    方行急忙点头，道：“千真万确！”
    此时听说方行是从墟外来的，那黄衫修士也走了过来，有些好奇的打量着方行，低声对那女公子道：“公子，族长有令，墟外之人皆要尽力拉拢，为我恨天氏天效力……”那女公子却有些不耐烦的看了他一眼，冷笑道：“连金丹也不是，又不是什么厉害人物，何必如此自己是墟外来的便是墟外来的？却不要问问清楚？”
    说到了这里，便转头冷声喝问方行：“既是墟外而来，何时进入，又在何处进来？”
    “进来了大概有……半年？一年？反正进来的地方距离这里不远！”
    方行有些迟疑的回答，言语里透着小心，也不知这归墟里的人对外来人什么态度。
    至于他进来的时间，他委实自己也不清楚了，实在是那一场闭关，几乎忘了时间。
    只不过听在那女子与黄衫修士眼里，却有些怀疑起方行来了，黄衫修士踏上前一步。望着方行道：“你若真是从墟外而来。又如何能连自己进入归墟的时间都忘了？且这片山脉。皆在恨天氏辖内，你若真是这一年内从墟外来的，为何长老没有感应，不曾派人来寻？兄台，某家念你小小年纪，便有这等修为，实属不易，不愿绝你后路。这位是我们恨天氏族长膝下的小公子，你若是老老实实交待来历也就罢了，若是不老实，那谁也救不了你！”
    方行有些无语，道：“但我真记不清了啊，难道说我闭关的时间已经超出了一年？”
    那女子冷笑了一声，道：“到了这会还装疯扮傻，取十八破凶钉，我看能挨到什么时候！”
    听了她的命令，座下便有人取了包裹出来。就地展开，里面赫然并排着十八枝长约三尺的铜钉。上面雕铭着繁复的花纹，首端如婴拳粗细，尾端却细如蜂尾，闪烁着寒光，钉身上还刻有血槽，异常可怖，上面竟然还有些干涸的血迹，看着便让人心寒。
    方行见状，也立时警觉起来，一身灵力立刻运转了起来，同时干笑道：“喂，不用这样吧，我说的真是实话，主要是我刚一进来，便闭关疗伤了，才记不清时间的！”
    那女公子冷笑了一声，道：“所以我帮你长长记性么，说不定挨完了这十八根铜钉，你便想起来了呢，也算是你运气，这十八根铜钉，可是用来对付四级凶兽的……”
    方行瞄了一眼，脸色也是相当的难看，勉强笑道：“这么粗的玩意儿，别说十八根，估计一根我的小命就没了，这位小姐，咱们还是坐下来慢慢聊吧……”
    旁边人见他胆怯，开口便求饶，毫无气概，皆觉得有些好笑。
    有随从在一边凑趣，笑道：“没了就没了，谁教你冲撞了我们家公子？”
    “哼，在恨天氏的地盘上撒野，你也算独一份儿，给你点教训，免得你不知天高地厚！”
    这群随从，除了那三个金丹之外，余者实力皆不足惧，只不过是随行之人而已，最擅溜须拍马，这时候自然都看出来了，一向好强的小公子被这厮吓到，心里颇不痛快，便一个个捡着她爱听的话说，言笑之间，却是完全不拿方行的小命当回事儿了。
    方行脸色沉了下来，警惕的望着众人，暗暗催动灵力，就连他也没想到，自己这么多大风大浪都过来了，今天倒为了一块烤肉陷入了生机危机，他心里也是无奈，自己真是笑脸也陪了，孙子也装了，软话也说了，那毒丫头偏不信他，非要给他钉上十八个窟窿不可。
    偷眼看她的表情，脸上一副幸灾乐祸的模样，恐怕拷问自己是假，真个想自己受点罪才是真的，也不知道她和自己犯了什么冲，分明第一次见，便恨自己恨成了这模样。
    而那个黄衫修士亦无阻拦之意，他却是也看出来了女公子心里有火，要发泄便发泄一番好了，对他来说，只需在笼子里的家伙丧命之前阻止，留他一条命就好，女公子有一句话倒是说对了，归墟之人虽然对墟外之人非常看重，但那也仅限于有实力的人。
    眼前这人虽然有些怪异，但毕竟连金丹也不是，自然并不如何得人看重。
    “说，交待你到底是哪一族的细作，冲撞我们家公子是安了什么心！”
    有一个面白无须的筑基境修士，手持一根铜钉向笼子走了过来，阴瘆瘆沉声大喝。
    “嘿嘿，大哥别闹，都说了我刚刚来到归墟，哪有可能是别人家细作？”
    方行嘿嘿笑着，眼睛四下打量，要寻逃生之法。
    只可惜，这笼子玄铁打造，且有禁制环绕，根本不是那么容易打破的，而且在那筑基持钉走来时，那三名金丹已经悄无声息的站了过来，团团围住了笼子，威压释放，盯住了方行，显然是看住了他，防着备他在笼中暴起伤人了，这一来，可算是绝了方行所有生路。
    “他妈的，小爷真要在这里玩完？”
    方行焦急起来，灵力运转的更为疯狂了。
    事到如今，他运转灵力已经不是为了反抗，哪怕他已经是筑基圆满之境，在被三个金丹盯住的情况下，也难以搏出生路了，却是想通过自己的气息释放，使那条不知跑到了什么地方抓野兔子的疯龙赶紧回来，只不过，就连他自己也不知道这方法能否奏效。
    “嘿嘿，小子，你可别乱躲，这铜钉是对付凶兽的，对付人的话，可得认准穴道，你若乖乖的便罢，若是随便乱动，爷台一个不小心，刺中了要害，你这小命就没了……”
    那白面筑基阴笑着，来到了笼子前，目光一冷，铜钉便隔着栏杆向方行后背刺了下来。
    方行冷眼瞧着，忽然间手掌在狭小空间内一翻，一道引力凭空而生，竟将这白面筑基向笼子拉了过来，却是想掐死他再说，而旁边的黄衫修士见状，一声冷哼，手掌虚按，一道金丹巨力潜运而来，却将方行的这道引力截断，那筑基站稳了身形，猛喘了几口气，显然也有些心惊，一咬牙，脸上现出一道狠意，“嗤”的一声，将铜钉刺进了方行左肋。
    方行如今筑基圆满，体魄被三昧真火打熬的几如铜皮铁骨，别说世俗刀剑，便是飞剑法器亦是难伤，但这铜钉却是专门打造来对付体魄强横的凶兽的，上面蕴含有阴寒力量，破铜皮鳞甲如刺豆腐，方行的铜皮铁骨也防御不了，竟然被他这一下直刺了半尺多深。
    “竟然连破甲钉也只能刺入半尺，这小怪物体魄比起凶兽来都不遑多让啊……”
    那白面筑基啧啧叹道，便是三个金丹，亦是瞳孔一缩。
    他们却已发现了，自己这三人，虽然是已成金丹，但论体魄，似乎还不如这筑基的小子。
    而方行被铜钉钉进了身体里，却只是闷哼了一声，到了现在，反而不求饶了，目光阴瘆瘆的看了那女公子一眼，而后微闭双目，全力运转自身的灵力，释放气息。
    那女公子察觉到了方行的目光，心里莫名的一颤，竟然有些发抖，下意识就想让人停止施刑，但转念一想，施刑的命令是自己下的，这时候叫停，岂不是脸上无光？便冷哼一声，缓缓开口道：“十八破凶钉的滋味不好受吧？若想少受罪，那就如实招来，你到底是谁！”
    方行淡淡的看了她一眼，道：“你会知道我是谁！”
    那女公子见状，反而更恨了，厉喝道：“动作怎么这么慢，多钉他几根！”
    白面筑基见状，急忙又持了两根铜钉上前，分别插进了方行右肋与后背。
    “嗤嗤”两声，方行面容竟然变也没变，反而微闭起了双眼，灵力疯狂运转。
    他不运转灵力还好，这一运转，体内鲜血立时顺着破凶钉的凹槽喷溅了出来，洒得满笼子都是鲜血，旁观人等见了他这模样，也有些想不明白他为什么这么做，看起来便好像是在故意寻死一般，甚有人嘻笑着开口，说“这厮似乎想少受罪，自动寻死啊……”
    又有人笑道：“现在公子还没发话，他可是想死也死不了，老九你下手小心点……”
    那白面筑基嘿嘿一笑，道：“他这会倒老实了，你们放心，十八破凶钉破身钉魂，只要落钉之处没错，他就算是血流干了都不会死，我老九的手艺你们还信不过么？”
    一圈人闻言，登时哈哈大笑，便连那女公子，脸上也露出了淡淡的笑意。
    只是在众人这笑声里，远处蓦得响起了一声龙吟……(未完待续……)
    ps：今天的第三章，明天还是三更，求票！
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();








