　　“当初，便是你们袁家害死了麒麟儿，现在还想要将人接回去？”
　　北冥族老祖宗表情阴冷，切齿大喝。
　　而袁家老神仙更是一脸的盛怒：“你们北冥一族不更是曾经对他袖手旁观？甚至于落井下石？再者，无论以前怎么样，他毕竟是小九的孩子，自然属于父族，回归家族乃是天经地义，此前我已让扶苏带他归族，早已认祖归宗，只差回族中拜祭先祖了，你们北冥族还是莫起异心了，乖乖退走，待我问明了猎儿百断山之事的究竟，会考虑给你们一个交待的！”
　　“胡说八道！”
　　北冥族老祖宗寸步不让：“他的母亲乃是我最宠爱的女儿，他就是我最疼爱的外孙，跟我回去有何不妥？什么母族父族，当年星女与那个混帐若是一开始听了我的劝，便在北冥族扎下根来，后来便也不会有那惨祸，此番他若跟了你走，还不知道你们这群阴险狡诈的神州人会对他做出什么事来，乖乖跟我回北冥族去，好好修行，将来为他父母报仇才是正经……”
　　“放屁！”
　　袁家老神仙也是激动不已，与北冥族老祖宗针锋相对：“嘴上说得好听，你们北冥族又哪里好了？当年你做的那些破事真以为就没人记得了么？再者，他七百年前就姓袁，而今自然也要跟我回袁家，你这老匹夫想要混水摸鱼，那也忒把我们神州袁家想的太简单了！”
　　在他们的争吵中，周围的诸修赫然已近乎石化了，脑子都有些转不过来！
　　事情出现了让人意料不到的乱象！
　　本来被神州、净土两方针对，不知有多少人想要将他挫骨扬灰的方行，忽然间在此时成为了净土北冥族与神州袁家争夺的对象，诸修一时脑子转不过弯来。神情复杂之极，尤其是那些小辈，无论是扶苏公子。还是北冥枭，都下意识的将方行当成了家族的弃子。认为他惹下了这等大祸，便是家族也不可能冒着与其他诸道统为敌的风险，来保下这闯下了祸事的魔头！
　　而事实也正如此，此前局势未明时，确实北冥族与袁家老神仙都没有开口认下这位七百年前的弃儿，而其他的老怪物们，明白其间的道道，也心有灵犀的没有提起这一茬来……
　　但在此时。他们忽然听到了两位老祖的话，却皆是大惊。
　　他们不是蠢人，很快就明白了过来。
　　起初方行是惹下了大祸，此祸已经大到了就连家族也不愿去保他的地步，但他们没想到的是，这祸比他们想象中更大，已经大到了无法弥补的地步，但也偏偏，因为此祸如此之大，补救不了。反而只能顺势行事，如今的方行，已经从祸胎的身份。变成了进入百断山惟一的钥匙。
　　若是祸胎，自然人人得而诛之！
　　但成为了钥匙，那就人人都欲得之而后快了！
　　韩家老祖此前暴起出手，便是想拿到这把钥匙……
　　而如今，北冥族与袁家之争，也是想接回这把钥匙！
　　而袁家老神仙的话，却也使得场间人人凝重，净土一方怒火暗涌。
　　毕竟在天元大陆，以父为尊。如此算起来，袁家带走方行确实名正言顺。
　　但也偏偏就在此时。忽然间浮屠大阵里忽然间响起了一个声音，却是方行在扯着嗓子大叫：“扶苏那个王八蛋没有让我认祖归宗啊。他说我便是回归了家族，也只是上等家奴，不光如此，他还曾经对我见死不救，抢走了我的十座大山，甚至还曾经调戏我的小媳妇……”
　　“额……”
　　听了这突如其来的一句话，扶苏公子吓的浑身冷汗都出来了，脸色古怪。
　　而袁家老神仙更是怒目如火，狠狠向着扶苏公子看了过去：“他说的这些是真是假？”
　　“老祖宗你听我解释……”
　　扶苏公子直接跪下了，结结巴巴的开口，想要辩驳，却一时不知说什么好。
　　“蠢物，我让你好生劝小祖回归家族，好好补偿他一下，何时让你如此装腔作势来？也是直到如今，我才知道你那十四座大山的领地，原来是这样来的，还有他所说的你调戏……那件事又是怎么回事？咱们袁家门里，何时出过这等丑事？你……你气煞老夫也……”
　　袁老神仙的喝斥，扶苏公子一句话也辩驳不出来，被盛怒的老头儿一挥袍袖，重重的甩了出去，直撞上了十余丈远的一块山岩才又跌了下来，口喷鲜血，一时站也站不起来了。
　　“回到家族，先禁足十年，我倒要问问你那好父亲是怎么教的你……”
　　袁老神仙指着跌在地上如软泥一般的扶苏公子大骂，怒气兀自未休。
　　“哈哈哈哈……”
　　这一幕看得诸修心间发寒，北冥族老祖宗却大笑了起来，向着浮屠大阵之中喝道：“麒麟儿，七百年前，你的真身便是被那袁家抽去了道源，硬生生害死，也气死了你的母亲，而今他们竟然还如此无礼，狼心狗肺，冷漠至此，还有何话说，跟我回北冥族去吧，那里才是你的家，我此前曾让清荻找了你十年，便是为了带你回去，以慰我对你母亲星女的思念之情……”
　　袁老神仙乃至神州一方的老祖宗们也顿时皱起了眉头。
　　如今那小魔头尚藏身在浮屠大阵里，若真要跟了净土走，他们也没办法啊……
　　“也不对啊，之前你们北冥族的北冥枭那个浑蛋，一心想要杀了我，清理门户，还骂我孽障，那个自称是我大表姐的臭娘们也老是想坑死我的兄弟，我怎么信你们啊？”
　　浮屠大阵里的声音又响了起来，一样的满是不痛快。
　　“老祖宗，我……”
　　如今北冥清荻已经随着神秀回归彼岸寺，北冥枭却还在此地，闻言只吓的面如土色。
　　“孽障，看你做的好事！”
　　北冥老祖宗只气的手掌都抬了起来，似乎恨不得一巴掌拍死北冥枭，但微一犹豫，终究不舍得下杀手，狠狠一脚将北冥枭踢出去了几十丈远，在地上梨出了一条深沟……
　　场间气氛已经变得古怪之极了，众修士皆无人敢出声，袁家神子与北冥族神子同时倒了大楣，直接惹得两位老祖宗勃然大怒，心里更是担忧的不行，谁也不知道接下来会有什么样的后果，心里更是恨极了那魔头，偏巧不巧竟在此时告状，这可真是把自己往火坑里推了……
　　“猎儿，这蠢物做事轻浮，自作主张，误解了老夫的意思，此前听闻你在北域出现，着人调查了你的身世之后，老夫便已经决定要将你接回家族，好好培养，便是你父亲曾经著下大错，老夫也表明既往不咎，只是这蠢物目空一切，私心作祟，才将事情搞成了这般模样，你也莫有怨言，我自会此这蠢物严惩，给你出气，此时不是任性的时候，跟我回家族吧……”
　　袁家老祖宗拂袖将扶苏公子打了出去之后，转过身来，苦口婆心向浮屠大阵里面的方行说道：“回族之后，家族自然不会让你委曲，连同七百年前你失去的一同补偿给你，浩瀚典藉，海般资源任你索取，再有老夫替你撑腰，天下之大，何处去不得，何人敢为难你？”
　　“哎哟这么好？”
　　方行的声音似乎非常感兴趣：“我当袁家神子行不行？”
　　“额……”
　　袁老神仙倒是一怔，一时没有回答出来，一家神子，又岂是儿戏？尤其是袁家这样的庞然大物，神子代表了一代人的气运凝聚，尤其是在修行界里，少则三百年一代，多则千年一代，也就是说，一位神子，便象征了家族的千年气运，便是袁老神仙，也不可能随意更换……
　　“随我回北冥族吧，老夫着你做神子！”
　　袁老神仙还没回答出来的问题，却被北冥族老祖宗一句话打断：“欲做我北冥族神子，本来就需要修行人身魔相，而这孽障本身就修行不努力，这人身魔相还是老夫出手，才助他修成的，你既然可以凭自己的本事修出人身魔相来，便说明你有资格做承担我北冥族的气运，再加上这孽障心胸狭隘，做事冲动，更是不堪重用，你随我回归北冥族，吾便立你为神子，如何？”
　　“老祖宗，我……”
　　北冥枭可真是吓坏了，万万没想到事情走到了这一步，艰难下意识的抬头哀求。
　　“闭嘴！”
　　北冥族老祖宗也是怒气满满，大袖一挥，似乎还想再抽他一巴掌。
　　场间静悄悄的，看着这一场争夺，实在是不知说什么好了。
　　袁家与北冥族为了争夺这个七百年前的弃子，真可谓是下了血本啊……
　　“唉呀呀，好难选……”
　　方行的声音在浮屠大阵里响了起来，贱兮兮的感叹着，似乎难以决定，向着与他在一起的大金乌问道：“两边都很有诚意啊，金六子，你觉得我回哪一族比较好？”
　　金六子的声音愤愤不平：“那还用想，窑姐都知道，谁给的好处多跟谁走啊！”
　　方行恍然大悟，倒吸了一口冷气：“有道理！”
　　说着目光炯炯，坏笑着向两位老祖宗看了过去，那眼神让这二人都心里发毛……
　　ps：没错，方行的脾气性格一开始的设定就像吉娃娃……别看我个小，谁都不怕！


