　　离恨公子属于那种一现身便让人感觉到了森凉杀气的人，方行对这种人的理解就是比较狠，于是他也决定发发狠劲，于是就在这关头，对着那离恨公子发出了自认为最有效果的威胁，不过这威胁瑶池小公主与离恨公子听了，却皆呆了一呆，表情都有些诡异，分明便是杀气四溢的场面，却莫名的多了几分滑稽，反倒是方行一脸的认真，眼神轻蔑又凶狠的望着他，十分认真。
　　“我本来还不是很讨厌你，但现在开始讨厌了！”
　　离恨公子看了方行几眼，半晌才淡淡的开口说道。
　　“我又不喜欢你，跟你讨不讨厌我有什么关系？”
　　方行嘿嘿一笑，五指用力，咯崩一样捏碎了剑光，负起双手，冷笑说道。
　　“我欲杀人，你敢拦我？”
　　离恨公子挑了挑眉毛，向他看了过来。
　　如今这局面，方行与瑶池小公主已经被人发现，但方行却一副淡然模样，像是丝毫不为自己的处境担忧，然而面上浮现了一抹平静的傲然之色，冷笑道：“你好杀人，小爷我却是好杀狠人与厉害的人，看你出手倒是比较狠的，就是不知道你有几分本领，算不算得上厉害了！”
　　周围开始有杀机浮现，他与离恨公子的眼神碰撞，隐有火花崩溅。
　　“闭关修剑十年，我也正想找人试试我的剑道，你看起来倒还合适！”
　　离恨公子若有所思。低声说道。
　　而方行则正是不发一语，向通道之内走去，十几步后站定，手中提了龙纹凶刀在手，一身杀气开始呼啸凝聚。而今他与离恨公子不远不近，正好是十丈距离，乃是寻常金丹境界的修士们准备斗法时的合适距离，态度很明显，这是准备要和离恨公子来一场硬碰硬的术法较量了。
　　“话说起来，我还真没和名满中域的四大公子较量过呢！”
　　方行嘻嘻一笑，提着龙纹凶刀。身上煞气陡然上升到了鼎点。
　　“咻！”
　　离恨公子在此时。也陡然间心生感应，身周隐约浮现了无尽剑光。
　　“这……”
　　瑶池小公主都快哭出来了，心里不知道是什么滋味。
　　如今已经被人发现，局势凶险，当真是命途卜测，也不知这小魔头能不能赢得了离恨公子。
　　关键是，就算他赢得了。如今身陷重围，谁又能保证一定能逃得出去？
　　随着时间推移，离恨天过来的人手肯定会越来越多吧？
　　只是此时的她，修为被封禁，却是想逃也逃不得，只能在一边干着急。
　　“中域四大公子小爷我也接触了不少，不见得有多厉害，你这王八蛋又能接我几招？”
　　在这一刻，方行龙纹凶刀已经挥了起来，刀上可怖神力凝聚。蕴含了难以言喻的恐怖力道，锋芒直指离恨公子眉睫，而离恨公子也丝毫不敢大意，身周剑光越转越快，越聚越多，浮现出了道道迷离光华，带着一种子梦幻般的色彩。似乎仅凭剑光，便可惑人心神，斩人神魄！
　　一个名满天下的小魔头，一个中域四大公子里最好杀人的一位，立时便要碰撞。
　　但也就在此时，方行凶刀劈了出去，“轰”的一声，凶芒暴涨，离恨公子也是眉目一凛，运转了种种绝妙剑法准备接他这一刀，可谁也没想到，方行这一刀劈到了中间，却忽然之间转向，直接扫到了周围的溶壁上，这些溶洞，本来就不甚宽广，最多也不过高三丈，宽四五丈的模样，那种坚硬的溶岩，虽然坚逾金刚，但在方行这力量可怖的刀意之下，也脆弱的如同豆腐一般。
　　几乎是一霎间，刀出洞损，无尽溶岩纷纷落下，犹如地震了一般。
　　他与离恨公子中间的十丈距离，赫然被纷落而下的溶岩堆积了起来，变成了一堆厚墙。
　　这一变故，把个瑶池小公主都惊的呆了，还没反应过来，方行已经“嗖”的一声向她钻了过来，抱起她就向着溶洞另一个方向逃窜，口中哈哈大笑：“今天我还有事，下次再斗吧……”
　　逃了？
　　“你竟然逃了？”
　　瑶池小公主下意识的抱着方行的腰，只觉周围劲风呼啸，景物飞快向后退去，半晌才反应了过来，就连她刚才都下意识的以为这小魔头是真个起了好胜之心，要与离恨公子斗上一场呢，浑没想到，这厮竟然只是故意拉开那么点距离，然后打碎溶洞阻挡追兵，自己趁机逃走……
　　“我特么又不傻，这会跟他打架，万一他来帮手了怎么办？”
　　方行一边逃一边理直气壮的向小公主叫道，浑不觉得自己做的有什么不对的地方。
　　一边逃，他一边大把的灵符洒向了身后，只听得背后轰隆隆一阵响，灵符爆开的力量将整条溶洞都毁了，所有他经过的地方，都坍塌崩碎，好好的一条溶洞彻底被封堵上了，背后的追兵除非把所有崩塌的碎岩都清理干净，否则是绝不可能追上来了，倒使得小公主心里微松。
　　而小公主虽然觉得方行所做的事，说起来没什么不妥的地方，但这般在决斗的关头忽然间就溜的做法，到底还是让她很不习惯，撇着嘴道：“将来传出去了人家一定会笑话你的！”
　　“让人笑话严重还是丢了小命严重啊，实在不行我把你扔下？”
　　“不要！”
　　小公主吓了一跳，使劲的搂住了他的腰，还真怕他将自己丢在这鬼地方。
　　背后的通道已毁，后面的人想要追上来便需要重新开出一条路来，而方行如今又已施展了逍遥身法，在溶洞之中犹如鬼魅一般前行，按理说来逃出去是没什么问题了，就连他也心下微松，但也就在此时，周围的溶壁忽然间破开，数道森然剑光闪电一般向着自己斩了过来。
　　“嗯？”
　　方行心里微惊，举足踏在了溶壁之上，身形倒转，堪堪躲过了几道剑光，眉毛倒竖。
　　“咻”“咻”“咻”“咻”
　　周围的石壁上，地底下，乃至溶上方，赫然有无数的剑光纷涌了出来，带着森然杀意，哗啦啦流水一般聚在了一起，竟然化作了一个人的模样，正是刚刚才被他使诈摆脱了的离恨公子，眼神有些戏谑的看着方行，悠悠负起了双手，那模样倒像是一只猫在看着爪底的耗子一般。
　　“你以为崩坏了溶道就能拦下我？”
　　离恨公子淡淡的开口，眼神闪烁着冷光：“修剑十年，我惟一的成就就是修没了自己，肉身与肉胎融合，我便是剑，剑即是我，你毁了溶道，能阻得住人，却能阻得住剑么？而且你对这八千溶洞实在太不了解了，看似直线奔逃，实际上不知绕了多少弯子，能甩得开我？”
　　“额……”
　　方行这回都呆了一呆，有些懊恼的摇了摇头，嘀咕道：“这世界上傻子怎么越来越少了？”
　　他还真是有点沮丧，感觉骗人的招越来越不好使了！
　　“在我想杀人的时候溜走可不太好，就像你已经脱了衣服，总不希望床上的女人溜了吧？”
　　离恨公子身上剑意锋芒毕露，声音却有些戏谑，方行刚才使诈，倒似让他更有兴趣了。
　　“可我现在真不愿跟你上床啊，你这是逼娘为娼……”
　　方行也倒吸了一口凉气，有些无奈的说道。
　　离恨公子听了轻轻一笑，淡淡道：“没关系，我最喜欢霸王硬上弓！”
　　方行看了看左右，又看了一眼那身周剑气流转，似乎随时都会化作剑光扑将上来的离恨公子，也是低低的叹了一声，拍了拍瑶池小公主的屁股，声音懊恼的道：“你先下来！”
　　瑶池小公主极为害怕离恨公子，牢牢的抱着他的腰，颤声叫道：“干嘛？”
　　方行道：“我要去跟这个男人大战三百回合！”
　　说的话虽然戏谑，但心里也真正的提起了一股子狠劲了，使诈不成，这番想要轻易逃脱几乎已不可能，离恨天的谋算太大，更是不可能将自己和小公主轻易放走的，而偏偏这离恨公子还是个扎手人物，他从许灵云那里抢走的当时在南瞻玄域得到的五色剑胎之一，之后温养十年，赫然修炼的与大金乌等人都不一样，他们温养了十年，只是养出了一道剑灵，灵动非常，剑意惊人，可这离恨公子，却与剑胎融合，赫然把自己练成了剑，简直就是前所未闻之事……
　　不经意般的放下了小公主，手掌在她身上拂了一下，已经化去了她身上的禁制，而那瑶池小公主也是呆了一呆，明白了方行的用意，还是装作一副慌慌张张的样子站在了一边。
　　而方行则活动了一下胳膊腿，忽然冲着离恨公子咧嘴一笑，道：“你知不知道？”
　　离恨公子淡淡道：“知道什么？”
　　方行笑道：“其实我也想看看自己现在有多猛……”
　　轰！
　　声音还未落下时，他便忽然间冲了上去，在踏出第一步时，身形已经开始被一股翻翻滚滚的魔气所笼罩，踏出第三步时，魔气消散，赫然露出了他三头六臂的模样，左手天人镜，右手龙纹凶刀，背后两道剑魔大翅幻化出了无尽的黑色剑光，呼啸着向着袭卷了过去……
　　面上表现的若无其事，心里却深知局面的危机，一出手便尽了全力！
　　PS：粉丝节投票就快截止啦，大家还有票的别忘了去给老鬼投一票哦，就在网站首页便有粉丝节投票的通道，进去了搜老鬼就可以啦，另外必须强烈感谢，今天上去一看，投的票太给力了！
　　


