　　九灵王的手指已经探了出去，即将点在龙女眉心上，所有人，包括拥有无穷怒火的敖烈都已经吓的身心皆颤，但偏偏在这时候却都不敢上前，生怕自己冲上去，反而会逼得九头虫更快动手，让龙女死的更快，因为九头虫距离龙女实在是太近了，近到旁人都不可能有机会将龙女从死亡线上拉回来，如今他心里便是再多不甘，再多怒火，眼前这局面，也似乎也只能等龙女死后，自己再暴烈出手，将九头虫撕成碎片好为她报仇了，可是那又能如何呢？
　　而在这一片惊慌里，倒是方行显得更为冷静，望着九灵王，面上无一点波澜。中文≥＝
　　“现在的你真像一条疯狗啊……”
　　甚至看到九灵王的手指，已经即将点在龙女眉心了，他也不动声色，只是冷冷的笑了起来：“……哪怕是死到临头了，也要从我的道心上咬下一块肉来，让我心疼一辈子，只不过啊，你偏偏遇到了我，刚才我刀斩黑莲，算错了一步，如今的你何偿不也算错了一步？”
　　九灵王微微一怔，侧头向他看了过来。
　　方行脸上的笑容却更浓了，神秘的道：“对于疯狗，我有非常厉害的方法！”
　　九灵王脸上现出了一抹讥诮之意，正要开口说话，脸色却忽然间变了。
　　因为方行，赫然摊开了掌心，露出了一样东西……
　　那是一团五颜六色的光华，仿佛梦境一般，带着一种难以形容的诱惑气息。
　　不仅是九灵王，就连太虚宝宝的脸色也大变了，因为那本就是它的东西。
　　仙命！
　　当初在太虚仙王身边离开时，他带走的最珍贵的东西，也是世人成仙的关窍之物，对于修行者来说，便如同破阶丹一般的宝贝，简单来说，它的用处，便是予人长生，助人成仙！
　　偌大仙境，也只有一条仙命。
　　九头虫盗走了半条，剩下的半条，便在方行手里……
　　半条仙命是没有什么用处的，因此方行一直留在了自己身上！
　　别人震惊，是震惊于方行怎么忽然把这么珍贵的东西拿出来了？
　　而九头虫震惊，则是分明没有想到，这半条仙命居然会在方行的身上……
　　当初他盗了半条仙命逃走，便已知道仙境里面还有半条仙命，只不过，以他对于仙命的了解，知道这是一类丹药，可以让人得到大益处，却无法真正的成仙，最起码，这个仙，与他所追求的仙是不同的，而且他也暗算推算过，以他的实力，想要真正的对抗仙境，那是非常冒险的，很有可能会两败俱伤，因此他还是选择了来到这仙路尽头，闯关入仙界……
　　而在后来，方行打破仙境，夺了另外半条仙命，甚至把太虚宝宝也收作了弟子，这件事龙母等人却并不知道，他们甚至不知道，太虚宝宝就是那仙境境主，自然也就更不确定那半条仙命的下落，只是下意识的以为，随着仙境的破灭，那境主已经带了仙命逃走了……
　　毕竟，太虚宝宝为了装神弄鬼，真身实在不是普通人猜得到的！
　　当然，或许给他们一点儿时间，他们早晚会回味出什么来，而若是他们将这一切都告诉了九头虫，大概以九头虫的智计，也能猜得出来，只不过，后面的事，却又展的太快了！
　　龙母羽魅儿以及这一群沧澜海杂血龙子龙孙，对九头虫心间怀有怨恨，而九头虫知道他们有怨恨，自然也就无法深聊别来过往，不然的话，以九头虫的聪明，只要知道了方行在仙境里具体经历的事情，十有**便猜出了那半条仙命就在方行的身上，但可惜的是，他自己种的苦果终究需要他自己来吞，是他做了不义之事，也就无怪会错失了得知真相的机会了！
　　种种缘由，使得他现在才知晓那半条仙命，居然在方行手上！
　　眼睛一下子便瞪圆了，既难以置信，又带着无尽的贪婪与狂喜……
　　“这个方法很简单！”
　　而在这时候，方行却是一边笑着，一边猛然用力，将这一团光华远远的抛了出去，化作一颗流星也似，远远的飞入了那一群仙碑之中，口中大笑：“那就是扔个肉包子给它……”
　　“不要……”
　　九灵王在这一刻，失声大叫，心间的焦急在这一刻，达到了巅峰，甚至连那一指都来不及落下了，更来不及再次龙女吞下，或是抓起，他只是整副心神，都被那半条仙命引了过去，整个人大声叫着，哀嚎着，直向那流星一般的半条仙命冲了过去，模样确如野狗也似……
　　也就在这一霎，方行也急冲了上去，一把抓住了银棺，用力拉到了自己的身前。
　　棺内，龙女眨着眼睛，目光看到了方行的脸上，柔意无限……
　　而此时的九头虫，却是直接飞扑了出去，苍老的身躯都似乎在这一刻，涣出了新的活力，就连身形，都有了些许灵活，险之又险的绕过了诸块仙碑碑，甚至不惜以苍老肉身硬吃下了数道神通打击，终于颤抖的双手捧住了那一团光华，然后用力吞进了肚子里面……
　　轰！轰！轰！
　　所有的仙碑，此时都飞腾了起来，竖立虚空，喷涌仙光。
　　仙光交织之下，将一片虚空都化作了仙网交织的绝地死境……
　　而此时的九头虫，看起来气机虚弱，似乎随便一片仙碑的光华都足以将他淹没，镇杀，但偏偏也就在所有的仙碑光华都涌来之时，却只听得一声蓦然大吼，九头虫身形忽然间高高的飞跃了起来，身上的气息，却在这一刻，节节暴涨，愈来愈强，双臂振住，靠近了他的四五块石碑都被他震翻了出去，而后他便大步踏着石碑，风风火火般朝着第三关深处冲去！
　　“仙命！仙命！仙命！”
　　“哈哈！哈哈！哈哈！没想到如此轻易得来……”
　　他此时愈朝着仙碑深处冲去，受到的压力便愈大，但他的度却也越来越快！
　　在这时候，他居然显得越来越年青了起来！
　　一身的修为与实力，也似乎在这一刻，一点一点回到了他的身上。
　　那漫漫无尽的仙碑长河，看似遥无边际的死境绝地，竟然因他一人，而无尽沸腾了起来！
　　在这一片仙碑区域的初端，方行等人，皆以惊恐的眼神看到，九头虫一路长笑，飞身向前冲去，所有拦在了他身前的仙碑，皆被他以强横的力量震散，打飞，硬生生在无尽碑海之中杀出了一条路，然后以一种难以形容的度，飞快的靠近了那一片仙碑海的尽头……
　　“哈哈哈哈，本座要成仙啦……”
　　“一世苦求，只为成仙……”
　　“而今，本座终于要成仙啦……”
　　他的声音，遥遥向后方传了过来，本来九头虫便是一个喜怒不形于色之人，但如今，他却变得癫狂起来，就连声音，都似多了不尽的轻浮之意，仿佛一个忘形的小孩……
　　而随着他一声一声的大笑传来，鹿叟等人的脸色也都变得非常难看。
　　这一幕是他们没想象到的，九头虫得了仙命，居然变化这么大！
　　而他的实力，那简直是在以一种无法形容的度快的回到他的身上来！
　　本来他们还想着，九头虫不见得就能成仙！
　　哪怕得了仙命，毕竟形式危急，哪有这么快就能让他闯到仙路尽头的？
　　可如今看来，他竟然真有很大的希望闯过去……
　　心里升起了这个念头时，他们也情不自禁的转头向方行看了过去，然后都呆住了。
　　方行此时已经将龙女扶了出来，一手环在龙女的腰间，侧着脑袋看她，脸上挂着一种很了不起的笑，看模样很是得意，也很是满足，而这时候的龙女，也是目光柔柔看着他的脸，嘴角带着笑，可眼底却浮动着泪花，轻颤着伸出了手来，触向了方行脸上的……皱纹！
　　是的，皱纹！
　　此时方行的脸上，赫然已经出现了皱纹！
　　就连他的头上，头也白了一片一片，成为了灰白斑杂！
　　这诡异的变化，诸人都没有留意到是在什么时候生的……
　　只是在他们的感觉里，却分明感应到，方行身上的苍老之气，正是愈的浓郁……
　　若盯着方行不动，便可以现，他头上的丝，正在以肉眼可见的度变白……
　　“这是……”
　　有人失声，颤抖着脱口而出，猜到了原因。
　　其他人也都猜了出来，却没有忍心继续说下去……
　　大屠神法……
　　就像刚才九头虫说的一般，方行这一次付出的代价太大了！
　　大屠神法，本来就是消耗自身的寿元，但若是把握好了节奏，也不见得就会一次性消耗太多，可方行在施展了大屠神法之后，先是化作火蛤蟆，一口吞了那无尽的黑色闪电，又在九头虫的轻视之下，出其不意，暴起出刀，一刀毁了黑莲，仅仅是这么两招，却已经远远的施展出了越他自身境界的力量，而这种力量，代价实在太大了，反噬也实在太恐怖……
　　刚才，他还强忍着变化，与九头虫平淡的说话。
　　直到如今，这反噬效果已经再次压抑不住了……
　　“哈哈，哈哈……成仙！成仙！”
　　“本座成仙了，本座成仙了，幼妹你看……”
　　前方，九头虫的大笑声遥遥传了过来，此时的他，赫然已经闯到了仙碑海的尽头，踏上了一座白色的玉台，立身于上，仰天长笑，衣衫猎猎飘舞，整个人都精神焕，大笑中回头看来时，众人赫然现，他整个人竟然都变得非常的年青，如同二三十岁的青年人模样！
　　可在九头虫回身看过来之后，却也微微怔了一下。
　　他也看到了此时的方行……
　　那魔头拥着龙女，身后跟着敖烈、鹿叟、太虚宝宝等一大帮子人，脸色苍老，却带着笑。
　　而自己，则立身玉台，孒然一人，不知为什么，笑声忽然哑了。
　　“我成仙了，可是……成给谁看呢？”


