    法术！
    此时方行施展出来的，赫然便是法术，而且无比诡异，无比强大，在方行这一指点出之际，所有人眼中，都只看到了一个青衣的男子，骤然间从人群中飞出，身长三丈，青衣飘飘，突兀却飘逸的突至了黑渊大狱门前，与黑渊狱主面对面站立，而后轻飘飘一指点了出去。
    虽只轻飘飘一指，却似在这一霎，引去了天地间所有的风采！
    一指如剑，直点向金丹大乘境的黑渊狱主。
    那黑渊狱主亦非等闲，这一指虽然来的突兀，那青衣狐影的威慑力虽然强到让他心神被夺，但一丝心惊肉跳的危机感还是让他头皮发炸，从心底发起了一声咆哮，这一声咆哮，震撼他的全身经脉、骨骼、气血，最后震撼了他的神魂，让他从心神被夺的处境中苏醒了过来。
    若是不苏醒，他甚至有可能被这一指直接点死，而升不起半点反抗之心。
    及时苏醒了过来的他，口中发出了一连串无意义的怒吼，手忙脚乱，将自己所有的抵御之法全部打了出来，所有压箱底的东西，无论贵贱，只想在这一指下换条命出来！
    一身丹光，按动如波，向方行面门汹涌冲去。
    腰间三块玉佩，同时炸碎，化作了三道屏障，层层挡在了他的身前。
    咬破舌尖，一口本命精血喷向空中，点点血花内符文闪耀，化作血色盾牌，拦在身前。
    脚踏罡步，身形变幻，本体竟尔变成了四道影子，一道影子往左，一道影子往右，一道影子向着方行，或说是他眼前那青衣狐影冲了过来，最后一道影子施展挪移之术急逃。
    瞬息之间。四种法术乃至法器施展出来的神通，只为躲那一指。
    面对着他的种种变化，方行并无半点犹疑，那一指。还是直直点出，无半点变化。
    “嗤……”
    丹光涌来，被这一指像是利剑割开了厚布，分作两半，消散无形。
    “啪”“啪”“啪”
    那三道屏障。被这一指点碎泡沫一般，连破三重，毫无滞顿，直戮进了那血色盾牌中。
    那血色盾牌，宛若实质，无坚不催，却又黏稠可怖，便是神兵利器，刺入这盾牌之中，也被会深陷其中。一时半会，根本不可能脱离出来，但青衣狐影这一指点来，上面竟然蕴含着难以想象的狂暴力量，一指点出盾牌之时，上面附着的力量，已将盾牌完全撕碎。
    再之后，面对着黑渊狱主变化出来的四道影子，青衣狐影没有选择。
    他没有去判断哪一道影子是真实的，也没有胡乱点向哪一道影子……
    在这一刻。他只是平平点点，毫无花哨。
    但这一指的指劲，却在霎那间一分为四，“噗”的一声响起。四道影子同时中指。
    “青丘山，老夫与你们不死不休……”
    四道影子同时中指之后，其中向方行扑来的，向左逃的，向后面挪移逃走的影子同时破碎，而向右面逃的影子却发出了一声受伤野兽般的哀嚎。踉踉呛呛，化作一道极淡的影子向着黑渊大狱的深渊地带逃窜而去了，只是让人意外的是，他痛骂的竟然是青丘山一脉。
    就连这一刻的方行，都有些诧异，不过很快明悟，定是自己在借用青狐鬼面之时释放出来的神念波动，让这倒楣催的黑渊狱主误会了，将他当作了青丘山狐族之人。
    如今他这三印一指，正是借用的青狐鬼面的力量。
    在进入黑渊大狱之前，他猜测的没错，青狐鬼面玄妙无比，在他以仙精的力量将这面具开启之后，所看到的那在虚空之中大战的男子，正是代表了一种诡异的传承，而那传承，共有九个法印，随着他参悟这九个法印，完整的传承便会烙印在他的神魂之中。
    不过，三为法术基数，因此方行之前便觉得，当自己参悟了前三个法印之后，一定也会有所收获，而在进入黑渊大狱之前，他或偷或骗或讹诈，从青丘山与扶桑山一共搞来了四块仙精，又知时间紧迫，多一点助力也是好的，便赶在进入大狱之前，参悟了一次青狐鬼面。
    那一次，咬紧了牙关拼上了老命，催动全副神识去参悟，记住了第三法印。
    事实证明他猜的果然不错，参悟了第三法印之后，果然便有了一定的收获，而这收获，便是初步掌握并催动这青狐鬼面力量的秘法，带上面具，并以仙精将青狐鬼面的力量催动之后，方行施展那九印中的前三印法，便可借助青狐鬼面的力量，施展出一指……
    这一指，有个名堂，便唤作“狐丹剑”！
    狐丹剑本是狐族的秘法传承之一，本是纯粹的法术，方行亦曾见狐九姑施展过一次，祭起金丹，剑光大作，这一神通的厉害之处，在于出剑之前，金丹便已释放出了某种力量，对比自己弱的敌手，释放出来的震慑之力，对比自己修为高的敌手，释放出来的是魅惑之力。
    或震慑，或魅惑，总之先慑住了敌手，而后剑起虚空，一剑枭敌。
    而如今方行通过青狐鬼面施展出来的这一指，原理与狐丹剑相同，只是施展方式不同。
    没有魅惑效力，完全便是震慑，震慑敌手，而后一指点出，毙敌于无形。
    准确的说，这一指，并非方行施展出来的，而是青狐鬼面借助他的力量施展出来的。
    也正因为这是青狐鬼面引出来的力量，消耗的则是仙精之力，所以在这黑渊大狱之中，也压制不了这份法力，再加上暴起突然，方行一指点出，便重创了黑渊狱主。
    满空寂静！
    方行一指重创了黑渊狱主之后，漫天的妖兵妖将，都诡异的安静了下来，满目瞠然。
    他们已经习惯了在全副武装的冲进黑渊大狱之后，面对那一群只有肉身之力的绵羊，在平时来说，金丹大乘境的黑渊狱主，在黑渊大狱里面。简直有着等于同渡劫一般的实力，也正因此，在看到青衣狐影出现，一指便险些点死了黑渊狱主之后。都有些不习惯。
    “束手就缚，忤逆者杀……”
    方行也没想真的一下子就把黑渊狱主搞定了，这青狐鬼面的力量有些超出他的想象，不过也只是略略一呆，便立刻大喝。然后向着就近的几个金丹后期，看起来身上气息非常浑厚的妖修冲了过去，要赶在青狐鬼面额心处的仙精力量消耗完之前，斩杀这几个老头子。
    “速逃，速逃……”
    “此人何等修为？是青丘山的元婴老祖出手了吗？”
    “不可敌，速逃……”
    方行倒也没想到，那几个金丹后期的妖修也不是傻子，一见黑渊狱主都被他一指重创了，连跟他斗手的心思也没有，甚至都不敢到他身边来夺这黑渊大狱的大门逃走。嗖嗖嗖的就向着黑渊大狱里面钻，方行已经抓住一个老头了，但看人家实在是想逃，没办点动手的意思，只好讪讪的把人放开了，那老头也干脆，一边大叫“谢谢饶命”一边逃得没影了……
    别说他们，就连那些金丹境的妖将，反应快点的也溜了……
    惟有逃得慢的数百妖兵，瞠目结舌的立在空中。逃又逃不掉，打又不敢打……
    以多打少也是分境界的，若是几十个筑基后期的修士围攻一个金丹初期的修士，那就有很大赢的希望。但若是筑基境界对上了元婴境界，那来一万个都没用。
    此时戴上了青狐鬼面的方行表现出来的力量，便让这些妖兵生不起半点反抗的念头。
    白骨山一带的场间天上，诡异的安静了几息功夫，然后那之前得到了方行授意的黑熊精，忽然想起了什么。笨重的身子却异常灵活的跳到了白骨山顶，嗷一嗓子大叫了起来：“都还愣着干什么？千载难逢的机会来了，大家快逃命啊……只要不想死在大狱里，就逃命啊……”
    “哗……”
    大吼了一嗓子的它，轰隆跳起，直从方行身边擦过，两只爪子攀着渊门向上爬，那肥大的屁股实在太沉，站在狱门边上的方行还非常无奈的踢了它一脚，将他一脚踢了出去，外面响起了一连串崩碌碌撞倒了不知什么建筑的声音，以及黑熊沉闷的叫声：“谢谢啊……”
    “快逃，快逃……”
    “千载难逢的机会，逃啊……”
    黑熊精的这一反应，似乎引发了其他人的注意力，几乎一瞬间，会飞的，会跳的，攀爬的，无数的妖囚都潮水一般向着黑渊大狱门口冲了过去，一度引发了强烈的拥堵现象，把个方行都逼得无奈了，站在狱门前来指挥：“慢点……慢点……排队……照顾好老弱……”
    “这就是你的主意？太猛了吧？”
    大金乌冲了上来，呆呆的看着苍蝇一般向外冲的妖囚，小眼睛贼亮，又惊又喜。
    “越乱越好，小爷才好带你走啊……”
    方行哈哈一笑，刚要再说，却忽然间，额心的火种火焰陡然熄灭，他的身体也颤了几颤，骤然间有几道可怖的裂隙出现，艳红的鲜血流淌了下来，而后整个人似已晕厥，便如一截木头也似的从半空中跌了下来，只吓的大金乌急忙从天而降，半空中接住了他。
    “我擦我擦……你没事吧？”
    “……疼……”
    方行气若游丝，喃喃**。
    “可不得疼么？看身上这几道血口子，真吓人……哪里最疼？”
    大金乌吓坏了，关心的发问。
    “心疼……”
    方行气有气无力的说道，声如蚊蚋。
    大金乌大吃了一惊：“怎么还心疼了？心脏破裂了？”
    方行声如蚊蚋：“那么大块仙精，这一会就没了……心疼……”(未完待续。)
        
