　　??如今已是方行挑战净土的第四天，而这一次落脚的城池，则是巨石城。
　　经过了四天的发酵，方行欲以一人败净土的传闻早已传遍了整座净土，不知有多少等闲难见一面的古族种子与厉害天骄都纷纷出关，专为他一人而来。毕竟事情已经闹的越来越大了，方行每赢一日，便是在净土诸修的尊严上重重踏上一脚，而如今的净土，又偏偏是天元生灵最后的尊严所在，信心胜于一切，已经有人开始断言，若是真个被这魔头连胜七天，怕是净土众仙盟都不必再考虑抵抗神庭大军了，大家伙打个包袱一起去做奴隶去吧！
　　偏偏到了这时候，一些隐世的大人物，也不好再出手击杀方行了。
　　若是真个传出了净土无人可敌魔头方行，最终此子却被净土以不光彩的手段斩掉，先不说神庭对于这件事，会有样的反应，恐怕净土诸修，自!无!错!小说ＷwＷ.qulＥＤＵ.ＣＯＭ己都难以接受这一点了。
　　连胜四天，方行已经用的双拳打出了一场豪赌。
　　那便是净土与神庭暗中的较力！
　　如今，惟有出现一人，堂堂正正的击败方行，才能挽回净土的颜面。
　　究竟谁能败魔头？
　　如今的净土诸修，一片悲声，不知多少人为这个问题，几乎愁白了头。
　　巨石城北，一片孤崖之上，方行一如既往，早早的便来到了此地，魔身盘坐于虚空之中，静静的吐息，等待着有人出面与较量，而在崖边，则不知汇聚了多少净土诸修，怕是不下万人，每个人都老老实实的坐在原地，静静的看着那半空中的方行，场面极其诡异，若有精通望气术之人看了，定能，那万人的气势，似乎全被那空中的一人给压下了。
　　没办法，每一个观战的净土诸修心里皆愤懑异常，但却又有一种无力感。
　　如今乃是这魔头战净土的第四日，时至中午，半天，竟无一人出手……
　　所有的净土修士，几乎被他打得哑了。
　　原本所有人对方行的怒火，硬生生在这四天的大战里，给生生打的消停了下来，初时几天，总有人喝彩，总有人愤怒，但三天，这第四天上，却是所有人都沉默了下来，当然了，这沉默有些时候显得更恐怖，那是一种火山蕴势，一喷冲天的前奏，让人心惊。
　　“呵呵，此子本领倒是不弱，不愧是曾经的天元七凶之首，以一人之力横扫净土，打的诸族天骄无人敢言，除了当年袁家怪胎闯净土时，已经近七百年无人有这威风了吧？网不少字”
　　观望的人群里，古鹤、姜问道、狐仙姬、佛印等人亦在观战，姜、狐、印三人脸色皆有些压抑，倒是那古鹤颇有几分悠闲，忍不住低低的开口，似是想起了神族降临前的旧事。
　　以往的神州与净土，虽然针锋相对，但真正的大战却很少出现，只是几乎每一个百年，都会有一批小天骄互相进入对方的领地，切磋较量，磨砺修为，也算是另一种形式上的征伐，期间自然不乏成名者，也有声名尽丧者，而千年以来，最出名的便是袁家怪胎闯净土的时候了，那可真是所向无敌，一人一剑，败尽净土高手，大小经历百余战，连超过十招的都很少。
　　不过在那之后二百年，便又有了古鹤闯神州之事，同样也是所向无敌，败尽诸道天骄，算起来也是为净土挽回了颜面，只不过那时候怪胎已经销声匿迹，却使得他这一仗有了瑕疵，不甚圆满，因而世人私下里仍是认为，袁家怪胎横扫净土的那一战，才是最强之战。
　　如今，古鹤拿了方行与袁家怪胎来比较，这无疑是一个至高无上的荣耀了。
　　毕竟如今的修行界，公认比任何一个时代都要强，天元气运完全汇聚到了净土，道家、佛门、古族、妖物四大传承高手更是齐聚于此，败了净土，便相当于败了天元……
　　“他毕竟已经投效了神族，乃是天元之耻，我们还要让他继续赢下去吗？”网不跳字。
　　姜家神子姜问道神情阴沉，自牙缝里迸出了几个字。
　　“姜神子若是不满，可以出手败他呀！”
　　古鹤淡淡开口，声音平稳，但听在耳中，却似有着淡淡的嘲讽之意。
　　“哼！”
　　姜问道冷哼了一声，并不回答。
　　他确实是打算出手的，本打算在多观察几日这魔头的战斗之后，便择一机会出手，扬名净土，可越是观察，越是心惊，那魔头无论是武法还是神通，皆已渐趋巅峰，对上了他，还真个找不到合适的破绽，尤其是他已经得到了族中人的传讯，打探到了这魔头的真正修为，便更是让他彻底打消了出手的打算了，回想起来，甚至掌心里满满是汗。
　　“渡劫三重……”
　　妈的，这魔头竟然已经渡劫了？
　　厚积薄发，机缘无数，又得到了圣人指点，破生死关，这才成为了天元第六个结成仙婴之人，本以为可以与那扶摇宫少司徒及魔头方行争锋了，可谁能想到，那扶摇宫少司徒获得了传说中的“仙机”不说，这魔头的境界竟然也是突飞猛进，直接达到了渡劫三重？
　　元婴境界去挑战渡劫境界，那就是找死！
　　虽然这几日里，这魔头一直压制着境界，但姜问道更是没有信心迎战他。
　　他觉得方行压制了境界，一定是在打鬼主意！
　　在他看来，如今可以与魔头一战的，这四人里，也惟有古鹤了，他与袁家怪胎一样都是绝世天骄，只是袁家怪胎早生了二百年，夺去了他头顶上的光彩罢了，可他却比袁家怪胎幸运，那袁家怪胎在一时的耀眼之后，便命途坎坷，销声匿迹七百年，直到神族降临之时才又现身了一身，绽放异彩，但旋及又被九幽神王镇压，生死不知，可说是倒楣到了极点。
　　古鹤却不同，当年横扫神州之后，挟无敌之威回到了净土，又得到了诸大古族乃至彼岸寺的全力栽培，短短数百年间，早就将一身本领修行到了旁人难以揣测的境界，在旁人看来，他是自从回到了净土，便收了风头，再无骄人战绩，但姜问道擅于搜集消息，推洐真相，却他看似没了风头，但实际上却是因为受到了保护，得到了几百年间的安稳提升。
　　神族降临之后，古族毫不犹豫便推他为首，这种态度便可鉴一斑。
　　不难想象，若不是神族降临的话，恐怕这个古鹤，便是净土用来对付神州的大杀器！
　　现在的净土之上，高手如云，传说纷乱，有人说千岁以下，第一高手乃是扶摇宫少司徒聂千红，有人说是彼岸寺里的那位佛子，有人说是天池湖上的白衣女仙，有人说是进入了上古战场磨砺自身的小武神，甚至还有人说是的，说身边这个容颜倾世，媚色无双的狐族神女的，每每说的信誓旦旦，有理有据，但姜问道却，所有的话，都是个笑话！
　　净土第一高手，除了古鹤，再无旁人！
　　所有人都说天地气机大变，这一世的修行者，远远超出了其他时代。
　　惟有博学的姜家才，这种气机的变化，早在千年前就开始了！
　　大仙界的气运降临天元，开始诞生出一些绝世天骄来，愈来愈多，一代一代，奇才如云，而袁家怪胎、净土古鹤，甚至是那个叛出了袁家的白千丈，都是这种气机蕴育出的奇才，资质与造化上，恐怕不输于他们这一代人，更因为他们诞生的早，占了更多的气运造化。
　　而这一代人，毕竟修行尚短，可能与那些人争锋啊？
　　“小武神来了！”
　　也就在姜问道心思遐飞之际，忽然间远空之中，传来了一阵欢呼之声。
　　他亦微微一怔，而后转头看了，却见远处欢呼的人群，正如潮水般向两侧分开，让开了一条大道来，却从那大道尽处的虚空里，缓缓走来了一道身影，人还未至，凛冽如实质的杀气便已经滚滚而来，迫得诸修纷纷后退，既惊恐又好奇的向他看了，胆战心惊。
　　那道身影极其高大，斜斜持着一杆方天画戟，头戴紫金冠，身披兽面吞头连环铠，背后插着八道猎猎飞扬的骨旗，威风凛凛，跨下的坐骑，却赫是一匹骷髅马，身上没有丁点肉丝，只有密密麻麻如同血玉一般的骨骼，每一根骨头都像是满蕴了可怖的血气，红的几乎要渗出血来，而在骨马的眼窝之中，却含着两点鬼火，幽幽向前看了，带着股子幽寒。
　　这一人一骑，简直让人一望便心惊胆颤，甚至有些修为低的，眼前直接出现了一副神魔交战的幻象，只惊的脸色苍白，急急坠落了地面，盘膝坐起，快速的平复着的心神。
　　小武神来了！
　　不知有多少人想要欢呼雀悦，但被那人身上的煞气所慑，偏偏叫不出声来。
　　就连方行，也远远感受到了此人身上的煞气，睁眼看了，而后咧嘴一笑……
　　第一千三百一十六章第一代奇才
　　第一千三百一十六章第一代奇才是由会员手打，更多章节请到网址：


