    沧澜海龙母轻盈飞掠而来，此时的她，未带侍女随从，也未乘凤辇宝驾，只是孤身一人踏空到此，鹏五与浑天二老见了，对视一眼，便也没有让守御在扶桑山前的孤刃山妖兵妖将阻拦，由那沧澜海龙母径直落到了扶桑山山脚，然后向着扶桑山内送入拜贴。【】
    一道玉符化作灵光飞向扶桑山内，沧澜海龙母手按小腹，安静等待。
    这一幕，便连鹏五与浑天二人都有些震惊，更别说布守在山角的孤刃山妖兵妖将以及扶桑山人马了，沧澜海龙母何等身份，背后便是那统御四海与神州大宗齐驾并驱的沧澜海龙宫，不说是这天下身份最尊贵的一等人儿，也差别不了太多了，可此时竟以晚辈之礼觐见。
    &( ;见此一幕，他们都暗中警惕，却无一人现身问话，要看龙母是何来意。
    “忙着呢，没空……”
    龙母的玉符递了入了山间，久久无言，最终却只有这么一个声音响了起来。
    听到的人都有些无语，知道这是那扶桑神木的声音。
    沧澜海龙母却也不生气，只是微微一笑，回道：“知道老前辈在施展无上神通，为那人族修士还魂，魅儿自幼修行分神大术，对神魂大道也算有点心得，自忖帮得上前辈一个小忙，不如前辈就放魅儿进去，为这人族修士施展大术，也算帮妖族避免一场大祸如何？”
    听到了这里，鹏五与浑天对视了一眼，目意深远。不太明白这龙母是有何打算。
    而那扶桑山内。根伯的回答更干脆：“不用。老头子搞得定，你过上一两年再来吧！”
    “呵呵，老前辈确定不想让我进去吗？”
    沧澜海龙母微微笑了起来，也不说其他的，只是身形却缓缓升上了高天，直直到了三百丈之高，目光这才朝着一个方向看了过去，她目光落处。本是虚无缥缈，空无一物，但也就在这时，那虚无缥缈的地方，忽有一道阴风刮过，赫然露出了一个正快速飞掠的人影来。
    方行！
    其目意所指，正是脚底抹油溜的飞快的方行。
    在看到了方行时，沧澜海龙母已经微笑了起来，双目微微一凝。
    正背着一个大包袱贴地急窜的方行心里便忽然一凛，急忙转头看了过来。这一看之下，却只吓的魂不守舍。“哇”的一声怪叫便翻身栽到了地上……在他转头之时，赫然看到了一头生长了九颗脑袋的怪鸟，直如天地一般巨大，恶狠狠向着他扑了过来。
    方行如今的修为已然不低，实力更是足以傲视一众小辈，可在面对着这只九头怪鸟之时，赫然感觉到了一种天大地大，都护不住自己的感觉，心神霎那间大乱，别说施展那道掩息术，连飞掠之势都控制不住了，直接便在地上栽了个狗吃屎，翻身跳起就要玩命……
    不过目光落处，却见虚空缈缈，空无一物，这才省悟过来，自己刚才看到的竟然只是幻象，乃是某个存在对自己形成的精神上的威压，就跟自己看向修为比自己弱的人时，对方会产生看到了三头六臂凶神虚景同样的道理，只不过这样一来，更震惊于对方神魂之强。
    他直到此时，都不知道哪一环出了错处，不过心里却明白，这回惹上了一个厉害的。
    就连面对孤刃山元婴老祖鹏五的时候，他都没有产生过这种恐慌感啊！
    “谁？谁算计的小爷？给我出来！”
    提起了兵器，背着大包袱，方行警觉的四下喝问起来。
    但喊了几嗓子，却无人影出现，方行心里也迟疑了起来。
    也就在此时，扶桑山方向，忽然传来了一道强烈的气息，一闪而逝，让人心惊肉跳。
    “有高人出手！”
    方行眉眼登时一凛，联想到了根伯身上，他心里明白，适才看向了自己的那道目光，绝对不是普通人，其危险气息甚至比自己见到过的普通元婴还强，心想这样竟然有这样一个厉害人物盯上了自己，此时像是已经出手，难不成为了根伯这个老王八蛋替自己出头了？
    一时间心里却是又惊又怒，犹豫得几番，心里暗自做下了决定：“根伯那老王八蛋好像就只剩个空壳子了，跟人斗也斗不过，既然这道目光盯上了我，就是在警告我，他已经注意到了我，恐怕我就算逃也逃不掉了，既然如此，不如直接回去跟她谈谈……”
    ……
    ……
    “小丫头，你哪里来的胆子？”
    就在沧澜海龙母一眼看向了方行时，扶桑山内，也赫然有一个愠怒声音响起。
    “嗖！”
    与此同时，骤有一物自扶桑山内飞了出来，于霎那间撕裂了虚空，化作一道绿芒从龙母身边飞了过去，便是沧澜海龙母，在这一刻也脸色骤变，她轻轻抬手，抚摸了一下自己的耳垂，原本戴在耳垂上的一个冰蓝色吊坠，此时已然被划成了两半，悄然落在她掌心。
    而后她回头，便看到自己身后，一片铜钱大小，呈椭圆形，边缘生有细齿的叶子正在悠悠飘落，异常完整，没有半分损伤，而在她眼前，则有一道虚空裂隙自扶桑山横亘至她的身前，尤如一道可怖的伤口……划在了天空，将天空割裂的如此恐怖的伤口……
    这一道伤口，只是一片叶子轻轻划出来的。
    甚至只是无意之举，只因为扶桑山内的人要给她警告，便随手抛出了这样一片叶子，又因距离太远，叶子太轻，因此那人附着了一点神通……而因着这一点神通，这叶子在向她飞来的过程中，神威散发，便将虚空割裂了开来，生成了一道天渊，横亘虚空。
    “果然是你！”
    沧澜海龙母微微笑了起来，不再理会那个距离她已有千里之遥的少年，而是垂首，缓缓向扶桑山内走了下来，嘴角带着一丝笑意，笑意之内，又似有一道冷意。
    鹏五与浑天见状，微微意动，对视一眼，便做下了决定，想要飞来阻拦龙母，但是此时，扶桑山内已经有一个声音响了起来：“小丫头，你虽然按着古礼，向我递了拜贴，但老头子我还没有答应你可以入内，你就这般直闯我的道场，就不怕老头子杀了你么？”
    沧澜海龙母在此时笑的异常轻松：“反正只是一个分身，老前辈想杀就杀好了！”
    扶桑山内的声音道：“若是连你真身也斩了呢？”
    沧澜海龙母也是做了奶奶的人，此时却笑的像个小女孩般娇憨：“我的真身在血池跟随我的兄长修行呢，老前辈要斩我真身，可得先与我兄长过过招才行……”
    “哼，当我不敢么？你进来吧！”
    扶桑山周围，忽有一道光芒涌现了出来，所有的禁制如冰雪般消融，布守在山外的妖兵妖将也被一股庞大却没有伤害力的力量送到了一边，在沧澜海龙母身前，赫然出现了一道大道，直直通往扶桑山的一处……那里赫然便是扶桑山的道宫，最为尊贵之所……
    根伯小小的个头，此时却拄了拐，背着一只手，立身在道宫前，目光淡淡望了过来。
    “见过前辈！”
    沧澜海龙母盈盈来到了根伯身前，施了一个小辈见长辈的礼数。
    根伯个头不高，此时却站在了道宫最高的石阶上，好让自己可以居高临下看着沧澜海龙母，见这女子谨守晚辈之礼，虽然明白这是此人以晚辈自居，好让自己这个长辈不好意思欺负她才做出的样子，心里倒也舒坦，便只冷哼了一声：“你知道我是谁？”
    沧澜海龙母倒也不惧，微微笑道：“先前只是知道妖地有您这样一个人，也是刚刚才确定而已……四年前南瞻玄域开启，因争夺机缘而引发浩荡大乱，堪称南瞻之劫，有来历神秘之莲女现身，与现今天下最强的九人签订了九天之盟，那九人修为之高，远非各大宗宗主与他们背后的隐居长老可比，自此世人便流传一个说法：世虽无仙，近仙九圣！”
    “意为如今的世间虽然没有仙人，却有九名最接近仙人的圣人存在，只可惜那九名圣人冲向九天之时，气息浩荡，无人可以看到他们的真面目，只能通过他们当时出现的方位判断他们的来历，事后无数人猜测这九名圣人的身份，却也只知其中有三人乃是神州的大圣，二人是魔渊的长老，另外四位身份不明，但有一点可以确定，其中便有一人，乃是来自妖地！”
    “晚辈此次到妖地来，一为那妖地于神州立道之事，二为我夫君隐疾，此外第三……或者说最主要的目的，便是想找到这位妖地的圣人，好好参拜一下了……呵呵，晚辈很幸运，也没有花费什么力气，便猜到了圣人的身份，之前大胆试探，您也等若是承认了……”
    说到了这里时，她抬起头来，笑盈盈的看了根伯一眼，而后第三次施礼，盈盈拜倒，声音清柔：“羽魅儿拜见神木大圣，此前无礼试探，还望您老恕罪则个……”(未完待续……)
    ps：开始慢慢揭露主线了，老鬼心里很忐忑啊，求票票安抚……
    ...
        
