    方行真的疯了
    若是不疯，谁会敢像他这么干
    诸妖心间，无比确认这个问题，因为他们想象不出，什么样的怪物才敢一人单挑狐仙姬、紫雾湖道子、无影山道子、太石家道子太石痴儿、黑木岭族女蛇王女、大圣山道子空空儿、神州修士周先觉以及纯阳道鹤师兄最后甚至还拉上了沧澜海的凶神小龙王敖败
    本来小龙王是不愿出手的，其自恃身份，却不愿与别人一起夹击这个人族王八蛋。小說，.biquge5200.
    不过那厮实在作死，左一句“我睡过你姐”，右一句“不对是你姐睡了我”，面对这等侮辱，便是世间凡人也受不了这个气啊，更何况是人见人怕的沧澜海小龙王
    也正因此，场间千年难逢的一场大战便在这妖帝阁内拉开了序幕。
    以一敌九，作死之战
    轰轰轰
    方行此时一身实力已全无保留，不仅肉身之力催动到了极点，如魔神一般左冲右突，斩劈拳打，脚踢头撞，就连丹内火意也全无保留，造化雷液的雷意、三昧真火的火意、沧澜海龙珠的水意、山宝的山意，尽皆发挥了出来，一片战场，竟显化出了灭世之状
    他表现出来的战斗力，节节拔高，已经让鹤师兄与小龙王都心惊不已
    初时认为他不过是最劣丹品，金丹初境，谁也不将他放在眼里。
    但一番斗法，却发现他肉身强横，剑意凌厉，便比一脉道子也不遑多让，尤有胜算。
    再后来，又发现他战法诡异。术法通神，一式阴阳大磨盘，打出了超乎道子的凶威。
    再后来，连败太石痴儿、周先觉，众妖又赫然发现他的潜力还未发尽，竟有种不死之身一身的神通以及青皮流氓般的泼劲。死缠烂打起来，那份实力只能说是“恐怖”
    可直到此时，就连鹤师兄与沧澜海小龙王都加入了战团，众妖才发现这王八蛋竟然还有各种神通未曾使出来，他哪里是一法之丹，分明是四法之丹，那丹中火意不输纯阳道鹤师兄的纯阳火意，水意不输小龙王的沧澜水法，再加上雷意、山意。皆是拔尖的品质。
    如此多强盛的力量集于一身，究竟自己是妖怪，还是这人族的王八蛋是妖怪啊
    只不过，饶是如此，此时的方行仍然险象环生。
    事实上，他一力斗五子，便几乎达到了极限，九子一起出手。那已是险象环生。
    更何况，这围攻他的人里。还有鹤师兄以及小龙王这样的狠角色
    这两个人，已皆是有能力与他单独一战的啊，此时却在围攻中出手，那又是何等恐怖
    “哇骚狐狸你拿剑刺我屁股，小爷我记住你了”
    “我擦，死猴子你不要命了水火大棒敢朝我档里打”
    “他妈的。死光头你别跑，砍我一刀就溜啊”
    “书呆子，终于被我逮到了吧”
    “我去你大爷的小龙王，敢从小爷手里救人我睡你姐啊”
    混乱的战团之中，不时响起小土匪的吱哇乱叫。他被人围攻，压力越大，越是骂的精神，听起来虽然荒唐，但围观的大金乌等人却已经满心紧张，知道他已经受了好几处重伤，几次三番忍不住要出手相助，但又知道这种局面是小土匪刻意营造的，强忍了下来。
    “小土匪啊，你究竟在想什么根伯又传了你什么鬼道诀啊，确实不是找死大术”
    大金乌已经忍不住喃喃自语了起来，几乎不忍心看被围在场间的方行。
    “再不救他，他就死定了”
    一身大红裙的厉红衣，不知何时来到了大金身身边，冷声开口。
    “他一直没说让我们帮忙”
    大金乌偏偏脑袋，看了这红衣的女子一眼，虽不认识，但还是回了一句。
    “他不开口，你就看着他去死”
    厉红衣似乎有些恼怒，冷声喝问。
    大金乌呆了一呆，沉声道：“他如果需要帮忙，肯定不会跟我客气”
    厉红衣沉默了一下，其实她也看出来了方行这一战，似乎自有深意，甚至隐隐明白，他应该是想走那传说中的以战修心的路子，这是一种魔地里最盛行的法门，不停的战斗，磨砺自身，要么便死在战斗之中，若能活下来，一身战力，自然就会水涨船高，硬夺造化。
    只不过，在她看来，方行这一次以战修心的尝试，应该是失败了。
    哪怕他真的在这一战中领悟了什么，又有什么用
    此时他已受围攻，死在倾刻，便是领悟了，也没有时间去参透了。
    “作为南瞻出身的修士他可不能死在这里去了神州，还有事情等他做呢”
    厉红衣又看了大金乌一眼，喃喃自语，忽然下定了决心：“你们不救，我来救”
    “嗖”
    她伸手扯下了束住头发的锦帕，祭起在了空中，看着那一方霸绝战场，就要出手。
    而大金乌见状，也是一狠心，往空中啐了一口，恨声道：“不管了，他娘的，动手”
    忍耐了这么久，它也真心无法再忍下去，只是方行几次三番告诫他不能出手相助，因此才强行忍着，只不过此时被厉红衣点醒，却也反应了过来，不能小土匪说什么就是什么啊，那王八蛋本身就不是很靠谱，他走这险到了极点的路子，万一失败了可怎么办
    “小畜牲，到了此时，还不知错”
    此时的战场之中，方行手中黑色巨剑已被磕飞，斜斜插在了远处殒石之上。
    那神州修士光头大汉周先觉的眉宇间，则已生出了一抹笑意，一边挥舞手中仅剩的一柄铁刀斩出煞气，一边大喝：“速速向鹤师兄跪下认错，或许我们还会保你一命”
    而此时的方行。已快不成一个人样子，一身血污，伤痕处处，腰间挨了一刀，几乎将他劈成两半，靠一身的灵力以及肉身的强大恢复能力。强行连在一起，而左肩上，一大片烧焦痕迹，几乎露出了黑糊的骨头茬子，整个人凄惨之极，便连身周灵光都黯淡了下来
    在手中黑色巨剑被磕飞之后，他更是成为了空手御敌之状，像极了强弩之末。
    众妖皆已认定，此子被斩。也不过就在弹指之间了。
    那周先觉，却是因为败于方行之手，心中恼恨，故意在此时提出了这一句。
    围攻方行的众妖听了这话，却心间齐齐一凛，目光如炬向鹤师兄看了过去，他们都知道鹤师兄适才有保下方行的念头，只是因为这王八蛋自己作死。才落得如今的下场，但到了此时。谁还想让这小王八蛋活下来毕竟已经结下了深仇，他若活下来了，自己将来怎么办
    因此到了这时，鹤师兄再敢保他，便无异于与众妖为敌了。
    尤其是沧澜海小龙王，更是懒洋洋收回了手里的枪。冷声道：“此子污言秽语，数次侮我，我必要取其性命，可不管你们是哪个，谁敢阻我。便是与我敖败为敌”
    诸妖心间皆惧神州修士身份，他身为沧澜海九王子，却并不将其放在心上。
    而鹤师兄也不是傻子，感受到了众妖的心意，面上慢慢升起了一抹冷意。
    一番沉吟，他终于冷声开口：“我本怜你修行不易，打算提携于你，只可惜你太过骄狂，实在匡扶不起，无可奈何，今日你便死在这里，向诸妖族道子请罪吧”
    这一句话，无疑等若是下定了方行的死刑判令，诸妖皆心间大定。
    “请你大爷，你怎么不给小爷请个罪”
    方行虽然受伤极重，但却大笑了起来，见众妖因为心神剧震，围攻他的力道放松了稍许，竟尔趁机双手划圆，再次施展法术打了出来，引动水火，扫向四方
    周先觉哈哈一笑，喝道：“是你自己求死，谁又救得了你”
    “唰”
    两柄玄铁弯刀，如今仅剩了一柄，划出圆月状刀弧，向着方行斩下。
    “杀了他，以免夜长梦多”
    周围诸妖也纷纷大喝，尤其是万分不想方行活下来的狐仙姬、无影山道子、紫雾湖道子、太石痴儿、蛇王女等人，几乎同时如烟雨般打出了攻击，丝也不留手，铺天盖地般罩向了场间的方行，这小王八蛋虽凶，但毕竟已是强弩之末，此战已快要结束了
    在这时，倒惟有那鹤师兄、小龙王、空空儿未曾出手，前两人是自重身份，空空儿却是一直盯着方行，本以为自己会得到方行的求救，只消那王八蛋说一声，以空空儿的胆量，也敢与众妖为敌，好歹救他出去，但偏偏直到此时，看起来已撑不住的方行，竟然还不求救
    轰
    几如烟云的法术、法宝等攻击罩向了方行，仿佛一道必死法意。
    轰
    方行硬抗下了这一泼围攻，身形摇摇欲坠。
    “竟然还撑得住，再来”
    又有人大喝，无法术法与法宝，再次交织如网，铺天盖地一般的落下。
    轰
    方行再次抗下，身形如纸鸢般飞坠，似乎站都已经站不稳
    “哈哈，我来取这小魔头的性命”
    “小心点，不要磨灭了神魂”
    “对对对，还要逼问他玄域造化的下落呢”
    众妖尽皆大喜，纷纷抢上，打出各种术法攻击，将身形正在下坠的方行笼罩在了其中。
    不远处准备出手的厉红衣与大金乌，皆已大惊，他们已经被鹤师兄与小龙王拦下。
    方行似已经万无幸理，铺天盖地的攻击下，不可能活下来。
    一线生机，在此泯灭
    又好像是一线千斤的重物，终到了最后一线丝线断掉的时候。
    无数法术神光笼罩之中，忽然响起了一声语调悠慢的长吟：
    “尔等刀剑如熔炉，助我参悟大道术”
    “尔等助我参大道，我杀尔等如割草”未完待续。。
    ps：  亲们猜一下，方行修炼的是什么大术
        
