　　“四当家？”
　　神秀小和尚听到了这句话都懵了，眼神异常古怪，自己可是堂堂灵山寺的高足啊，既然方行不肯皈依灵山寺，那将来干掉了首座和酒肉和尚之后，自己可不就是威风凛凛的灵山寺之主？这样一个前途光明性情高洁的和尚，他竟然想请自己上山落草，做他的四当家？神秀小和尚简直就是无语了，直接摇头道：“不要……”顿了顿又道：“我要做二当家！”
　　方行都懒得理会他，一摆手道：“二当家有人了！”
　　神秀小和尚满面的委屈：“那我要做三当家！”
　　方行道：“三当家也有人了！”
　　“好吧……”
　　神秀委委屈屈的道：“……我是你师弟，你只给我一个四当家……”
　　“我也要我也要……”
　　楚慈急忙的举着手：“我也要当你的当家！”
　　方行冲她了白了个眼：“你是压寨夫人，男人之间的事掺和什么，一边去！”
　　爷们风度一拿出来，楚慈就胀红了小脸，偷偷的笑，抱着方行的胳膊掐了他一下。
　　“二啊……”
　　青驴也是一脸的诚恳，颠颠的跑到了方行面前来，欢快的摇着尾巴。
　　“你一个太上道的正统传人，归墟之主，做我们的当家的干啥，不要……”
　　方行也一脚把青驴踹到了一边委曲去了。
　　“师兄啊，咱们这个门派叫什么啊……”
　　神秀不再争排名了，又兴奋的跟着方行，一个劲的打听。
　　方行道：“鬼烟谷啊……不过也不太好，若是叫鬼烟谷我就排名老十了，前面那九个下场可都不太妙，而且这名字得唬住人啊，一叫出来响响亮亮的，让人直接往外掏钱才是最好的，鬼谷烟唬凡人可以。唬修行中的人就不太好了，你先等等，让我好好琢磨一下……”
　　“合着连个名字也没有啊……”
　　神秀翻了个白眼，然后也跟着出主意：“不如叫酒肉庵怎么样？”
　　“没出息。就知道酒肉……”
　　“那你说叫什么好？”
　　方行琢磨了一下，小声道：“打劫帮？”
　　“……你见过坏人把坏人俩字刻脑袋上吗？”
　　“二啊……二啊……”
　　“太难听了！”
　　楚慈、神秀、青驴一致表示反对，六道鄙夷的眼神看着方行。
　　“那你们说怎么办？”
　　方行不满意了，挖着鼻孔瞅这三个。
　　楚慈一把打掉了他挖鼻孔的手，认真的分析道：“若你真要开创一宗。取名是大事，冥冥之中便注定了天地气运的影响，名字不可太狂，以免承担不起那份气运，反引来劫难，但也不可太弱，以免分不得天地气运，无法乘势崛起，此外，还要先确定自家道统的性质。血脉一系为家，术法推洐为道，据地修行为宫，理念为先称教，至高无上称天……”
　　一袭话把方行都说的头疼了，连连摆手道：“哪来这么麻烦，随便取个不就行啦？”
　　“不行！”
　　二人一驴比他还认真，齐齐怒目而视。
　　“师兄他最喜欢劫掠，要不叫掠天道？”
　　“不好听，我觉得还是霸道教好……”
　　“二啊二啊……”
　　“我师侄说叫无敌教……算了我不翻译了。这头驴太没文化！”
　　……
　　……
　　二人一驴在那里争的不可开交，方行听的脑袋都大了，忍不住大手一挥，叫道：“都别说啦。哪有这么复杂啊，本来就是个劫道的，就叫劫道好啦，小爷我本事倒是大的，谁敢得罪我，天都给他捅个窟窿……”说着阴瘆瘆的看向了天空。心里犹记得刚才那道来自九天，让自己毛骨悚然的目光，故意针对，记仇般的说道：“……所以我以后就号称捅天道主了……”
　　“劫道？捅天道主？”
　　神秀、楚慈、青驴三个都愣了，一时间三个都觉得此称有些意思，不好辩驳了。
　　“那就定了此名吧！”
　　方行得意洋洋，心想这群没文化的，到了关键时候还得小爷我亲自出马啊！
　　一个冥冥之中影响了八荒六界的道统就这么一点也不认真的诞生了，道主方行，四当家灵山寺神秀小和尚，第一位正式入了道的道主夫人便是楚王庭小公主楚慈，劫道第一大弟子方驴，至于劫道的二当家和三当家，现在还不知道自己已经成为了劫道的当家……
　　“师兄啊，那咱们劫道建立了干啥啊？”
　　神秀小和尚疑惑的问出了一句最主要的问题。
　　捅天道主翻个白眼道：“既然是劫道，当然得劫道去啊，现在白玉令才只有一块，咱们可是四个人呢，我已经打听到了，白玉京内正谋划诸子道场之事，这可牵扯到了天上的那九具棺材，我们非得插上一脚不可，白玉令没这么好抢了，只能先凑合着抢符石来换啦……”
　　一句话定了性，当即风风火火的行动了起来。
　　钻进了地面上的法舟，检查了一下，发现这法舟质量也着实不错，虽然被方行一脚从天上踹了下来，竟然没有损毁主要的法阵，还可以飞起来，便从贮物袋里取出了灵精置入法源，轰隆隆升了空，一番琢磨后，对道统极为上心的神秀与楚慈，还把法舟外面太浩吕部的纹印抹去了，用灵光铭刻了两个威风凛凛的大字上去，算是劫道的第一份公用财产了……
　　法舟横空，同时又用诸佛观想经遍查诸域，很快便发现了不少正与从魔渊内逃了出来的洪荒遗种们大战的各道统弟子，这些人都成为了被劫道盯上的目标，先以诸佛观想经好好观察局势，逮住了好机会之后，楚慈与青驴看家，大当家与四当家就一起出手了……
　　“轰！”
　　一位身穿蓝袍的中年人，刚刚与同门合力，将一只背生剑戟的洪荒遗种杀死，挖出了一块还带着血的符石，激动难言，叫道：“第三块符石到手了，师弟们继续……”
　　话还没说完，忽然间一道遮天蔽日的剑魔大翅笼罩了下来，天地一片昏暗，大翅下面，一个灰袍和尚威风凛凛俯冲了下来，声音简直震荡幽府，无法无天：“打劫啦……”
　　“何人如此大胆？”
　　蓝袍中年人大怒，收起了符石，并指喝问。
　　“劫道，捅天教主！”
　　灰袍和尚直冲下来，放声大喝，蓝袍中年人亦是大怒，掐起剑诀，就要冲上天去对付这个和尚，却浑不防，自己只注意到了那灰袍的和尚，背后窜出来了一个白袍的光头小和尚，一木鱼就狠狠敲在了他脑袋上，这蓝袍中年人登时身子晃了几晃，软软摔倒了……
　　诸同门都呆住了，半天没反应过来，硬生生愣了几息功夫，才大呼小叫，急急抢上前去相救，不过还不等他们近身，那那灰袍和尚已然哈哈大笑，一把夺过了蓝袍中年人的贮物袋，大翅一振，轰隆隆一声飞天而去，诸同门叫苦不迭，狂追半晌，连个影子也没抓着……
　　一个身骑狮陀异兽的娇美女子，神情冰冷，不带丝毫暖意，缓缓从一只刚刚被她击杀的洪荒遗种身上抽回了自己的铁矛，而在不远处，一众追求者激动非常，云间山上，一群人高声大叫：“战仙子果然神威盖世，独斗洪荒遗种，轻松取胜，注定名扬天下……”
　　那战仙子神情冷淡，跳下了坐骑去剖符石，却冷不防一个巨大的木鱼从天而隆，结结实实敲在了脑袋上，这位不苟言笑的战仙子就这么直挺挺的倒在了地上了，那群追求者也一个个像是被掐住了脖子一样呆住了，倒是从战仙子后面跳出来了两个和尚，众目睦睦之下若无其事，抢了战仙子手中的符石就跑，最可恨的那是白衣的小和尚，转头看看，发现灰衣和尚没有注意自己，竟然还偷偷摸摸伸出手去，在战仙子纤细的腰脚上摸了一把……
　　“什么情况？”
　　“哪里跳出来的野和尚？”
　　“你摸战仙子的时候光躲着那个灰袍的和尚，就不怕我们看到吗？”
　　一群追求者反应过来，瞬间一片大乱，纷纷大声怒喝，冲上前来。
　　“哇哈哈哈哈……劫道，捅天教主！”
　　两个和尚嚣张大叫，飞身而走，速度极快，瞬间逃的不知去向，只有声音在空中回荡。
　　“何人抢我？”
　　一头巨大的洪荒遗种尸骸旁边，一个欲哭无泪的男子跪在地上，心里苦啊，好容易才斩杀了这么一头洪荒遗种，还没来得及把符石挖出来，拿到手中好好把玩一番呢，就被人给抢了，可怜自己一身本事，完全都没有施展出来就让人一棍子给敲昏了过去，不公平啊！
　　他欲哭无泪，仰天大叫，怒发如狂！
　　“劫道，捅天教主！”
　　有嚣张的声音隐隐从云间传来，让这男子深深记住了这个名字……
　　……
　　……
　　仙历十二万九千五百年，白玉京外有洪荒遗种现，诸天骄奉白玉京符诏，出京斩魔，取符石换白玉令，各展奇技，却也就在这个过程中，一灰一白两个和尚出现，偷袭、闷棍、落井下石，种种劣迹，无恶不作，受害者不知凡几，劫道捅天教主之名，瞬时传遍白玉京！


