　　凶猛无敌，连创三位古世家家主，方行与白千丈之威，已威慑众修，深入心底。≧z≧
　　毫无疑问，今日一战的细节若是流传了出去，这对师徒之名无疑会传遍天下，受到无数人赞叹，原因无他，哪怕是二人连手，能够连创三位古世家家主，也实在太过惊人了，不服都不行，也正因着这个原因，周围看起来沸沸洋洋无穷无尽将他们包围在了里面的诸修，在这时候甚至一时无人敢欺上前来了，本来这些修士就分属不同道统，不同势力，虽然人人都想拿下方行，却谁也不愿傻乎乎的做出头鸟，你比我，我比你，倒使得一时皆胆颤心惊，无人敢上前了。
　　倒是方行，愈战愈是兴奋，真有了一种“魔剑在手，舍我其谁”的霸道气魄，不管看谁都像是在看肥羊，一剑斩去战了孟家家主的便宜之后，便立刻对他不感兴趣了，眼睛滴溜溜的一转，却看到了不远处的一朵云层里目光阴鸷朝自己看来的长孙家家主，立时笑的眉花眼开，脚踏虚空，连踏九步，身法妙至巅峰般的直向那云朵冲了过去，同时大叫：“十一叔，弄他！”
　　他这九步，暗合大道数术，竟然奇异般的破开了虚空，直冲到了这朵云前，一剑暴斩。
　　而白千丈，在这时候似乎也甘作徒弟身边的绿叶，助他一战成名，在方行冲了出去之时，他也已经身法如流云，游移到了长孙家家主的对面，双手挥舞，划出了道道玄奥诡计，同样也是施展了磅礴的封仙之力，向着长孙家家主笼罩了过去，故计重施，要镇住长孙家家主，好让自己的徒弟扬名，可长孙家家主却不傻，一见方行朝着自己冲了过来，竟然立刻身形暴退……
　　逃了……
　　长孙家的家主竟然逃了……
　　这可真是让太多人都目瞪口呆了，堂堂长孙家家主啊，竟然不战而走？
　　倒也有些人了解长孙家家主心底的打算，如今这小魔头与白千丈纯粹是在夺名啊，周围无数修士包围，便是累也能累死他们，根本没希望逃脱，而他们，赫然是鼓起了劲，要在最后一战中大放异彩，泄一通，这可不是小事，修行界里的人对荣华富贵、熏天权势都唾手可得，因而也就看得淡了，惟有一点，名声，名声却成为了这漫天寿元里愈珍贵的东西，荣辱大事！
　　就算这一战成功的斩了这白毛和那小魔头，但事后若有人说了起来，在那一战里，某家家主被这对师徒重创，明显不敌，也定然会对他们的名声形成极大的损害，甚至影响家族名声，因而长孙家家主在这时赫然做出了一个正确的选择，不与方行正面交锋，毕竟这小魔头且不说，那袁家的白毛却真是个厉害角色，他自忖无力在对抗白千丈的同时应付这凶恶的小魔头……
　　“哇哈哈，长孙家的家主直接吓跑啦，下一个……”
　　方行看的呆了一呆，而后乐不可支，指着长孙家主哈哈大笑了起来。
　　这才刚刚逃出了没多远的长孙家主脸都直接变绿了，忽然很后悔自己的避战……
　　这逃走的名声可也不比受挫好听啊！
　　不过再让他回去跟这小魔头和袁家白毛硬碰硬好让别人捡便宜，他却也坚持不肯干了，只是脸色铁青的站到了一边，暗暗咬牙，寻思着拿下了这个小魔头后，定要给他点教训！
　　“方小友，神州危险，跟我们回净土去吧，当予你庇护……”
　　正在方行四下里逡寻，寻找其他八大家的家主身影之时，斜刺里有声音传来。
　　转头看去，却是四五位立身于迷雾之中的人影，身上亦是气机磅礴，几乎不输于古世家家主，赫然便是净土一方谴来了瑶池参与蟠桃大会的修士，竟在此时暗中向他传音……
　　“八大家的家主吓跑了，拿你们充个数吧！”
　　方行回答的干脆利落，踏着虚空赶上前来，一刀就劈斩了过去。
　　“这小王八蛋怎么见人就砍？”
　　净土一方古世家的来人见到这一幕，忍不住心底破口大骂，却不愿成为他的主要目标，其中一人愤愤不平的运转了古族秘术，一片片迷雾降临了下来，将他们的身形层层包裹，带到方行一剑斩来之时，空中赫然已经空空寂寂，一个身形也无，这些人已经遁去了百丈之外。
　　“有种别逃……”
　　方行大怒，正打的兴起时候，竟然挥着剑又要追赶上来。
　　“小贼，猖狂够了！”
　　还未奔出两步，忽然听到周围有冷喝声传来。
　　虚空之中，赫然出现了几尊身形缥缈诡异的身影，站定了一个特异的角度，同时捏起了法印，与此同时，方行身周虚空开始出现了一个诡异的禁锢之力，甚至于他眼前都再现了幻象，九天之上，星辰在这一刻无比的明亮，化出一片星图向着他镇压了下来，那种力量，便好像一个人面对着浩瀚的星空，下意识便在心底升起了一种绝望无力之意，心甘情愿被镇压……
　　小仙界！
　　这一幕，别说方行吃惊，就连周围虎视眈眈的诸多势力都吃了一惊。
　　赫然没想到，在这当口小仙界诸修直接出手了，而且是同时联手，想要将方行直接镇压！
　　诸古家心都提了起来，甚至涌现了惊人的杀气！
　　他们现在虽然谁也不愿充当炮灰，去与方行和白千丈拼个你死我活，可同样也不愿眼睁睁看着方行落于别的势力手中，他们上去消耗方行的力量是可以的，要想拿人，还是算了，你上去与方行硬拼，别人只当你是傻瓜，为其他人作嫁衣，但要想拿下方行，就是诸修的敌人！
　　虎视眈眈下，方行已经被小仙界的五人联手镇住。
　　在这一刻，白千丈目露异光，森然从远空直接杀了过来，血饮狂刀惊天暴斩。
　　而与此同时，被一片星空镇压在了头顶上的方行也满面狠意，法相之上，惊人的气息暴涨，此时他将一身法力催动了极点，甚至连法相最中间他的肉身都生了诡异的变化，模糊不清，似乎要缩小一般，不过他总算是顾忌到了这一点，分出了一丝神念护住了肉身，却也同时将其他所有的法力都催动了起来，法相无尽增涨，滔天的杀气凝聚到了自己的头顶，化作烈焰！
　　“想镇压我，你们有这本事吗？”
　　怒吼声中，方行挥剑疾斩，所有的烈焰都在此时凝聚到了他的剑上，向天劈出。
　　“轰！”
　　白千丈一刀自外而斩，方行一剑从内部劈出，两道大力交汇在了一起，赫然将那一片星云般的镇压之力都崩碎了，方行法相周围裹着滚滚魔云，犹如流星一般从里面直冲了出来，其势无匹，身上在这一刻暴出来的气势，甚至不输于元婴大乘境的修士，简直有气冲斗牛之象！
　　“有点意思！”
　　在这一刻，一直静静的站在远处的山上，被小仙界诸修称之为“小神主”的金瞳男子，却也眼底精光一现，似乎极是兴奋，更是难以按捺自己的心底的战意，身形一动，竟然直朝着方行冲了过来，他身法之快，简直难以形容，根本就没有什么步法与身法之类的功法加持，纯粹是自身的度，身形一动间，便已经出现在了方行的身后，而后单手一抓，抓向方行的法相。
　　“小神主不可……”
　　诸小仙界高手见到了这一幕，只吓的魂飞魄散，比方行比他们的镇压之力逃了出来都惊恐，几乎下意识的，诸位强者同时运转了仙法，片片星云显化，将方行与那金瞳男子笼罩在了其中，别人见了，还以为他们还是想要镇压方行，却不知，他们竟然是无比担心方行与那金瞳男子斗法的模样被其他人看到，这扯来的一片一片的星云，纯粹只是遮掩气机之用，并无镇压之力。
　　“凡人里竟然也有你这等年青强者，倒让我有些感兴趣了……”
　　那金瞳男子一爪抓下，禁锢虚空，力道可怖之极，森然话语，更是传进了方行心底。
　　“敢称小爷为凡人，你又是什么鸟人？”
　　方行心底也暗惊，却并不慌乱，法相一振，魔气滔天而涨，冲散了禁锢之力，而后挥掌上击，与那一爪硬碰硬，同时身形倒翻了起来，劈头一脚便向着金瞳男子脸上踹了过去。
　　“呵呵，你为凡人，我自然是……神！”
　　金瞳男子身形一颤，方行那一脚，竟然踹了个空，他的声音却从背后响了起来。
　　“不是挪移之术……”
　　方行心里也暗惊：“好快的度，哪里来的这等怪物？”
　　心思急转间，他想也不想，魔剑暴斩，却恰好荡过了面前扑来的一爪。
　　眼角余光里，他赫然看到了那金瞳男子已然不见，闪电一般的流光里，现出来的赫然便是一只形容诡异的人形怪物，说是人形怪物，便是因为他看似人形，但却与人有着极大的区别，似人而非人，可又不像是修炼有成的妖物，身上并无妖类因窃天机修成人身而出现的妖诡之气，反而堂堂正正，像极了因承天地气运才成为了众生主宰的人类身上那股子浩然之气……
　　“这究竟是只什么玩意儿啊？”
　　方行都有些呆了，一面抵御着无处不至的攻击，一边吃惊叫道。


