    无论是被留在了广场上的妖修，还是呆呆围观的诸妖族人，所有的想法，都只发生在瞬息之间，因为根本就没有多余的时间去考虑。此时，那妖塔上面释放的光华已经开始黯淡，空中乌云显化的巨大魔首也在渐渐变淡，嘴巴微阖，打开的幽冥通道即将关闭。
    广场之上一时寂静无声，众妖呆若木鸡……
    狐仙姬这一方仙子盟，足足十三位妖族俊杰，其中甚至还包括了幽冥山狮族的九头小圣以及紫雾湖道子这等一等一的顶尖天才，竟然要失去这一次万载难逢的妖帝阁机缘不成？
    “仙儿，祭起法器护身，我来送你进去！”
    便在此时，一声暴吼响起，震彻了四方，也惊醒了几已绝望的狐仙姬。
    赫然从围观的人群里，十余里外的山腰间，一个旁观这次妖族盛典的老妪，在发现了此间异状之后，立刻便不遗余力，施展了自己全部的修为，在这一刻，她甚至来不及肉身冲到这妖庭前来，而是天灵盖中，直接便飞出了一点灵光，瞬息遁至妖庭之前。
    “嗡！”
    这一点灵光来到了妖庭前面，竟尔陡然变大，化作了一条高达百丈的狐狸，背后九条尾巴迎风乱舞，每一条都蕴含的足以横扫一片山脉的巨力，而在此时，它这九头尾巴，却齐齐冲向天空，竟然硬生生的撼住了那道幽冥入口，而后双爪牵引，抓向了狐仙姬。
    元婴法相！
    赫然便是元婴修士才会拥有的法相，而且是青丘山狐族所独具的九尾狐法相。
    “无论如何，都要送你进入妖帝阁！”
    这九尾狐法相竟然口吐真言，施展一身无上修为，硬生生撑住了那幽冥通道，而后双爪牵引，将撑开了无数防御法器的狐仙姬向着幽冥通道送了进去，与此同时。她口吐一道灵光，却是她的修为本源，为狐仙姬化成了一道防御之甲，抵御着幽冥通道怪风。遁入内去了。
    这九尾狐法相作成了这些事，也已萎蘼不堪，而此时，那空中乌云形成的魔首，似乎也被她强行留住幽冥通道的举动激怒了。无声狂吼，口中释放出了道道诡异怪风，尽皆落在了那九尾狐法相的身上，周围人只觉眼睁睁看着，那九尾狐法相竟一瞬间黯淡了几分。
    “噗……”
    受那空中的乌云魔首反噬，那老妪踉跄后退了几步，虽然痛苦，眼神里却满是欣慰。
    “妖帝阁造化太大，你是我狐族希望，不可不入。老身拼着百年寿元，也要送你进去！”
    “骚狐狸，滚开……”
    也就在此时，西北方向同样有一点金光遁来，愤怒的神念震荡四方，来到妖庭前时，竟然化作一尾身形巨大的金鲤，游在空中，却似游在水中，它毫不客气。一头便将本就受到了反噬的九尾狐撞飞了出去，抢占了这幽冥通道正下方的位置，而后仰天大喝。
    “阴阳幻化，虚空生莲。给我开……呀！”
    拼了老命一般的吼声中，它竟然吐出了一朵青莲，摇摇拽拽，撑在了半空。
    那空中乌云幻化的魔头，在反噬了强行撑住他嘴巴的九尾狐后，本欲隐去。却偏偏又被那一朵青莲撑住了，那似乎毫无生气的脸上，竟像是生出了怒容，发出了无形怒吼，怒吼在虚空之中，形成道道风浪，皆撞在了那尾金鲤背上，只震的那金鲤身形震动，气息消弥。
    “老祖宗……”
    下方的紫雾湖道子一声悲呼，向前奔了几步，双目含泪。
    “还不快去！”
    金鲤受重创，却强行撑着青莲，只向着下方的金鲤大喝。
    而紫雾湖道子亦不知该说什么了，加之时间紧急，一咬牙，化作金光飞向通道。
    而周围的人，此时已经震惊到说不出话来了。
    竟然会出现这样一幕！
    本来好好进入妖帝阁的过程，因着那人族修士斩碎了狐仙子的法舟，导致她们险些错过了这一场万截难逢的进入妖帝阁寻找机缘的机会，而青丘山与紫雾湖的元婴老祖，又为了给自己家儿孙将这个机会再争取回来，不惜施展法相神威，强行为他们夺取一线良机。
    元婴法相！
    小如芥子大如天的元婴法相，施展了法相，便说明这已经使出了吃老奶的劲儿！
    轰隆隆！
    紫雾湖道子终于还是在最后一刻冲进了幽冥通道，而那空中乌云形成的魔面，也似乎愤怒无比，张口吐出了最后一道风箭，重重打在了那尾金鲤背上，这才缓缓变淡，几息之后，乌云散去，重现青天，那幽冥通道，已经完全消失不见，妖庭十长老也皆大汗淋漓的坐倒。
    “好在……我紫雾湖的道子进去了，这一次的妖帝阁实在太重要了，这么多人求取造化，妖族气运又能分给几人？说不定这是大劫前的最后一次开启，不可不取，不可不取啊……”
    那金鲤结结实实吃了魔首一击，受伤不知多重，但却一样显得欣慰，不论如何，虽然因着那人族修士这不按常理出牌的一剑，横生大祸，但他们紫雾湖的道子，总算还是在最后一刻进入了妖帝阁，只要能取得造化，此举便算不虚，便是受些道伤也值了。
    只不过……
    “他……他们进去了，我们怎么办啊……”
    还呆呆站在广场的诸小族俊杰，看着已经一碧如洗的天空，兀自不信。
    不信这族人花了大量的资源及代价才给自己换来的机会，竟然就这么消失了……
    妖帝阁开启之事，着实引动了太多妖脉关注，几乎北俱妖地几万座大山，千万妖族，无一不想进入妖帝阁谋取造化，然而妖帝阁太过特殊，相当于妖族圣地，以前每百年，也不过只有一个惊才绝艳的年青俊杰有资格进去而已，这一次大门敞开，乃是史无前例的一次。
    也正因这样，除了各大妖脉都费尽了心思要送自家子弟进入之外，其他的一些小妖族，凡是族内具备有出息的小辈或是青壮年的，总之只要潜力还未挖尽，都会不惜一切代价，从妖庭十长老手中换取一个进入妖帝阁的名额，为此甚至有十几道妖脉倾家荡产。
    狐仙姬这仙子盟内的诸多妖修，便有很多是这样的，他们与狐仙姬联手对付方行，也不全是因为被狐仙姬的美貌所迷，更多的是想借狐仙姬的资源与见识，为自己谋取更多的造化。在他们看来，对付一个必输的对手，却得以与妖脉最顶尖的几位高手结盟，实在值得。
    然而现实是非常可怕的，他们却没想到，这个决定，最终换来的却是……
    鸡飞蛋打！
    幽冥通道，已经关闭了。
    妖帝阁，进不去了。
    造化没了……
    家族内的资源，也没了……
    人家青丘山与紫雾湖，有元婴老祖拼尽全力，送进妖帝阁去，但自家可没有啊……
    这群野心勃勃的妖修已经欲哭无泪了，之前倒是听说那人族修士是个有些本事的角色，但谁又想到过，他竟然有一剑断掉自己的造化以及背后殷切族人希望的本事？一想到族人花费了无尽的资源来换来的机会，就此葬送掉的场景，他们便不寒而栗，无声泪流。
    无论人族还是妖族，修行便离不开资源，这是板上钉钉的现实问题。
    而他们身在小族，为了谋取一个崛起的机会，真可谓是将所有的资源，或者说是家产，都砸在了他们身上，不惜出卖好友，落得一个叛徒的下场，又倾家荡产用出重金，为他们换来了一个进入妖帝阁的机会，为得是什么？不就是为了搏场造化，一朝崛起？
    可如今，还崛起个屁？
    就连进入妖帝阁的机会都没有了啊！
    那些已经送出去的资源，付出的代价，难道还能要回来不成？
    也在此时，这些小族妖修，终于有些明白了当时那人族修士望向他们的鄙视又不屑的眼神，自己招惹他做什么啊，人家狐仙姬有青丘山在背后撑腰，紫雾湖道子也有偌大妖脉在背后撑腰，哪怕通道断了人家都能硬闯进去，可自己……自己跟着瞎掺和什么啊……
    “妖帝阁竟然关闭了……竟然关闭了？”
    一片哀声里，忽然有一个似乎不愿接受现实的声音大叫了起来。
    这声音，远比其他一片哀声的小族妖修更为悲愤，因为他是同为古妖八脉之一的幽冥山狮族九头小圣，妖地最拔尖的俊杰之一，此时赫然也被拦在了幽冥通道之外……
    幽冥山的狮族九头小圣，此时整个人都已经变得失魂落魄的，拼命大吼，直到此时都不敢相信自己没能成功进入妖帝阁，却原来他们幽冥山虽然也有元婴老祖，甚至那九头大圣一身修为通天，丝毫不比青丘山与紫雾湖的老祖宗弱，但九头大圣却已寿元近三千岁了。
    按普通人的寿元来算，这已经算是百岁老人，精力不支，气血枯竭，平时在族内都甚少露面，这一次便也没有到妖庭来观看祭礼，自然也就无人出手送他进去了。(未完待续。)
    PS：  求推荐票……实在太少了，大家能给老鬼点信心么……我打个滚给你们看好不好……
        
