　　“通天小圣君，我们已经找人来问过，沧澜海三天之前便已封海，海内修为皆在元婴以上的妖类皆被唤入龙宫之内，只留下了这些修为不足的虾兵蟹将镇守，不许任何人入内。他们在两天之前，曾听到这片海域内，有山崩海裂之音传出，浩荡灵气波动几乎上镇九宵，只是被提前布下的大阵遮掩，这才没有震惊世人，依老夫推测，在那个时候，沧澜海龙宫便已经被不知传送去了哪里了，这些虾兵蟹将只是被抛弃了而已，看起来，他们是早有预谋！”
　　小仙界灰袍界主早命人审问了那些虾兵蟹将，前来向方行低声告禀。
　　这些事方行早已猜到，如今听了，也并无反应，只是静静的坐在石柱上，久久不言，神情显得极为失落，那小仙界界主见了，便也暗暗向其他人挥手，远远的守着，不敢来打扰他。
　　方行此时却显得失意至极，在这海域之中枯坐了良久，才失魂落魄的站了起来，耐着性子在这一片海域之中转悠了很久，遍目所及，却只能看到一些残存的传送大阵遗迹，很明显，当时布下了这传送大阵之人，乃是直接将整座沧澜海龙宫当成了一件法宝，通通传送离开了，而方行试着以神识去探查，竟然完全找不到任何线索，似乎整座龙宫是遁入了另一个世界！
　　“龙族古路……”
　　方行心里其实很明白。
　　九头虫必然已经已经踏上了龙族古路，只是他没想到，这厮竟如此霸气，根本就不是他想象中的孤独一人，或是绑了龙女踏上古路，而是将整座沧澜海都拔走了，也将沧澜海一方势力里所有的强者都带走了，这份霸气，这份魄力，简直就是耸人听闻啊……
　　毕竟，就连神主都说过，那龙族古路如此凶险，成功的可能性甚至不足一成！
　　这九头虫岂不是要让整座沧澜海为他陪葬？
　　可关键的问题在于，方行手里连龙族古路的星图都没有，想救人都无法救……
　　难道自己就真个如此失败不成？
　　转悠了一圈之后，方行又一次回到了这片废墟，在玉柱上坐了下来，神情寂寥。
　　朋友们已经走了，师长们殒落了，红颜知己踏上了云台，命途未卜……
　　而如今，本来想救回自己的老婆，可偏偏走头无路，都不知要去哪里救，该怎么救！
　　一向生性乐观，兴致冲冲的他，在这时候也难免感受到了一种难言的孤寂之意！
　　就这么坐着，似乎忽然间失去了一切的动力，哪里也不想去了！
　　“通天小圣君，我们将你的口讯传至了神庭，神主她老人家降下了神旨，回答说，她也不知道龙族古路究竟在什么地方，更是无法将你送入那古路之中去，而且……她老人家还说，你最好打消这个念头，通仙古路便是真仙去闯，都有莫大的凶险，以你如今的修为，踏上了那条仙路有死无生，更关键的是，你乃是凡人之躯，便是找到了仙路，也无资格踏上啊！”
　　“通天小圣君，我们已经搜遍了周围十万里海域，没有发现什么有价值的线索……”
　　“通天小圣君，神庭已经开始推进兵力，分三路进攻净土，有神王传信，命我们出兵……”
　　“通天小圣君，神主有神旨来，命你前往神宵宫觐见……”
　　方行就这么在玉柱上，静静的坐了三天，哪里也没有去，不论是有关天元的战势，还是神王的逼迫，又或是神主的神旨，他都没有理会，只是枯坐着，仿佛化成了一块顽石，而小仙界大军也只能在这里陪着他，每日间将不同的消息传递给他，只是得不到半点回应而已！
　　“通天小圣君，我们……不能继续在这里等了啊，要暂且退兵了……”
　　到了第三日上，就连小仙界也按捺不住了，问过方行一句之后，见他没有回答，便自作主张，大部分的人马都撤出了此域，回到了归天岛，只在八位界主里面，留下了四人在这里守着方行，每日里忧心忡忡，不敢随便打扰他，偏又十分担心他现在的状态……
　　“此子状态不对啊，道心似有崩溃之兆……”
　　“悲哉！我小仙界好容易又将赌注押到了他的身上，竟也靠不住不成？”
　　留下的四位界主，私底下时时谈论，根本摸不清楚现在方行的心境。
　　“按理说他既有此等本领，道心又怎么可能溃散？更何况，如今他又不是受到了什么打击，最多只是来找人，却没有找到而已，还不至于会影响到他的道心吧？”
　　“唉，他幼年成名，修行进境恐怖如斯，但相应的，心境之上自有不足，以老夫看来，此子如今已是散仙之身，但却还怀着一颗凡心，不够冷硬也不够坚毅，虽然不知道他为何忽然间受到了这么严重的打击，但老夫不是担心他道心崩碎，而是担心他会直接坐化啊……”
　　“那可怎生是好？”
　　四位界主，都顿时感觉有些愁眉苦脸，深深感慨命途不济。
　　……
　　……
　　“此等做派，似乎有些过了……”
　　而在此时的九天之上，云气之中，此时也正有三人遥望沧澜海，其中一人，白袍白发，宛若嫡仙，手上执着一道古朴的卷轴，目光正有些不忍的看着沧澜海方向，低声叹道：“那小子虽然刁钻古怪，坏事做尽，但却是个至情至性的人儿，天元弃他也罢，诸友命途难测也罢，看起来虽然都是一些他能承受下来的小事，但加了起来，一鼓脑儿落在了他身上，恐怕便是不输于雷劫的打击，再加上龙女被掠走，我们二人又躲起来不见，似乎……太残忍了些！”
　　“不错！”
　　白发人身边一位身披朱袍的老者，低声叹道：“本座还真个有点担心，他会太过绝望，一口气坐化在了那里，倒不如让我们二人现身，好歹可以训他两句，稍稍宽慰……”
　　“他的事情你们不必理会，我教你们躲了起来，也自有我的道理！”
　　而在这两人身边，却是一位身穿白裙，眉心烙印着一朵莲花的女子，她看起来要比旁边两人年弱了不少，但气息却毫不输于身边的二人，遥遥的看了沧澜海内的方行一眼之后，便自叹了口气，指着白发人手中的卷轴说道：“如今你们二人身上，也是责任巨大，这道封神榜，乃是我自镇仙碑上以**力宕印而来，今日便交由你来掌御，呵呵，有功者上榜，赐予成仙之机，无功者绝灭，永世不得轮回，切记，切记，万不可让小方行之事再度上演……”
　　白发人听了，轻轻打开了手里的卷轴，上面赫然已经出现了诸多名字，白骨圣君，洪荒老龙王等人的名字赫然在列，他静静的看了一会榜文，神情复杂，低声叹道：“那些隐世修者也是可悲可叹，谁又能想到，为天元大义抵御三大神王，不惜破关而出，随我二人一战，最终殒落净土者，终于借着这道榜文，得到了梦寐以求的仙机，而那些宁可枯守死关千万年，任由天元被神族侵占，也不理不问，只想求得一线仙机之人，却最终落得了一场空？”
　　低声过后，他目光也有些疑惑，看向了白裙女子：“只是……此榜为何交给我？”
　　眉心烙印着莲花印记的女子目光深远，低声道：“因为你本来就已经万念俱灰，心存心志了，但又为天元升起了一抹战意，似你这等人，无家无派，无亲无故，最适合执榜！”
　　白发人听了，静默良久，恭身一礼，低叹道：“此榜，吾接了！”
　　白裙女子也向着他施了一礼，低声道：“此任远大，有劳先生了！”
　　而后，便又看向了那身披红袍的老者，轻声道：“大乱将起，开战在即，这是天元的一场劫数，但未尝也不是一线机缘，吾需一人，掌御奉天盟，率天元修士逆天而战，驱逐神族，于铜炉铁火中炼一支仙兵出来，待到大劫降临之时，也好有几分自持之力，不知阁下……”
　　红袍老者闻言，嘿嘿一笑，打断了她的话，道：“求之不得，荣幸之至！”
　　“好，我本不该插手这些事，但既然有人提前插了手，那我也只能有所动作了！”
　　白裙女子目意深邃，低声道：“你二人一明一暗，天元气运，尽在尔手！”
　　白发人与红袍老者同时答应了下来，只是目光又忍不住看向了沧澜海方向，神情犹豫。
　　“他呢？”
　　白裙女子轻轻的一笑，道：“他也有他的命术，别人欠他的，我帮他补了！”
　　也就在这三人说话之时，方行却根本一无所知，只是整个人都陷入了一种深沉的孤独感中，就连另外四位小仙界界主离开他都不知道，偌大沧澜海废墟之中，只剩了他孤伶伶的一个，心中茫然，也不知该去向哪里，该去做什么，没有半点心气，枯枯沉沉，心里甚至生起了一个念头，实在不行，就这么一直枯坐下去，化身为一座顽石，永远无识无觉的也好。
　　可也就在他这么孤伶伶的一坐三四天，沉入了孤寂至深处，甚至都不愿醒来的时候，却忽然听到背后传来了一个又震惊，又有些愤怒的声音：“沧澜海怎么会变成了这个样子？”
　　方行陡然吃了一惊，转头看去，便看到了一个满面疑惑的年青男子，正定定的看着自己。
　　“你是谁？”
　　品，玩，得专属秘钥：十年情思百年渡，起点页游礼包限量大放送！
　　联动专场：/Home/Qyz/nationalDay2016


