　　“装神弄鬼，擒下他再说！”
　　方行看似认真的态度，却使得这一众上仙怒火交加，在他们心里，是对方行的说法感到万分荒唐的，在这时候也不例外，再加上前车之鉴，只以为方行是在搞得玄虚，立时便不客气，对视一眼之后，却忽然间便出了手，却是打算着不管方行怎么说，都先将他拿下来了。
　　“便是千年之前，你实力鼎盛之时，也不敢一人独斗我们所有，更何况现在？”
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”
　　几乎就在这么一瞬之间，风君雨妾，青邪王座关飞兴等人同时出了手，一道惊天刀光远远掠来，几乎要直接斩断方行的肉身，而风君雨妾则一个自天边召来一道大风，轰轰烈烈扑灭一切，一个则是直接从苍穹唤下了大雨，点点雨滴如剑，蕴含着难以言喻的可怖威势，直向着方行头顶打了过来，直可以说前后左右上下，无尽虚空，皆被他们的神通所充斥了！
　　“人生难得一搏，杀了他们！”
　　也在这时候，那群散仙尽皆大喝，有数十人率先冲了过来，各驾神通，冲向诸上仙！
　　对这时候的他们而言，颇有一种以卵击石的不自量力感！
　　但这群人明显也是下定了决心的，要借着这个机会与太乙上仙硬生生斗上一斗，反正他们也明白，若是这群上仙腾出了手，自己也是被定了要死的命运的，不如放手一搏来的好！
　　至于其他诸位上仙对他们却是毫不理睬，甚至面带冷笑，仙君重霜也不过是手指一弹，天地之间霜气漫漫，将每一个冲向了他的散仙冰封，甚至都没有露出一个正面相看的架势，倒是惟有神屠太岁，咆哮开声，怒火滔天，狠狠的向着所有冲了过来的散仙吞了过去，它那嘴巴，一张皆海都大，更是吸力冲天，所有靠近了它的，皆被他一口吞入了肚子里……
　　“好好好！就这么干，一起来屠仙！”
　　方行在这时候，却是眼睛阴冷，满面皆是兴奋之意！
　　也就在风君雨妾，关飞兴等人的神通到了他面前之时，他的身影已经笼罩在了淡淡的薄雾之中，说来也慢，那三位上仙看起来十拿九稳的一击，却在最后一刻，忽然间落了空，方行明明就在那里，偏偏看起来就像是一条影子一般，居然直接被他们的神通荡碎了……
　　而在下一刻，方行的身形，居然诡异的出现在了他们的包围圈之外，平静的笑着，口吻冷厉，甚至还带着一点儿轻蔑之意：“这就是你们这群太乙上仙最大的本事了吗？”
　　“嗯？”
　　“这是何等身法，怎生如此诡异？”
　　“他……他是如何逃掉的？”
　　这一幕实在是太过惊人，场间上仙皆脸色大变，脱口而出，神情无比的诡异。
　　“哈哈哈哈，这就是专门用来屠仙的法门啊……”
　　方行则是有些开心，满脸的兴奋之意。
　　这时候的场间，已经乱了起来，无数急了眼的散仙们冲了上来，围杀这群太乙上仙，而这群上仙本来想直接拿下方行的，却一时失手，也有些乱了手脚，几乎人人被散仙围住，不得不放手大杀，屠灭众散仙，倒是一时无法再挪移身形将方行包围在里面了，这却惹得心间发急，一时担心方行再次逃了，一时又担心方行被别人擒了去，急切间，只能咆哮厉吼！
　　而方行等待的就是这种混乱场面，目光一扫，心下登时十分满意。
　　“吼……这一次不会再被你逃掉……”
　　混乱场面里，第一个向着方行冲了过来的，居然是神屠太岁，这神族生灵乃是最急于斩杀方行之人，再加上它本来就是神族生灵，却与仙人不同，肉身强悍，在这时候，居然硬抗着诸位散仙对它的围攻，直朝着方行冲了过来，目光所及之处，方行脚下的大地，居然纷纷碎裂，一座一座尖锐的山峰破土而出，犹如利剑一般，狠狠的直刺苍穹，霎那形成峰林！
　　方行身在半空，却被无尽的峰林直接困在了里面，处处皆是山峰竖立！
　　而神屠太岁则直接一头扎进了大地，眼见得一个巨大的土包由远及近，轰隆隆向着这一片山林冲了过来，在他的神通力量波及之下，大地片片崩塌，如同潮水一般陷入了下去，而诸山峰则神光缥缥，运转如阵，瞧这模样，居然是打算直接冲来，将方行连同大地一口吞下！
　　“现在你们也没资格让我逃了……”
　　面对着这样声势浩荡的神通力量，方行却是敛目垂光，默默自语。
　　下一秒，他已经再次被淡淡的青雾所笼罩……
　　那一片峰林，本来就是神屠太岁的力量所化，峰林之间，一草一木皆脱不开他的掌控，但他无论如何也没想到，就在青雾笼罩了方行之时，它的神识感应里，居然忽然失去了其踪迹，这一下立时吃惊不小，一脑袋从大地之下扎了出来，睁开巨大独眼向前扫了过去……
　　果不其然，山林之中空空荡荡，居然完全失去了那帝子的踪影！
　　“这怎么可能？”
　　神屠太岁嘶声大吼，摇头晃脑，整个人的意识都疯狂了。
　　而在它上空，正有十数个散仙冲了过来，不要命般的朝着它进攻，这却也惹急了他，一声嘶吼，身上散发出了耀眼的黄金神芒，赫然形成了道道铁锁，生生向九天抽打了过去！
　　却是盛怒之下的它，把气撒在了那些不要命的散仙身上了。
　　“噗”“噗”“噗”……
　　在它的强行神力下，那群散仙脆若瓷器，足有四五人，在被它那黄金神芒化成的铁锁接触的一霎那间就抽成了篷篷血雾，几乎没有丝毫抵挡之下，而余下的那七八个，在这可怖的铁锁威力下，也只是多活几息功夫而已，看起来，实在是有种飞蛾扑火般的脆弱感……
　　但也就在这群扑火的飞蛾里，却忽然间出现了一条喷火的洪荒龙！
　　神屠太岁无论如何也没想到，在它的感应里，那群弱小的都不值得它抬头一看的散仙里面，居然忽然有一道身形，急急向它的本体冲了过来，掌间一道剑光忽然间亮起，如同闪电一般耀眼，在虚空里一闪，便刺穿了无尽的苍穹，带着一股子暴烈绝然之意，刺到了神屠太岁本体的脑袋之上，这一幕实在是太过突兀，居然连神屠太岁那等天生灵识都察觉不到！
　　“怎么会？怎么可能？”
　　神屠太岁脑袋有些比不上别的上仙，但反应可是极快，瞬间之间便知道自己犯了个错误，谁也没想到，在它感应里失去了踪迹的帝子，居然和那群散仙混在了一起，更没想到的是，在自己这向来独步三十三天的神识感应之中，居然偏偏没有察觉到这里面的异状……
　　“我化大地，万古不朽……”
　　但神屠太岁的反应也不慢，几乎在一霎那间，便施展了应对之策。
　　能够成长到这种地步，它也不知经历了多少杀伐，又岂能没有点子保护之法？
　　随着他那一声大吼响起，无垠大地忽然间震颤不已，不知多少岩石砂砾皆朝着它身上涌了过来，一层一层的铺在了它的身上，而它的肉身，则在这一刻飞快的缩小，化成了一块如同磨盘一般大小的淡黄色胚卵，其质地之坚硬，简直可以比拟仙金，而这，也正是它的保命之术，哪怕是在斗法之中陷入了绝对的被动，只要施展出了此招，也能硬生生挨过危机！
　　曾经用这一招，它在某种大罗金仙的轰击之下，都撑过了盏茶功夫！
　　最后还是那位大罗金仙轰击的累了，又觉有趣，才说了句：“天赋异禀，杀之可惜！”然后丢下它独自离开了，在这神屠太岁的族群里，已经是一件流传了数百年的传说！
　　外裹大地，内蕴神藏，神屠太岁对自己这防御之力极有信心！
　　便是连大罗金仙都奈何自己不得，他不信方行能有什么作为……
　　可这信念，却在下一息崩塌……
　　谁也没有想到方行掌间的那一道剑光，居然如此的可怖……
　　面对着神屠太岁的龟缩防御，方行根本就没有任何变招，直接就是一剑斩落了下来！
　　然后就听得“嗤”一声响，那一道剑光亮起，直接贯穿了神屠太岁的肉身！
　　那一层一层的大地砂岩，以及那一个淡黄色的卵，居然被他这一剑，直接贯穿……
　　那轻松劲儿，简直就像是直接刺穿了一块豆腐！
　　面对着这可怖的场面，别说那几位被散仙围攻的上仙们了，就连那群豁出了一切在恶战的散仙们，也大吃了一惊，目光都有些呆呆的向着方行看了过来，久久不发一语……
　　“出来吧！”
　　方行却是下手一刻不停，剑光一挑，便将神屠太岁的肉身从地下挑了出来，然后飞起一脚，直直的踹向了天绝之地之中，那个在三十三天里都是极有名声的神族生灵，居然就这么轻而易举的被他灭杀了，连句话儿都没留下来，便整个儿的扔进了天绝之地里，而做出了这等惊人之事的方行，却满是一副意犹未尽的模样，缓缓的转过了身来，大袖飘飘，剑光流转！
　　“千年前的帝流做不到的事情，可不代表现在的大爷我做不到……”
　　他放声笑着，直接举步入了战场，越走越快：“再来几个上仙，让我杀个痛快！”


