 
 
    既入归墟，方行自然也没少研究莲女给他的留言，明白了莲女为他的指点。
    以方行如今筑基大圆满的境界，若欲结丹，却并不是一件特别艰难的事情，结丹所需的丹方灵药，他自己便有不少，在这归墟之内，也不难寻见，而参悟金丹大道所需要的功诀法门他更是不愁，不说别的，皇甫道子那脑袋里的法门可是出自破灭神机诀，堪称玄奥。
    可以说，方行如今若欲结丹，凭他在筑基境的圆满道基，只不过是动动心思的事情。
    但这样结成的金丹，却全无道理，根基不稳，照莲女的话说：“日后难参大道！”
    方行其实也了解，他虽然身具太上化灵经、太上感应经、大黑剑所传的无名功诀、阴阳大磨盘神通等等法门，但太上化灵经乃是炼化天灵地宝之法，太上感应经乃是修炼神识之法，无名功诀更是一部讲究怎么个杀人法的典藏，阴阳大磨盘则是更为单纯的神通法术。
    对于自身的修炼法门，他如今所禀承的还是当年白千丈以青云宗的基础法门青云锻气篇为基，用他自身的见识与感悟改良过的法门，足以支持他晋升至筑基巅峰，却不足以让他结为金丹，因为，欲结金丹，那需要高深玄奥的道法引路，不可能凭借资源的堆积而达成。
    结成金丹之时所参悟的法门，注定了自己日后的修行走向，所以异常的重要。
    方行就算是修炼了破灭神机诀，可以结成金丹，但皇甫道子脑袋里所知的法门，也只是达到金丹境界而已，却没有后续的完整体系，方行后面可怎么修炼去？
    再者就是，皇甫家虽然在南瞻名声厉害，但方行却也觉得既然他们曾经被人从神州赶出来，那估计也就一般般。他老人家也有些看不上这皇甫家的法门，思来想去，让他感觉怦然心动的，还真就只有这部连莲女都异常重视的太上道统遗留的道藏了。
    也只有当年牛到天降神雷轰击三十三天的太上道统道藏。才配得上方大爷的身份。
    因而他也想寻找太上道藏，参悟其中道理，再来结成自己的金丹。
    而欲寻太上道藏，便要探幽寻脉，堪探归墟深处的秘地。这却需要加入氏族寻脉队了，此处的职责便是在凶兽雄踞、危险重重的深山恶泽之间，探寻安全的灵脉矿山，寻找匮乏的灵石宝矿，再者便是，参悟归墟深处的秘地，寻找那能够安全进入归墟深处的法门。
    当然，实际上若说最适合方行寻找道藏的，还是归墟内的寻龙氏。
    与恨天氏、奉天氏、拜月氏、御兽氏等几大氏族不同，寻龙氏神出鬼没。连聚集地所在都无人知晓，只知道他们乃是一群疯子，进入归墟，便是为了寻找那太上道统遗留下来的道藏，自几千年前有了这样一个氏族之外，一直找到现在，都还没有放弃，也算有恒心。
    很多时候，归墟内众氏族甚至都已经忘记了寻龙氏的存在，最近的印象。却是在三年前，寻龙氏有人潜入了恨天氏秘阁，妄图盗取恨天氏秘阁内恨天老祖留下的秘藏，结果被恨天氏的几位供奉与长老发觉。出手斗法一场，寻龙氏族人被当众擒下，并认出了其身上的烙印。
    只可惜，那人毫不犹豫，寻个空子自断经脉，灭了神魂。恨天氏连个审问的机会都没有得到，因而一直都不知道寻龙氏当时潜入秘阁的目的是什么，不过从那时起却也留了意，一直提防有人混入恨天氏聚集地，当时方行冒冒然出现，便曾被怀疑是寻龙氏的人。
    无论如何，寻龙氏族人应该是对归墟深处的秘密了解最深的人，只可惜方行连他们在哪里都不知道，不然的话，找个机会在恨天氏大闹一场，再去投奔他们倒也不错。
    现如今，却也没有别的法门，想要接触归墟深处的秘密，便只有加入探脉一队了。
    方行做下了决定之后，便去那枯瘦如柴，却贪财好色的管事长老那里报备，那长老一见方行的选择，却嗤笑了一声，道：“凭刑供奉你的条件，入猎兽队多好，有那条赤龙在，什么凶兽还用得着你亲手动手？偏要加入探脉队，可也是想探究那秘地道藏的？”
    方行如今也习惯了，初入归墟时，他还以为在归墟之内，道藏之事乃是辛秘，后来却发现自己想多了，几乎每一个归墟内的人都知道道藏之事，想想也是，连专门寻找道藏所在的寻龙氏都出现了，这秘密又如何能掩得住？只不过，几千年来无人寻到，心思淡了而已。
    方行叹了口气，笑道：“既然来了这鬼地方，总得找点事儿给自己做吧！”
    那管事长老笑道：“说的是，每一位刚进入此间的供奉，无论是什么原因进来的，对道藏都很有兴趣，所以几乎每个人都得到探脉队来走一遭儿，不过呆一段时间，感觉没意思了也就走了，你这朋友出手阔绰，我恨天浩把你当个朋友，说句掏心窝子的话，真没什么用，那道藏传说中有，但又有谁见过？而且在归墟之内，天地规则限制，修为最高也就金丹了，找到了道藏又有什么用呢？还不如多替族中效力，搏些资源，提升修为来得好……”
    方行有些无语，苦笑了一声道：“道藏倒是小事，不过你们就没想过出去吗？”
    那恨天浩苦笑了起来，道：“总是听你们供奉说起外面的世界如何如何，谁又不想出去？只可惜啊，出去的念想更是渺茫，咱们恨天氏也算是归墟之内最古老的几个大族了，祖祖辈辈都不知在这里生活了多少年，但除了三千年前天地剧变之时，曾有人逃了出去，谁又见过这归墟有离开的通道？所以我说，还是绝了这个念想吧，入了归墟，便准备埋在这里吧，真要想了解那归墟深处的秘闻，等你做了族长的乘龙快婿，再去秘阁里看个够……”
    说着哈哈大笑了起来，方行倾幕女公子的事情，却已在族内传开了，只不过众人皆知方行屡次送礼，屡次被女公子毫不客气的扔出门外，却搞成了笑谈，时时被人讥笑两声。
    “这话倒是有道理啊……”
    方行听了，倒是眼睛一亮，嘿嘿一笑，背着手走了出去。
    背后传来了恨天浩的叫声：“那我就给你定在猎兽队了啊……你可得拿两块灵石谢我！”
    方行头也不回：“改天去找我喝酒，我给你三块！”
    恨天浩心花怒放：“这位刑供奉是个好人啊，可比那整天阴着一张脸的少尊强多了……”
    孰不知，方行心里也正觉得他是个好人，无意中一句话倒是提醒了方行，之前自己表现看上了那个女公子，说白了还是想恶心恶心她，在没办法直接干掉这个娘们的情况下收点利息回来，这恨天浩一说，倒让他起了点心思，干脆就真个把这事做实……
    那秘阁乃是恨天氏秘地，等闲人等不可进入，连方行在这恨天氏内如此之高的身份，都无法靠近百丈，能够进入其中的，也只有族长以及大供奉和其他的几位长老了，凭方行这资历，在恨天氏里熬上一百年估计也没这资格，那就必须使用点其他的手段了。
    别的不说，方行却是已经在这段时间里打听的差不多了，恨天氏族长并无子肆，招了女婿，实际上便是当作儿子看待，甚至是有资格继承下一任的族长之位的。
    说来难以理解，但实际上，在恨天氏结了亲，生下来的子女也都姓作恨天氏，想保留自己的姓氏那是不可能的，因而无论是谁继承了族长之位，恨天氏的主导地位是不会改变的，所谓的族长，其实就是一个有能力且有魄力的人，替脑袋上面的大长老、大供奉之类的人打工，帮他们打理那些他们不耐烦打理的琐事而已，倒不像外界那般泾渭分明，论个内外。
    毕竟，恨天氏传承了不知多少年，无数供奉加入进来，血统观念早就乱了。
    也正因此，将来只要真的搞定了女公子，再获得了恨天氏的信任，甚至列为了族长继承人之后，那么进入秘阁，便不是一件特别困难的事情了，就算不成，自己也可以在这个过程中多接触一下恨天氏主脉的人，多打听一点关于秘阁的消息，看有没有机会干点什么。
    回到了小院里，方行又拿了几块灵石包裹起来，琢磨了一下，却又多拿了几块，之前他却是每次都给恨天清送上两三块灵石，专门恶心她的，这一次不一样，真准备要搞定她，就又多放了两块，表现自己还是很有诚意的，也不谴丫鬟来送，自己兴冲冲溜哒了过来。
    说起对付小娘子，方大爷还是很有手段的，四叔叔当年都教过。
    往恨天清的小院来的路上，心里便琢磨开了：“下个药呢还是敲昏了带回来呢？”(未完待续。)
    PS：  哈哈，还是很爽的，又找到以前的感觉了，昨天晚上做细纲加码字，一口气干到了今天上午八点三十五，本来想着十二点前起来更新，结果睡过了，但不论怎么样，心里感觉特别顺，归墟之内的情节到了这里，铺垫也算结束，即将迎来一大波痛快而放肆的情节，老鬼更新的速度也会加快，就再次厚着脸皮，向大家求下票吧，看到票票，我就满满都是更新的动力！xh211
    (，，章节清晰、、)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














