　　那个悄无声息，忽然间出现在了这片沧澜海废墟的男子，彻底让方行惊呆了一下。
　　初见之时，有稍稍的陌生，但旋及就有心底一道惊喜之意升腾了起来……
　　那男子的模样，方行却是可以保证，从来没有见过的。此人身材单薄，与方行差不多一个人头，脸色显得有些苍白，便如大病如愈的模样，只是一双眼睛甚是有神，里面里就是埋了一片星空，模样虽然方行感不如自己好看，但眉眼间，却也依稀有些熟悉的痕迹，身上穿着一件破旧的白袍，也不知是从哪里随手扯了来的，质地甚是低劣，此时他正立身于沧澜海废墟之中，左顾右望，眉宇间满是震惊与疑惑之意，狐疑甚至说是警惕的向方行看了过来。
　　他的人相模样，方行从未见过，但他身上的气息，却一下子勾起了心底无数的回忆！
　　南海上的万里追杀……
　　因缘际会下的依赖与忠诚……
　　于归墟各氏部间的相依为命与反抗……
　　太上道统考核之路上的舍身相救……
　　造化雷池边上的依依不舍……
　　无数的画面在方行的脑海里浮现，一幕一幕，栩栩如生，仿佛无限遥远，又像就在昨日。
　　大狗子……
　　沧澜海龙宫三太子敖烈……
　　方行此生最亲近的人之一，没想到就在这时候，如此突兀的出现在了他的面前！
　　当年在太上道统遗迹，敖烈为救方行，不惜身死，而方行也拼尽了一切要救它，将它放入了造化雷池之中沉睡，也不知它何年何月，才有可能再次醒来，甚至已经做好了等待它沉睡万年的准备，却没想到，如今才不过数十年，他居然就苏醒了，而且回到了龙宫……
　　虽然此时的他，乃是人相，但方行从他的气息上，一眼便认出了他！
　　在这一刻，方行的心情简直难以形容，似乎在翻江蹈海，有狂风呼啸而过……
　　所有的消沉与失落之意，皆因为它的出现，而被荡的干干净净！
　　“你……你怎么会……你怎么这么早……”
　　方行僵硬的转过身，眉梢眼角皆是狂喜之意，但开口说话时，却有些混乱。
　　太多问题想问了！
　　你这个王八蛋怎么会忽然间出现在了这里？
　　你怎么这么早就离开了造化雷池？
　　你可成仙了？
　　你……可还记得当年那个骑在你头上的大姐夫？
　　种种问题都在方行心里翻腾，只是到了嘴边，却没有说出口来。
　　“你究竟是谁？”
　　而在方行惊喜的看着敖烈时，敖烈明显也在死死的盯着方行，方行那复杂而狂喜的表情，让他略略一呆，眼神有一霎的迷离，不过很快便被他抛诸在了脑后，眼神陡然间变得肃杀而高傲，抬手指向了沧澜海周围的一片废墟，冷喝道：“这里又究竟发生过什么？为何我从一个陌生的地方醒来，回到家中，竟然变成了这个鬼样子？究竟是何人毁了我沧澜海龙宫？”
　　说着，双目如冷电，死死盯住了方行：“你又是什么人，为何坐在这里哭？”
　　“额……”
　　敖烈的话让方行呆了一呆，旋及恼羞成怒，跳着脚骂道：“你特么才哭了呢……”
　　“人族修士，回答我的问题！”
　　敖烈冷冷看着方行，面上没有半丝儿笑容，一身可怖气息，也腾腾弥漫了开来。
　　方行骤然感受到了这如同山岳巨海一般的气息，心底也微微一凛……
　　太可怖了！
　　此时他总算是得到了几个自己想知道的问题的答案，虽然敖烈只在造化雷池中沉睡了几十载，远比当初大鹏邪王估计的要少，但很明显他得到的好处却是不低，那一身可怖的气息，竟然让他都感觉压力异常的大，可见这几十年的成长惊人，虽然未到真仙之境，但也相差不远了，至少也已经是渡劫七八成的境界，恐怕距离真正意义上的真仙，也只有一步之遥了……
　　而另一个问题则是，这小舅子明显不记得自己了！
　　心底虽然有些失落，不过倒也早就有了心理准备，当年它的神魂伤的实在太重，就连大鹏邪王都说过，就算造化雷池治得好他，也多半会使得他出现大片的记忆空白……
　　他醒来时，不会记得自己！
　　心里难免有些沉闷，方行也慢慢收起了脸上的笑容。
　　沉默了片刻之后，他抱着最后的一线希望，轻轻开口：“我叫方行，你……还记得我么？”
　　“方行？”
　　敖烈明显呆了一呆，眉头轻轻皱了起来，似乎在琢磨着什么。
　　方行登时心下狂喜，连连点头，道：“对对对，就是我，赶紧想想，有没有印象？”
　　“方行……神庭通天小圣君方行？”
　　敖烈渐渐回过了昧来，眼神陡然间变得冷厉至极：“在我赶回家中的路上，便听到有人在谈论，神庭通天小圣君方行，欲率仙兵攻打我沧澜海龙宫，急急赶回，却只见此地一片废墟……原来是你！原来就是你率兵毁我龙宫，这一切，莫不就是你带人干的？”
　　轰隆隆！
　　不说这个名字还好，这么一提，他赫然怒火万丈，雄浑气息浩荡卷了出去，翻江蹈海！
　　“我要你的命！”
　　在喝出了这句话时，敖烈陡然间一步欺上，狠狠向着方行抓了过来。
　　“嗤！”
　　他五指成爪，隐隐现出了一只龙爪模样，萦绕着可怖的紫色雷电，所过之处，所有的海水都被瞬间蒸发，就连虚空也被他撕的片片破碎，更可怖的是，五指朝向，竟然连虚空都坍塌了一片一片，方行所在的百丈之域，同时被他这一爪笼罩在了其中，简直就是逃无可逃，好像是他那一爪还没到，便已经将方行所在的整片虚空都慑住了，身形直接被束缚……
　　“力量竟然这么强……”
　　方行此时也是大吃了一惊，不愧是半步成仙的真龙，这一爪之力比自己强了不知多少！
　　在他这强横的一爪之下，自己根本就不可能和它硬拼！
　　哪怕他的真实实力也远远超过了渡劫三重，但却没有丝毫和它硬拼的资格！
　　“唰！”
　　好在方行也是身经百战，一身武法几已逆天，在敖烈这一爪抓来之际，逍遥身法也陡然施展了开来，身形如仙，飘飘荡荡，刻不容发之际从那一片被锁定的虚空里飞掠了出来，而后在虚空之中一纵，身形如烟般出现在了敖烈的身后，急道：“别急着动手，先聊两句……”
　　“待我将你拿下，再来审你！”
　　敖烈却明显没有这好气性，一爪抓空，五指一捏，“噗”的一声，一大片虚空竟然就这么被他随手捏爆了，直看的方行心下发凉，心想这半步真仙之力当真可怖，若不是自己反应够快，及时从那一片虚空里面逃了出来，此时岂不是直接被它给硬生生捏爆了？
　　“轰……”
　　一个念头未闪过时，身周虚空荡荡，赫然是敖狂回身拍了回来。
　　宛若神龙甩尾，这一拍之力，更是直接震荡了一片千丈虚空，形成了一片扭曲的空间。
　　举手投足，惊天动地，此时的敖烈，只是随手施展，竟有如斯怪力……
　　方行简直难以想象，这厮若是现出了真身，那会拥有多么强大的力量……
　　不过眼下，自然不是考虑这个的时候，他可不怀疑这时候的敖烈会不会对自己痛下杀手，逍遥身法直摧动到了极致，身形飘渺如烟，又从他这一击的间隙里逃了过去，心下已经庆幸不已，还好这大狗子沉睡了数十载，虽然一身修为上去了，但明显武法以及战斗意识等等还留在数十年前的金丹境界，几乎没有半点进步，空有一身蛮力，却处处都是破绽！
　　而如今的自己，则是无法斗法的经验还是眼光，都远超了自身的境界，双方一上一下，倒让他有了几分自保之力，虽然不见得可以制住敖烈，但显然也没那么容易被他制住！
　　轰！轰！轰！
　　二人于瞬息之间，已经过了几招，准确的说只是一个打，一个逃，虽然都只是随手为之，没有施展全力，但却形成了极其恐怖的毁灭之力，将这一片废墟毁的更不成样子了，偌大一片海域，就像是海底裂开，喷出了万丈火山一般，海啸四起，无数海族生灵葬灭……
　　“停停停……有误会……”
　　方行哪有心思跟敖烈斗法，一边逃一边急急大叫着。
　　“事实俱在，你敢说我沧澜海之劫与你没有关系？”
　　偏偏敖烈在这时候，却像是动了真怒，连连出手，似乎不将方行拿下来绝不甘心。
　　“嗤……”
　　他连出手数计，皆被方行仗着过人的眼光与丰富的斗法经验躲了过去，但敖烈此时的修为境界本来就比方行高，再加上方行一直都是只被动躲避，却未出手，终于还是一个失手，被他的龙爪险险扫过了胸前，一身法袍直接被撕裂，就连胸口也留下了一道浅浅的血痕，再深一点，就整个被他开膛破肚了，实在是惊出了方行的一身以冷汁，怒火也腾腾涨了起来！
　　“******大狗子，真当你姐夫我不敢揍你？”
　　心里一恼，方行也直接骂开了，摆出架势，就准备和他正经过几招。
　　可偏偏，他这一声怒骂出口，那敖烈却明显的呆了一呆，脸上露出了一片迷茫之色。
　　“大狗子……怎么如此的……熟悉？”
　　他喃喃自语，似乎隐约想起了些什么。


