    方行已经抬起了头来，望着手中的那一根三尺长的青檀香。【】
    只是为了到这封禅山上来上一柱香啊，结果大雪山五老之中，龙剑庭身死，楚太尚身死，张道一身死，万罗老怪身死，十八个入阵相助方行闯阵的人里，仅有厉红衣、厉鬼娃、韩英、王琼四人活了下来，而且王琼还是奄奄一息，随时生机断绝的样子，自己与大金乌两个，也不知遭了多少罪，流了多少血，一个羽毛焦糊凌落，一个身体受到了难以想象的重伤……
    山下，正有无数喝骂声，以及道道满蕴杀机的目光。
    有人在等，等着气氛酝酿的差不多了，大概就是出手击杀自己的时候了吧！
    心中一种诡异的感觉疯狂生长了出来！
    “上你大爷的香！”
    方行忽然把手里的青檀香扔到了地上，又狠狠踩了两脚，向着山下大骂。
    “都他妈说上香，上香，为了这么一柱香要死要活的干嘛？你们这群南瞻的王八蛋，现在催着我上香，刚才怎么不见你们入阵来帮我？还有你们这群神州的大小中老王八蛋，不过就是一柱香的事情，非得他妈摆下这什么破阵，现在你们满意啦？人都死光啦，你们的人被我杀光啦，我师傅也死啦，现在干净啦，抱着你们的道统去死吧，小爷我不玩啦……”
    这突如其来的喝骂，顿时使得山下的咒骂之声微微一滞。
    这小魔头要发疯了？
    很多人眼神里，都忍不住升起了一种同情的神色。
    换了任何人，在这种情况下被背叛，都是会发疯的吧？
    当然，或许不是发疯……而是入魔！
    龙君在此时，面上露出了一抹苦笑，目光无奈的看向了应巧巧与楚慈。
    而那y灵道的神女茶茶仙子，则轻轻皱起了眉头。
    “火候差不多了！”
    皇甫紫竹已经将目光看向了北三道的三位道主，而那三位道主，目光则看向了不远处的德昭长老以及文家、云家、幕家等那些杀气腾腾的修士。哪怕到了这时候，他们亦不会出手，以免落下一些无法收拾的首尾，反正已经有人快要按捺不住心间的杀气了。在这时候，他们只是将注意力集中到了龙君的身上，只需要保证别人出手时无人阻拦就好。
    小魔头必须要死，而且是现在就死。
    不然若拖得久了，就连他们三人都不敢保证会不会出意外。
    毕竟小魔头连闯十阵。说他是以一人之力败了神州北域各宗门也不为过，影响太大。
    哪怕最终，用这种方式收了他的性命，但也只是有了皇甫家的铺垫，以有心算无心而已，事后会不会出现一些意外，会不会有人替这小魔头说公道话，甚至以此为由，抨击北三道的处事之举，他们三人也说不定。因而这时候绝对不会亲自出手，沾染这份荒唐的因果。
    而在周围，有人冷笑期待，有人摇头惋惜。
    不论如何，竟然得到了北三道道主的谋算，又有元婴高人出手击杀，这小魔头也足以自傲了，便是身死，也注定会名扬天下，只可惜。连闯十阵，不可不称之为奇才。
    但偏偏跌入了这等困局，一个天才的殒落，也算是可惜了。
    而在此时。将那一柱香踏成了粉沫的方行则已经抬起头来，恨恨的看了山下的众修一眼，又看向了那只香气枭枭的青铜大鼎，眼睛通红，活像一只愤怒的兔子：“你们到了这时候，还想着算计我。但小爷我告诉你们，今天根本就不是为了上香而来的，我就是为了杀人来的，现在我师傅死啦，我杀人也杀够啦，你们上这破香，不就是为了什么正统不正统吗？”
    愤怒的吼声中，他忽然又重重的朝着山下吐了一口唾沫，眼睛红的像兔子似的，暴躁不已的转了个圈子，忽然间蹲下身去，一只手持住了那青铜大鼎的鼎足，一只手扳住了鼎口，吐气开声，赫然将这只足有万斤之重的青铜大鼎举了起来，而后腾出一只手来一拍象牙小塔，赫然便有一扇青铜大门飞了出来，正是当初从灵巧宗施印元手中夺来的镇宗之宝，幽幽立在空中，门扇打开，露出了黑dd的空间，而方行则扛着青铜大鼎，大步冲了进去。
    “既然敢惹小爷我，那从今天开始，你们都他妈别当正统的啦！”
    “金六子，咱们走！”
    大叫声中，方行迈入了青铜大门，他的身形已经消失不见。
    在他旁边，大金乌呆了一呆，很快就反应了过来，“呱”的一声叫，大翅一卷，却将厉红衣、韩英等人都卷进了过来，而后身如流金一般，飞快的冲进了青铜大门。
    也就在它冲进了青铜大门之后，这一异宝流光闪烁，愈变愈小，瞬息间消失不见。
    山上山下，诸修呆了。
    眼见得那小魔头已成了万夫所指，绝望之境，却没想到又出了这一异变。
    封禅山顶的广场上，空空荡荡，小魔头竟然不见了
    关键的是……
    青铜大鼎也不见了！
    那鼎虽然不是宝贝，却是上古传了下来，不知在这封禅山顶放了几万年，向来被神州北域视为镇压一域气蕴的古物啊，哪怕是修为再强，势力再大的宗门，若想在北域立道，都得到这里上一柱香，不然便算不得正统，几万年下来，此鼎已经成了北域的正统象征。
    可如今，这鼎居然被抢走了？
    这岂不是说，北域所有的宗门，都成了不正统的了？
    自觉将一切掌控在了手里的皇甫紫竹已经整个人都呆住了，半天才废力的咽了口唾沫。
    “什么情况？”
    而那些正在愤然喝骂的南瞻诸修，也都一个个像被掐住了嗓子一样嘎然而止。
    “我c……”
    反应了过来的北三道道主以及其他一众北域身份尊重，修为也高的神州修士，疯了一般冲上了封禅山，可是不论他们怎么催动神识去看，都已经找不到那小魔头的半点影子了，除了虚空之中，还有一点波动的痕迹之外，那小魔头根本就像不存在过，毫无踪影留下。
    “是……是我灵巧宗的那件镇宗宝物凌虚门……那门，本来就是一个可以移动的祭坛啊，这小魔头定是提前联系了另外一座祭坛，他穿过了那扇大门，就已经去了另一个地方了，可恨的是，这件异宝特性便在于开启之后，可以从另一座祭坛将它收走，我们可……”
    灵巧宗的德昭长老一身杀气都变成了惊恐，叙叙叨叨说了半天，却说不下去了。
    不过不用他说下去，神州北域的诸修士也都明白了。
    可他妈去哪找他啊……
    那个乘着怪鱼而来的姑娘，惊的目瞪口呆，半天说不出话来。
    而那个念经的小和尚，则忘了敲木鱼，经还在继续念，仔细去听却是：“太猛了太猛了！”
    “好，好，好！”
    胡琴老人大笑三声，踉跄几步，虚弱的坐了下来，笑的直咳嗽。
    “这个小浑蛋，每次都是抢了东西就走吗？”
    龙女也不知是哭是笑，却是想起了当初的宝库被盗之事，心情颇有些复杂。
    “哈哈，真不愧是一个祸胎啊，北域乱象已现！”
    而龙君则同时拊掌大笑，颇有些兴灾乐祸：“如此倒是好，整个北域都没个正统存在了，谁想立道便谁来立道吧，我海族倒要先占一方地域了，妖地也会加快进程了吧，那些海外大宗想必也不会放过这个机会，本尊倒要看看，以后谁还能借这正不正统的名声来拿捏我们！”
    大笑声中，转头看到了还在发呆的应巧巧与楚慈，笑着拍了这两个小姑娘一下，道：“不必担心了，本尊现在才发现，我之前猜测到的一切都是错的，他是绝对不会入魔的，你们也不必担心了，哈哈，凭这个小王八蛋的性子，他若不想入魔，还有谁能*他入魔？”
    “这……”
    山下一片哗然里，y灵道茶茶仙子也愣住了，嘴巴大的可以塞进去一个j蛋，茶壶打翻了都不知道，呆了很久很久之后，她才苦恼的抱着脑袋：“这个未来……没看过呀……天洐四九，遁去其一，我无论如何都没看到这一个未来，难不成，他就是那个冥冥中的一？”(未完待续。)
    ps：第三更来啦！没二话，求票，就酱！请叫我任性的老鬼！！！
        
