    三头六臂，真灵显化肉身。
    此时方行所施展的，正是根伯所传三生道诀中的第三大术，杀生大术。
    根伯活的时间太久，也太神秘，现如今的扶桑山都无人知道他是从什么时候就活了下来的，但无疑，这个糊里糊涂的老聋子是绝对有些不凡的，从他能够教出大金乌与乌桑儿这两个推洐卜算一道的非凡造诣来便可鉴一斑，因为严格说起来，大金乌与乌桑的天赋委实不算超绝，能够走到今天这一步已很是不凡，倒是曾经天赋超绝的乌一典，因为当时的乌古木一心要他一飞冲天，反而一直跟着乌古木拼命的修行，没有学根伯这些“没用的东西”。
    而在方行救出了大金乌后，根伯便决定分别传给他们三人一人一道道诀，按根伯的话说来说，这三道道诀，本来有乌一典的一道。只可惜乌一典走火入魔，伤了道基，就便宜了方行这个王八蛋了……当然，说是这么说，其实每个人心里也都明白，更主要的原因就是因为方行曾不惜深入黑渊大狱解救大金乌，或多或少，也在这老头心里留了一点好印象。
    三个月分别修行，大金乌得传了一道长生大术，具体神通尚不可知。
    乌桑儿得传的乃是众生大术，只知是一道推洐天机的法门，也未曾显得其玄奇之处。
    而方行所得的，便是这一道杀生大术了。
    严格说起来，杀生大术并非具体的法诀或神通，而是一种催发自身潜力的战斗功法。在根伯传给方行的时候。也只是看出了方行的根基牢固。潜力无穷，这样的小鬼头，修行杀生大术激发了全部潜力之后，将会爆发出异常可怕的潜力，具体会有什么样，他自己都说不清楚，因为每个人修行这道大术出现的结果都不一样，且不是人人都能承受这大术的反噬。
    就连乌一典。他就是处于整个人潜力耗尽，根基虚浮的状态，若修行此术，死的更快。
    修行这杀生大术，需要满足的一个条件，便是生死一线，要在巨大的杀机之下，搬弄气血，感悟玄机，而且银瓶乍裂。大术自然成，只是说起来简单。真正的生死一线，又哪里是这么好碰见的？尤其是方行这种能占便宜王八蛋才吃亏的性子，就更难碰到了。
    惹上了一般的对手，还真没办法将他陷入这种困境，而惹上了厉害的对手，那就不是生死一线了，直接一把就捏死了自己，还修个屁的大术？正基于此，方行琢磨了一个绝妙的机会，那就是妖帝阁，泄聚了妖、人、龙三族奇才的妖帝阁，正适合修行这道大术。
    最关键的是，这里没有元婴境的高手坐镇，也就避免了自己被人捏死的下场。
    正是打着这个主意，他才到处惹祸，就是为了这一场大战。
    而最终的结果，他成功了！
    生死一线之中，感悟玄机，搬弄气血，杀生大术水到渠成。
    只不过，就连他也没想到，自己这杀生大术修成的异象，竟然会显化了三头六臂之相。
    须知他的真灵，乃是外魔内圣，因为曾经寄生了煞灵，后来更是完全消化掉了煞灵的力量，以致于他的真灵本相，一直都是这样一副三头六臂的模样，神魂强大的他，在凝聚神魂之力看向比自己修为弱的人时，甚至都会在对方脑海里显化出这三头六臂的魔相出来……
    魔相归魔相，毕竟是神魂显化的虚浮幻影，还不算多么惊奇，但在他以杀生大术搬弄气血，直接在肉身之上变化出了这三头六臂魔相的一刻，便不容人不震惊了……
    “怎么会……怎么会变成这副鬼样子？这小鬼……他也是妖吗？”。
    对于杀生大术的玄妙，周围众妖无人知晓，但方行这魔相，却委实吓到了他们。
    “法相？莫非这是法相？”
    亦有人大叫。
    修行到了元婴境界，修士或妖修便可以修成法相，具备无上伟力，比如说青丘山的九尾妖狐相、幽冥山的九头狮子相以及灵山寺的金身罗汉相等等，这种法相，脱胎自修行者肉身及真灵，但却与本相不同，蕴含覆地灭天的恐怖神力，模样也是千奇百怪，隐含造化。
    有人看到了方行这样子，便忍不住联想到了法相上面。
    “不可能，法相乃是神魂显圣，但他却是肉身变化，不可能是法相……”
    被震惊的众妖，哪怕于此危急时刻，也纷纷大叫，难掩心中的震惊。
    在这一片慌乱里，惟有神州鹤师兄看到了方行这个模样之后，眉宇紧锁，眼中竟转过了一丝恨意，与此同时，难以掩饰的杀意泄露了出来，就好像触到了什么痛苦的回忆。
    “鹤师兄……这小鬼……使的是什么神通？”
    旁边，周先觉惊慌失措，失声向鹤师兄发问。
    “是魔种的邪法……”
    鹤师兄森然开口，却使得那光头大汉周先觉微微一怔。
    而鹤师兄则轻抚了一下自己的眉心，双目微红，寒声说道：“此乃人身魔相，与妖修人相本质相同，都是催动气血变化的秘法……呵呵，这本是魔渊里的那群怪物们从小修行的上古秘法，整个神州难得一见，我活了三世，也只见过一次而已，却没想到会在这里……”
    “魔渊？”
    光头大汉周先觉乍闻此名，面色陡然变得惊恐。
    而鹤师兄则目意深沉的叹息道：“不错，就是那群怪物，你应该听说过吧，我前世在修为最盛之时忽然殒落，纯阳道上下除了师尊，都不知道是什么原因，你不是还问过我吗？告诉你吧，前世的我，就是被一个身具魔相的家伙给杀掉的，那个家伙，就来自魔渊……”
    “那……那他岂不是无敌了？”周先觉满腹苦水。
    “无敌？笑话！”
    鹤师兄忽然发怒，厉声斥道：“当年我被魔崽子斩杀，乃是我修行不足，实力不济，我神州亦有诸多天骄神子，覆掌之间崩碎魔相，不然你以为是如何守御魔渊，不教魔种东侵的？另外……既然前世我被身具魔相之人斩杀，今世，我便由斩杀魔相之人再起……”
    言语之间，杀气大炽，与平时的淡然已截然不同。
    “少信他装神弄鬼，三头六臂又如何？幽冥山道子化出本相，不也是九头哮天？这小魔头毕竟只有金丹一重，集我们众人之力，不信斩不得他，大家一起出手……”
    不远处，也有一头妖魔大喝了起来，正是紫雾湖道子。
    “对对对，他才金丹一转啊……”
    神情恐惧的众妖纷纷大叫，实在是被这诡异的一幕吓坏了，似乎在借此给自己壮胆。
    “金丹一转……”
    听到周围人无意中提到的这个词字，狐仙姬、太石痴儿等人脸上，都露出了苦笑。
    “此子丹成四法，又有如此古怪的变化神通，哪里算的上是金丹一转，分明是结丹之后，没有趁机闭关参悟道术，借以提升修为啊……若是他曾丹后闭关，又岂会是金丹一转？”
    “管他用的什么古怪法门，我就不信凭我们九人的力量，杀不了这个金丹一转的魔头！”
    又有人大吼了起来，赫然便是那周先觉，此时他已站了出来，厉声大喝，声音里蕴含神通，震得众妖如梦苏醒，这才发现自己刚才好像被方行身上的魔意所慑住，竟一时失去了再战下去的勇气，直到被这一声喝斥震荡心神，才清醒了过来，心间再次生起了滔天杀意。
    是啊，怕他个鸟！
    这小魔头刚才再凶，还不是被自己这些人联手杀的毫无还手之力？
    现在就算他三头六臂又如何？
    毕竟只是金丹一转，境界在那放着，还能飞到天上去？
    有沧澜海小龙王及神州鹤师兄在，不信斩不了他的三个脑袋！
    因而一霎间，他们倒杀气腾腾，准备再度出手，将方行镇压当场。
    但也就在此时，空中的方行，似乎也感慢慢熟悉了自己现在的这副模样，六条胳膊，分别挥舞了几下手里的兵器，而后嘿嘿一笑，抬头向众妖看了下来。
    “你们以为……小爷只有金丹一转？”
    说话间，他竟主动从天而降，冲向了下方正准备出手的九子众妖，剧烈的劲风刮得修为弱些的妖怪睁不开眼来，那魔影身上的凶煞之气，更是使得他们心生惊惧，强迫着自己不被他一身的凶气所震慑，纷纷大喝着出手，条件反射似的打出了诸多神光。
    轰隆隆！
    沧澜海小龙王一枪呼啸而出，杀气腾腾，迎面向方行刺来。
    与此同时，鹤师兄指诀掐起，空中一条火蟒幻化，摇头摆尾绞向方行腰际。
    而太石痴儿，则红着眼睛，同时驭起了颜如玉、千钟粟两道古剑，如剪刀般卷来。
    其他的诸如狐仙姬、无影山道子、紫雾湖道子、周先觉等人，也无不纷纷出手。
    在九子不遗余力的攻击之下，诸般神光、法宝、符篆再一次如雨水般盖落，直接将俯冲了下来的方行淹没在了里面，这样磅礴的攻势之下，恐怕金丹大乘修士都要被强行镇压，而方行那一身的凶气也几乎完全被淹没，似乎又是一次像先前那般被强行打落的局面。
    不过，历史显然不会重演，面对这等狂暴的攻击，方行反而哈哈大笑了起来。
    笑声狂，剑戟凶！
    一声厉吼响起：“今天就让你们看看小爷是如何提升修为的！”(未完待续……)
    第五百七十一章人身魔相：
        
