　　听了父亲说的一袭话，青萝仙子实在感觉有些劳神，甚至觉得自己有些荒唐可笑，须知道，本来自己只要稍有耐心一些，便可以找别人来背这大黑锅的，结果却偏偏背在了自己身上，这可让人头疼了，聪慧如她自是明白，虽然那三位仙尊以及其他赤帝一脉的大人物都不希望帝子出现，但偌若被他们知道了自己对帝子做的事情，他们也一定不会放过自己的……
　　甚至连父亲也会受到波及！
　　“青萝，你老实回答我，你随他入了浮屠天，有没有做什么？”
　　却也就在青萝仙子心里哭笑不得时，忽然间青玄域主目光森冷，直向青萝看了过来。
　　青萝仙子心间一凛，瞬间冷汗都差点流了出来。
　　迎着父亲那忽然间冷厉了起来的目光，她甚至吓的心脏都差点停止了跳动，她心里可是明白，自己的父亲看起来平时不露太多心机，但实际上，他老人家可是活了上万年岁月的老家伙啊，便是一个傻子，也能在这万年岁月里修成人精，更何况能够硬生生从寒品散仙，抱住了赤帝大腿，一路建功立业，最终修到了大罗金仙境界，又成为了一域之主的父亲呢？
　　虽然自己掩饰的不差，但刚才一霎那间的失神，或许已经被他看破了什么。
　　“没有没有，女儿怎么敢……”
　　青萝仙子像是非常诧异父亲会这么问，苦笑着回答道。
　　“没有就好，你须记住了，就算这位帝子回来的不是时候，也不应该出现在世间，但他毕竟是帝子，哪怕三位仙尊都知道他不应该活着出现，现在消失了对谁都有好处，都权衡难决，不敢真的做下那个决定来，就是担心将来赤帝出关知道了这件事，会表示不满，他们担不起这个责任，而咱们父女更担不起这个责任，你须记得，任谁都能做，你却不能做！”
　　“女儿……明白！”
　　被父亲说破了心事，青萝也只能是冷汗涔涔而下，心虚的回答道。
　　“那也罢了，你回去仔细想想，他在消失之前，有没有什么线索留下来，而且如今升仙会恐怕快要结束了吧，也不知道他会不会再回到青玄天来，你去让三位长老布下重重防线，倘若发现了帝子的踪迹，一定要第一时间将他困住，封堵，尽可能不要让太多人知晓，最好在发现他的第一时间就将他‘请’来，动静越小越好，哪怕为父亲自出手，也要将他拿下，送回大赤天去，呵呵，这个让人头疼的问题，就让三位仙尊去决断吧，为父可不插手！”
　　青玄域主冷声开口，不容置疑，显然对这个问题极为看重。
　　“是，女儿这就去了！”
　　青萝仙子轻声的答应，而后行了一礼，将宝丹献给父亲，步履轻盈的出了宫殿。
　　“这叫什么事啊……”
　　直到感觉不到父亲那如渊如海一般的压力了，她才轻轻透了口气，表情哭笑不得，对于父亲担忧的那位帝子再出现的事情，她倒并不怎么关心，毕竟那位帝子被她逼着跳进了天绝之地，再无活着归来的道理，只不过这事情的发展居然如此的荒唐，却让她感觉无语！
　　弄巧成拙，说的大概就是自己这样的吧？
　　难怪那个家伙，千年前就说自己擅于表演，但实际上蠢的可怜……
　　“也罢了，反正他已经死了，只要保证秘密不会泄露就是了，如今这局面，倒也不是没有好处，至少如果他消失掉的话，想必三位仙尊，也不会花大功夫去调查里面的究竟的……”
　　青萝仙子暗暗想着，又缓缓松了口气。
　　不过再一想到了父亲刚才说的话，她却也敏锐的发觉了一个问题，那位帝释大人，看样子已经得到了赤帝一脉所有人的承认了，便是帝流真个没死，甚至还有仙命在身，也不会再有人看好他，自己此前的些许担心，倒也多余了，看这样子，赶紧把那位伺候好才是正经！
　　……
　　……
　　“天门大开，走也！”
　　此时的浮屠天界，天地之间，一片血红，欢宴一场的截道诸仙早已起身，列阵于天绝之地边缘，而后看着一身披挂的截道之主，赤帝之子帝流，面对着黑压压一片的苍穹，蓦地一声大喝，立时天地大变，一道魔烟滚滚直冲天际，将苍穹轰开了一道巨大的窟窿……
　　而后帝子飞身而起，直向着苍穹冲去，在他身边，一身金光的截道第五位当家敖三太子跟在右面，截道二总管鹿叟跟在左侧，再后面则是截道长老以及十大护法，仙兵仙将则黑压压一群押在最后，一群人浩浩荡荡直冲天际，人数虽然不算很多，却有种天地浩荡之感！
　　“走走走，这一次虽然没能得到仙命，好歹活了下来，又追随了帝子，也该扬眉吐气了！”
　　不知有多少仙兵心里暗暗想着，被方行一声大喝，唤出了些许气魄。
　　“呵呵，大仙界，修行之路的极致之地，老夫来也！”
　　鹿叟等人，则更是心间感慨，若不算浮屠天的话，他们如今才算正式踏入了仙界！
　　至于方行心底，则更为凶悍的想着：“既然此前我一直不想过多的借助帝流这个身份，但却因此招惹来了一堆一堆的麻烦，不但没省了事，反而凭添了凶险，那若不借着这个身份多捞点好处，岂不是可惜了？呵呵，我在哪里修行，哪里就会倒楣，那就还是往你们青玄天去，倒要看看青萝这个娘们见到了我，又知道了我是谁之后，究竟会是个什么样的脸色……”
　　说话间，他已经踏上了苍穹，进入了那界壁之间。
　　此前他每次突破界劈，都会受到天地意志的排斥，却是因为不懂收敛所致，如今明白了里面的道道，却是不会再吃这个亏了，而且太上九经已经集齐，对于敛息神通也领悟的更为透悟，心意一动，天地缥缥，他却像是消失在了天外一般，青玄天意，根本察觉不到他的存在，便这么轻轻松松，就跨越了天与天之间的壁障，突兀的出现在了一片青山碧水的上空！
　　“这里是……青玄天界蛮荒边缘！”
　　御下仙兵里，有本来就从青玄天界出去的，却对这一方天界极是熟稔，探清了周围的环境后，上来禀报，方行点了点头，表示心间领悟，因为这一次，他们可以算是浮屠天意主动送出来的，倒是没有借助那上玄城的传送大阵，因此直接来到了这个地方，不在上玄城中！
　　“咱们这么一大帮人马突然降临，恐怖立刻就会惊动周围的道统与府主了！”
　　鹿叟既然做了截道的二总管，便非常的认真，早已在前一晚的大宴之中，问明白了仙界的许多事情，此时分辨了周围的局势，便上来与方行回禀，讨论该如何安排下一步的事宜！
　　“随便他们吧，做事不必如此小心！”
　　方行目光四下扫扫，便冷笑道：“既然到了蛮荒，那就先进去逛逛吧，青邪掌座关飞兴所率的青邪仙王旧部便有不少在这蛮荒之中，咱们既然要搞，就搞大点，先去把那些人收了！”
　　“额，也好，且试试这些仙兵们的手段！”
　　鹿叟怔了一怔，也只好答应了下来，一群仙兵旋及转向西行，浩浩荡荡向蛮荒之地进发，被方行囚在了识界之中的关飞兴也被抓了出来带路，四下里搜寻这蛮荒之地的青邪余孽！
　　“何方仙兵，胆敢擅闯蛮荒？”
　　只向西进了不足万里，便见前方，居然有人马集结，横地里拦住了去路。


