　　竟然拔剑相向！
　　方行的做派直震惊了场间所有人，目光皆复杂的看着他……
　　在这种情况下，别人都已经认为方行合该认怂了，不然还能如何？他就算在神庭受宠，但在这一次的出使之中，却是夜族神子为尊，而且夜族神子的种种做法，虽然只是自己自作主张，但说出去也是为神主办事，恐怕就连神主也说不了他什么，还要加以鼓大励才是，再者，以夜族神子的恐怖实力，方行一人便已远远不如，更何况如今又来了一个古鹤？
　　就连奥古小神王，都觉得自己已经技输一筹，在考虑还要不要出手争夺了！
　　可以说，虽然夜族神子做的事情特别狠，但在这时候，若方行认了，别人倒不会觉得他胆小，正相反，这是一种聪明的做法，绝对的实力面前，除了低头认输，又还有什么办法？
　　但谁也没想到，这个最近一直表现的挺低调的家伙，竟在此时爆发了怒火……
　　一语不合，直接拔剑相向，杀气纵横！
　　这不是找死吗？
　　“你敢阻我为神主取得神物，分明就是找死！”
　　夜族神子第一个森然发了声，似乎被方行的不敬给触怒了，这一路上过来，他本来就一直忍着方行，觉得他只是一个跳梁小丑，只是因为他实在还有用途，再加上他也确实受神主宠溺，这才一直忍让，但到了如今，这份忍耐也到了尽头了，平时他是不敢随便击杀方行，以免受到神主严惩，但如今呢？如今可是即将取得神主所需神物的重要关头……
　　以前杀你不得，现在还不行么？
　　“限你三息之内让开，否则就休怪我不顾同庭之谊了！”
　　夜族神子眼底的杀气已经涌了上来，目光阴瘆瘆的，但还是冷冷说出了一句。
　　毕竟当初神庭对这魔头太好了，他心间犹豫，能不杀他，还是不要杀他。
　　“双生殿下何必再与这厮啰唣，敢破坏神主的大计，此子罪该万死！”
　　夜族神子心生犹豫，旁边一人可不犹豫了，踏日小圣君牛魔族神子负山子早就看方行不顺眼，新仇旧恨一起来，杀心已动，只是碍于他的身份才不得不苦苦忍耐，如今见了这个机会，如何能忍？第一个便跳了起来，满眼的杀气，双手握住巨斧，狠狠的向他斩了过来，那斧风过处，竟扫起了一道煞气浪潮，整片虚空，都似乎被他这一斧给从中劈成了两半……
　　“破坏神主大计的是你们，这可不是我的作风……”
　　方行冷声大喝，见牛魔族负山子出手，不仅丝毫没有闪避之意，反而直接迎了上来，身形在虚空之中连踏了九步，已经玄乎缥缈的来到了负山子的上空，不仅躲过了这一斧，甚至还欺近了他，而后单掌向下一按，借着手按虚空的力道，整个人都高高翻了起来，回身便是一剑劈了出去，剑锋凛冽，带着一股子仿佛来自地府的恶煞之气，直斩负山子脖颈。
　　“魔头，封禅山下之侮，今日便要还个明白！”
　　牛魔族负山子毕竟也是不俗之辈，在会稽山时，他与闪电子都是先锋，在那时便有了一股子斩杀道主如割草的气魄，自身实力也堪堪在人族修士的渡劫三四重之间，虽然在封禅山下时曾经吃过方行手上的大亏，但却从来不认为自己弱于此子，再加上这股子仇恨积压的时间委实不短了，这时候登时爆发了出来，双蹄陡然间踏空，巨斧一翻便斩了上来……
　　轰！轰！轰！
　　翻翻滚滚一场大战，赫然就在这深渊上空展开。
　　负山子固然恨意满满，但方行赫然也是怒气滔滔，竟一时战了个平分秋色。
　　“卑微人族，焉敢与我神族争锋？”
　　牛魔族负山子也是愈斗愈窝火，他本意是快刀斩乱麻剁了方行，哪曾想到此子竟是如此的难缠，如今当着神庭诸小圣的面，他可不想与方行翻翻滚滚斗上几百回合，念及此处，心间凶性已经完全爆发，那一股子生来便敌视人族修士的恨意更是翻翻滚滚在心间沸腾了起来，暴吼一声，便挥舞巨斧，逼退了方行，而后摇身一变，赫然化作了一只如山巨牛！
　　他的本相，竟比奥古小神王还大了几分，分明就是一座大山模样，身长足有三里，高也不下二里，若不是这一片虚空极为辽阔，怕是它这一个原形现出来，便足以撑破穹顶！
　　“哞……”
　　一声犹如从地狱里传了出来的巨吼，这头巨牛轰隆隆踏着虚空顶了过来。
　　神主赐他圣号，为踏日小圣君，当真不是没有来由的，四蹄乱踏之下，赫然连虚空里都不知道乱起了多少道涟漪，仅仅是那份声势，便足以让元婴境界的修士站立不稳，而随着它愈奔愈快，卯足了劲，通红的魔眼沉沉低了下来，两道如巨斧一般的牛角也顶了过来……
　　牛魔族的强者，曾经用这一对角，顶破过不知道多少星辰！
　　“呵呵，牛是用来耕田的……”
　　方行望着这只巨牛，眼神也恍惚了一下，而后却笑了起来，然后收了魔气，伸手到嘴边呵了口气，再之后，便是一口气吸了过来，“噼噼啪啪”，他的身形随着他这一口气也无止尽的膨胀了起来，几乎转瞬之间，便已经身高百丈，犹如巨人，脚踏虚空，身披闪电，然后他就看着那只如今看来仍然异常巨大的凶牛，握紧了拳头，暴吼一声，狠狠的砸了出去！
　　面对这牛魔族的一击，他赫然使用了最强悍的手段，以硬碰硬！
　　他哪怕已经变化了身形，犹如巨人，可与凶牛那恐怖的身量相比，还是差得太远，简直就是像是婴儿在硬搏蛮牛，让人一眼望去，便下意识里就会觉得他立刻就会被顶飞，摔进那后方的诛仙大阵里去，又或者是直接被那巨斧一般的牛角都挑烂肉身，化作一篷血雨……
　　只是结果往往与众人想象的不太一样！
　　“嘎嘣”一声，方行的那一拳重重的打在了凶牛双角之间。
　　而后，下一幕，便是那凶牛的冲势陡然间受挫，就连身体都弓了起来，鼓荡荡的魔风从它与方行接触的那一个点迸发了出来，将周围人都吹的不得不眯起了眼睛，下意识的后退了几步，而后就眼睁睁的看着那只凶牛向后面飞了回来，身形越变越小，直飞到最后时，却已化回了负山子人相的模样，脸上兀自凶狠，只是额头上却凹下去了一块，像是一个坑。
　　竟然凭力量胜了那负山子……
　　周围人看到了这一幕，眼神已经变得既震惊又古怪……
　　负山子乃是牛魔族神子，而他们这一族本来就凭着一身神力纵横寰宇，那负山子刚才又现出了本相，正是力量最强之时，谁又能想到，方行那看起来瘦削的身体之内，却陡然间爆发出了火山一般的怪力，与负山子硬碰硬，赫然一拳砸退了这头凶牛，将他打回了人相？
　　“竟下如此重手，通天小圣君，你果然太过了！”
　　根本不容得方行休息半晌，那旁边的蛰族小圣君花蜜儿与霜土大陆族长离火看到了夜族神子那一片阴沉的脸色，便毫不犹豫的出了手，他们与方行无甚深仇大怨，出手之前还找了一个借口，一边训斥着，一边冲了出去，竟然完全没有单打独斗的意思，直接便是两个人合力，一左一右，斜斜冲向了方行，一个化作漫天的凶蜂，一个喷出了滔天的霜气……
　　而虽然被方行一拳打瘪了脑袋，但肉身强横的负山子，也在闷吼一声后，清醒了过来，摇了摇脑袋，直接又抓过巨斧冲了过来，看他的模样却是更为凶狂，直欲和方行拼命！
　　“现在才有点意思了……”
　　方行面对着神庭三位小圣的夹攻，嘴角却露出了一抹阴险笑容，身形如电向后退去。
　　轰！
　　霜土族长口喷蓝焰，无尽霜寒冰凝虚空，像是有生命一般，直向方行蔓延了过去。
　　而花蜜儿则也是故计重施，身上的白裙飘飘摇摇，无数的凶蜂破空而至，犹如暴雨。
　　牛魔族负山子则是咬牙切齿，拼命向方行挥动着手中的巨斧。
　　在这种局面下，方行已经被逼得步步后退，远远没有与负山子一战时的狂暴霸气，更像是被压制的没有半分还手之力一般，甚至已经快到退到了那一片诛仙剑阵的边缘了，换句话说，这三位神庭小圣一出手，他便被压制到了后有剑阵前有凶敌的程度，退无可退。
　　“双生殿下，他毕竟是神主御封的通天小圣君，就这么斩了，恐怕不好吧？”
　　在后方，奥古小神王一番犹豫，神情平静的向夜族神子看了过来。
　　“是他一意寻死，拼命阻挠神主的计划，便是斩了，也没什么不好的……”
　　夜族神子淡淡开口，却潜运了几分神力，声音滚滚传了出去，落入了在场间恶战的三人耳中，这便像是一条不经意间发出的命令，花蜜儿、离火、负山子等三人立刻便知晓了夜族神子心里的打算，互相对视了一眼，忽然间攻击力道更强了一倍，直向方行碾压了过去。
　　“既然双生殿下已经这样说了，那就真个斩了这令人讨厌的魔头吧……”
　　他们心里打定了主意，出手便丝毫不留一丝余地了！
　　但也就在这时，方行却也忽然间露出了一抹冷笑，牙齿狠狠的咬了起来。
　　“小爷我都说过了，这可不是我在阻挠神主的计划……下面要做的才是……”
　　这般低吼着，他陡然抬头，目露凶光，盯住了花蜜儿。
　　/book_4421/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


