　　没想到掌柜的反应这么大，堂堂资深老掌柜，竟然失手将宝贝都丢到了地上，却也把方行与大金乌都吓了一跳，而那老掌柜更是险些吓的一口气没背过去，好在方行捡了起来一看，青铜灯倒是没什么事，毕竟也是扶摇宫的仙宝，却也不可能这么容易损坏，倒是回头一看那掌柜把个方行吓了一跳，老头如今已经直接跪在地上了，正在捣蒜一般不停的向方行磕着头……
　　“神子……大爷……小祖宗，您就饶了我吧……”
　　掌柜的哭的满面涕泪：“您把这烫手的东西给我们，那不是给我们招祸嘛……”
　　“是你说什么东西都敢卖的！”
　　方行十分的无语，捧着青铜灯向掌柜说道。
　　“那也分什么东西啊，小祖宗，扶摇宫的东西，那是一般人敢卖的吗？”
　　老掌柜简直已经无语了，恨不得抽自己两个嘴巴子，刚才跟他说这些东西干嘛呀！
　　“这东西值钱，我许给你们四成利钱，能赚很多的……”
　　方行诚意满满，展开了利诱。
　　老掌柜却差点哭了出来：“那也得有命花呀……”
　　“你不敢卖扶摇宫的东西，那就是说敢得罪我们哥俩喽？”
　　一看老掌柜的这模样是劝不动了，大金乌直接扮起了黑脸，森然威胁道。
　　老掌柜的立刻吓的不行，连连在地磕头，却连话也不说了。
　　“你不接这买卖也没事，不过你们帝珍轩的场子与人脉得借我用用，嘿嘿，反正要卖。<>总得先把这风声放出去吧，你先起来吧，不管你磕几个头。反正这场子我是要定了，就算你不答应。我大把灵精撒出去，也得雇人放风声，让他们都到你们这里来，想撇清是不可能了！”
　　方行也懒得废话了，直接下了死令。
　　那掌柜的也当真是无语了，忽然抬起了头，道：“神子且稍等！”
　　说罢了，直接转身出了门。取出了玉符，却是向帝珍阁幕后的大老板商议去了。
　　过了半晌之后，他又走了回来，同来的还有四五个与他一种打扮的老头子，一个个的神情凝重，却由那老掌柜的向前迈出了一步，向着方行长长一揖，道：“袁神子，适才我们已经商议过了，既然神子要借我们帝珍轩的地方。我等也不敢拒绝，问过了大先生后，我们已经决定接过这件事来。一切按照常流程来办，绝对让您放心，不过，我们有一个条件……”
　　帝珍轩居然改了主意，却让方行微怔，而后笑道：“什么条件，你尽管说便是！”
　　那几个掌柜的对视了一眼，便有一人长吁了口气，沉声道：“不要利钱！”
　　另一个人更加凝重的补充了一句：“一切免费。望神子成全！”
　　还有这好事？
　　方行与大金乌对视了一眼，都感觉有些诧异。不过转念一想，倒也理解帝珍轩的用意。自己现在的身份可是非同小可，铁了心要借他们的场子办这件事，他们也不敢拒绝，不过扶摇宫的名头实在太响，也实在太可怕，他们一丁点的险都不敢冒，便索性拒绝自己的所有的利钱，表明帝珍轩没有在这件事上获取任何利润，到时候真有麻烦，也可以坦白说自己是被逼的了。
　　而更让他们背后的大老板心动的则是，拍卖一次这扶摇宫的异宝，对帝珍轩的名声还真是大有好处啊，别说神州中域了，恐怕这名声一下子传遍整个天元大陆都没有问题……
　　“那好，既然你们这么有诚意，那我就不给钱了！”
　　方行的目的已经达到，低低的一笑，便不再说什么了。<>
　　袁家神子要拍卖扶摇宫三大异宝之一的青月灯的消息，在多宝国帝珍轩的推动下，很快就传遍了整个神州中域，而后又以难以想象的速度传遍了整座神州，看这趋势，传遍整座天元都只是时间问题，毕竟这件事太具有爆炸性了，拍卖扶摇宫的异宝，这是要与扶摇宫正面为敌吗？
　　方行此前闯的祸全部加起来再加十倍，都不如这一桩祸事来的大！
　　毕竟这么堂而皇之的拍卖扶摇宫的异宝，那扶摇宫想低调处理都不行了。
　　扶摇宫，雄踞中域及西域两地，继承了上古瑶池的部分传统，又掌控着神州第一仙果蟠桃林，便如庞然大物，已不知在神州崛起了多少年，甚至说是名声最响的道统也不为过，而每千年一届的瑶池仙会，更是成为了神州修行界里最大的盛事之一，对于蟠桃的掌御与分配，更是让扶摇宫成为了特殊存在，隐隐约约，像是握有了无形的权柄，修为再高，也无人敢得罪于他。
　　而偏偏，如今的方行身份也自不俗，魔渊里的大胆计划，让他摇身一变，成为了开启百断山玄棺造化的惟一钥匙，袁家与北冥族更是昭告天下，宣封他为二族神子，神州诸道统因着百断山造化之事，更是都忍着他，宠着他，奉承着他，使他头顶上有了超过诸族神子的光环。
　　若说世间还有一人有资格跟扶摇宫叫下板，那便是现在的方行。
　　而若说世间还有哪个道统可以不理会方行如今脑袋上的光环，那也是扶摇宫……
　　这两方掐了起来，结果如何，还真让人难以预测。
　　一下子，整座神州都热闹起来了，不知多少被方行招惹过，欺负过的人，心里都在暗暗期待，这小魔头终于自己作死，与扶摇宫对了起来，真希望他能跌个跟头，好让自己出口气……
　　“哎哟，我的小祖宗哟，你怎么敢把青月灯拍卖出去呐，前几天问起来，你不是还说准备把这件异宝还给扶摇宫的吗？听老奴一句劝，赶紧放出风声去澄清这件事吧，不然等着扶摇宫作出了反应，这件事就板上钉钉，再也回还不得了，老奴这就去为你安排此事……”
　　一直躲着方行的文总管终于出来了，火烧屁股一般急急赶了过来。<>
　　“安排个屁，本神子我需要钱用，拍卖件破烂换点钱怎么了？”
　　方行一把扯住了文总管，满面不屑的说道。
　　“那可是扶摇宫的异宝，如何能称作破烂哟……”
　　文总管欲哭无泪，几乎快要跪下来求方行了，连连道：“还有，小祖宗啊，您要缺花费，告诉老奴不就是了，何必卖这物件啊，前几天不是刚取了万两灵精给您嘛……”
　　方行道：“我本来要十万两的，你只给了我一万两，我当然不够用了！”
　　“您要做什么啊竟然要十万两……”
　　文总管已经不知道说什么好了，一狠心，跺脚道：“罢了，罢了，我这就去与家主商议，为您支取十万两灵精如何？小祖宗哟，就只求您答应老奴一件事，发个消息澄清一下吧……”
　　“你当小爷是那种没有骨气的人吗？”
　　方行瞪起了眼：“前几天跟你们要十万两，就只肯给我一万两，当打发叫花子呢？现在再给我，我还偏不要了，反正扶摇宫的异宝估计也能值俩钱，够我花用一阵子了……”
　　“就你还有骨气，没见过比你更无赖的啊……”
　　文总管心里已经骂开了，嘴上却不敢说，哭丧着脸道：“这是一场大祸事啊！”
　　方行冷笑道：“你们怕担祸事，大可以不管我啊！”
　　说罢了，拂袖而走，显然是打定了主意。
　　而文总管则完全不知道该怎么办才好了，只得急急的回去请示家主，对于袁家来说，扶摇宫一直是最牢固的盟友之一，虽然说双方势力上很难分个高下出来，但无论如何，触怒扶摇宫对于袁家来说都是一个极大的损失，可偏偏这小叫花子名义上是袁家的神子，而且为了百断山的造化，袁家也不可能真个放任他不管，这么一个损招，可真是害得袁家被架在火山上烤了！
　　而方行则自在多宝国里找了一处酒楼，与大金乌开怀畅饮，胸有成竹。
　　自从离开魔渊之时，他心里便有了一个大胆的计划，而今也不过是一步步的实现而已。
　　本以为文总管此去，会将那个一直装神弄鬼，一个多月的时间都不出来见自己一面的袁家家主引来，却没想到，两三个时辰之后，文总管回来了，但在他身后跟了来的，却不是袁家家主袁灵霄，而是一驾宝气逼人的玉辇，玉辇飞在空中，上面布满了精美而玄奥的阵纹，在玉替前面，十八名黄巾力士飞浮引路，另有十二个打扮华美，神态灵巧的小丫鬟侍奉在左右。
　　而在轿子左面，却慢悠悠了跟了一名身穿彩衣的老妪，神情淡漠，甚是踞傲。
　　而在看到了这老妪之时，方行眼底忽然间有怒火炸开，咬牙切齿，神情阴冷至极。
　　“钱婆婆，吾族神子便在下方城池之内，且待我去将他唤来……”
　　玉辇飞临了城池上空，便停了下来，文总管则客客气气，准备下来请方行前来。
　　“不必了，我与你一起去！”
　　那老妪听了，却是轻轻一笑，道：“这么多年未见，老身倒也想去看看，当年那个只是一念之差，未曾被我一掌拍成肉泥的小猴子，如今是不是真的变成了什么了不起的大人物！”
　　ps：四更来了，要向大家说声抱歉，今天状态实在太差，平时喝了红牛能提神，今天可能一下子喝的太多，直接把状态搞差了，也吃不下东西，空着肚子码字到现在，就先更这四章吧，我去吃点东西，实在抗不住了，感谢今天大家伙的支持，成绩非常可观，其实也是刷新着书评区看着大家的关心和鼓励才顶下来的，谢谢大家，老鬼感动的不要不要的……"";"


