　　嗖！
　　一道身影窜出了小世界，而后窜出了这一颗方行等人驻扎的大星。2
　　这一道身影，自然便是方行了，他在此时怀里抱着小盲女，眉头紧皱，黑色的长如丝缎，红色的披风更像是一条线般飞掠了起来，丝毫也没有顾忌什么，全力展开了一身的仙威，犹如划过了星域间的一颗紫色流星，带着一种湛湛仙威，疾疾的掠向了星空尽头，周围的神族生灵也好，驻扎在了大星上的仙军也好，同时被这一幕所惊醒，抬头向空中看了过去，却只见他几乎是瞬间之间便已经远去了，都没有来得及跟任何人打个招呼，遥遥遁走……
　　“他要去哪里？”
　　所有人心间都感觉异常的诧异，却来不及询问。
　　“帝子且留步……”
　　驻守在截道道众所在大星周围的神族生灵更是大惊，不知有多少人跳了出来，齐声大喝。
　　可是方行依然不理会他们，径直冲向了星域深处，身法之快，这些神族生灵居然还不及阻拦，而且现在毕竟与最一开始时的看住帝流不同，人人皆知这位帝子与神主关系莫逆，是以只是留了人在周围看守，却未曾布下大阵囚禁，以免失礼，但也因此，倒让方行在冲向了星域之时，全无阻碍，几乎是身形一个俯跃之间，便已经离了大星，遁入了星空深处……
　　“他是怎么了？”
　　这番动静自然瞒不过神主，几乎在方行冲出了大星，进入星域的一霎间，她便已经有所察觉，正在精心布置接引大阵的她眉头忍不住皱了起来，转头向着方行看去，却只看到了一条背影，以她的修为或是要追赶，自然可以追赶得上，可是布阵却到了关键时候，一旦自己撒手，便有许多阵脚需要重新来建，这让她犹豫了一下，没有立刻出手将方行拦下……
　　又低头看了一眼正认真帮着自己推洐阵脚的鹿叟，神主略略想到：“以这小子的性格应该不会把身边人扔在这里，独自逃走吧，他的部属等人都在，看样子只是急急火火不知去做什么，应该不是想要逃回大赤天去……对我的计划无甚影响，便且让他去吧，若真是非强迫他寸步不离的守在这里，面上倒不甚好看，毕竟将来用得着这小子的地方还很多呢……”
　　也正因为这些念头，倒让方行无人阻拦的进入星空。
　　除了通古神王放心不下，追了一阵，无功而返，其他人都没有太当回事……
　　“小丫头，你确定吗？”
　　而此时方行心里，更是顾不上这许多，只是一心抱着小盲女遁向星空深处，在他的怀里，小盲女瑟缩成了一团，身体也愈来愈轻，倒不像是个人，像是一块朽木一般，方行怀疑把她扔进了水里，都会直浮在水面上，在他的感应里，小盲女的气机更是如火山一般喷薄，人也精神了许多，可是这却不是真正的精神，而是类似于回光返照一般的虚弱，命在旦夕……
　　他心里很明白，或是将小盲女扔在一边不问，估计再有一时半刻，她就会彻底消亡。
　　而这，也正是他如此急迫的原因！
　　“确定在那里……”
　　小盲女脸色红扑扑的，带着一种不健康的红晕，整个人十分畏寒，根本承受不住星空之中的酷寒，全靠方行身上散了出来的气息护着了她，她瞪着眼睛，似乎随时会晕眩过去一般，却努力的撑着，死死的看着前方，小声的道：“……我的家，我确定在那里……”
　　方行沉声道：“你确定到了那里能保住你的小命？”
　　小盲女微一迟疑，然后用力的点了点头：“我……我能感觉到，只要回到了那里，我……我身上就有了力气，我就不会一直这么睡着，方大爷……我真的，真的想回到那里……”
　　方行深深的呼了口气，沉声道：“小丫头，这段时间我没有心疼仙药，全喂在了你身上，但效果还是不明显，你的小命明显与别个不同，对于仙气的需求简直就是普通仙人的数十甚至数百倍……简直就是一个无底洞一般，继续这么拖下去，我也没办法了，只能眼睁睁的看着你死，现在你既然这般确定，那好，我什么也不管了，混沌仙园也不要了，放开了一切，只为帮你达成这最后一个心愿，希望那里确实可以保住你的小命吧，若是保不住……”
　　他顿了一顿，沉声道：“那我也没什么办法了！”
　　小盲女抿了抿小嘴巴，用力的把自己靠在了方行的胸口上，一动也不动。
　　“这里是多宝仙河的另一岸方向，莫非这小丫头是想让我把她送回天元那里？”
　　方行心里暗想着，目光四扫，朝着小盲女指着的方向急掠。
　　他能感觉到小盲女时时都在变得更为虚弱，自己只能不停的低头看她，以免她在不知不觉中便丢了性命，一会给她喂一口帝流浆，让她勉强的维持着生命，他现在说白了，已经完全不知道怎样才能保住小盲女的命了，这丫头身上仙气的消耗越来越快，甚至连帝流浆也只能在某种程度上帮她续命，这简直就无解了，方行也只能寄希望于她最后说的话上……
　　不论她口中的那个“家”，是不是真的能救活她，他也要赶在她丧命之前，把她送到那个地方，若能活命自然最好，若是无法活命，那好歹也算是帮她完成了最后一个心愿！
　　一瓶帝流浆已经喝完了，现在方行给她喂的是第二瓶帝流浆。
　　这等放诸三十三天，都珍异无比的仙道资源，却像是喝白水一样灌进了小盲女口中。
　　星空漫漫，方行也不知道去向哪里，只是循着小盲女指的方向急掠。
　　而小盲女自己，也只是知道一个方向，却不知究竟在何处……
　　本来方行兴致勃勃，要跟神主掰掰腕子，搞一部分混沌仙园的仙道资源，好施展祖巫十二祭法，可是小盲女这意外一出，却也没心思要搞了，眼下也只能先顾着她的小命……
　　多宝仙河名义上为河，实际上却是一片繁浩星域，大星如石，宽广无垠，他度纵然极快，但在这多宝仙河面前，也显得十分渺小，只能缓缓穿越，而且他心里也明白，只要过了多宝仙河，便到了天元诸修驻扎之地，估计肯定会有许多的麻烦，可是事已至此，却也来不及多想了，他本来也不是个谋定而后动的性子，为了小盲女，心里想做，便去做了……
　　这一去，便是数日功夫，方行都感觉自己快要接近多宝仙河的边缘了，可还没有冲到小盲女所说的“家”，问她时，她也只是能够确定就在前方，却说不准究竟在何处！
　　“最后一瓶帝流浆了……”
　　方行见到了小盲女的惟悴模样，心里暗叹了一声，这已经是他手上所有的最后一瓶帝流浆，可是小盲女说的那个地方未到，也只能先用此物来帮她续命，毕竟到了这时候，别的悟道仙药都已经没有效果了，不过这毕竟是帝流浆，哪怕方行想要喂给小盲女时，都忍不住犹豫了一下，毕竟没了帝流浆，第一道巫祭所需的主药但又少了一昧，可算是赔大了……
　　“算了，已经到了这里，还疼惜这点东西做什么？”
　　可到了最后，还是低叹一声，顺手喂进了小盲女的嘴巴里，然后低头看着她，苦笑道：“丫头，如果再不到那个地方，方大爷我也不知道该用什么方法帮你续命了啊……”
　　小盲女咽下了瓶里的最后一滴帝流浆，努力的睁开了眼睛，此时她分明已经到了生与死的最后边缘，连眼神都有些呆滞了起来，似乎靠着帝流浆的神效才能睁开眼睛，可也就在这时候，她看着方行的脸，非常的废力的露出了一个笑脸，然后挣忽扎着抬手向前指了过去。
　　“……到了！”
　　“嗯？”
　　方行大吃了一惊，急忙目光四转，脸色非常疑惑。
　　如今正是在多宝仙河之中，距离两岸都有一定的距离，身周更是一片荒芜，除了几颗毫无生命气息的星辰之外，不见任何存在，一点也不像是有那个小盲女所说的“家”的模样，这不仅使得方行心里一时沉甸甸的，暗想道：“莫非是这个小丫头已经神智不清了？”
　　“那里……”
　　可小盲女仍然只是指着一处什么也不存在的地方，倔强的要过去。
　　方行心里暗暗叹了口气，抱着她那个方向走了几步。
　　仍然是一无所有，方行非常确定这一点。
　　可也就在这时候，小盲女却用力的抬起了手，向着前方点了一下。
　　也就在这一霎，诡异的一幕出现了。
　　空无一物的星空之中，忽然随着这一指，泛起了道道涟漪。
　　仿佛一个梦被戮破，开始露出了空无表象之下隐藏的真实存在，在那涟漪之下，赫然渐渐的显化出了一片残破的大6，道道奇异花香，也扑面而来，方行瞪大了眼睛低头看去，便看到了就在自己的脚下，一片生满了奇花异草，灵泉飞瀑的大6，如同幻觉一般……
　　小盲女点出了那一指，便没了力气，整个人倚在了方行的怀里，声音微弱。
　　“方大爷，送我回去吧……”
　　
        
