　　“魔头，果然是你……”
　　在方行回答出了那句话，吕奉先表情狰狞，厉声大喝。其实就算方行不回答，他也猜到了方行的身份了，世间懂得三道太上经文，且可以传授他人的又还能有谁？也正因此，他一时表情都扭曲了起来，脖子上青筋毕露，心中惊怒难以形容，手脚都气的发抖了起来……
　　“抢了他的归墟？”
　　这一番对话，白玉台旁的修士都清清楚楚的听在了耳朵里，心间都是微怔。
　　看向方行的眼神里，也多了一抹疑惑。
　　此人究竟是谁？
　　其实从吕奉先和吕族这等盛怒的模样，以及方行所讲的这三道经文的名字，场间已有不少修士猜到了这三部经文的原委，定然与太上道统有关，再加上诸修都是识货的，这等玄奥经文，又岂会没有些来历？已有不少人，隐隐猜到了，这就是太上道统九经中的三篇。
　　也正是因此，他们才会出手帮方行拦下吕族的元婴与金丹。
　　这等秘传，实在不是什么时候都听得到的。
　　适才在专心听经，无暇多想，如今听了方行与吕奉先的对话，诸修心里也忍不住升起了一抹疑惑了……那就是，这个和尚竟懂得三篇太上经，还随口讲了出来，他究竟是谁？
　　却也不用他们猜测了，吕奉先表情急欲择人而噬，已经运转了一身法力。将自己的厉吼之声传遍四方：“你们……你们竟然还听他讲经？……他……他就是那个曾经大闹封禅鼎，抢了神州北域镇压气运大鼎的魔头方行，此子烧杀抢掠，无恶不作，人人得而诛之！”
　　轰！
　　此言一出。天地间寂静了稍许，久久无人开口。
　　就算是在神州，方行如今的名声也不弱了，说是人尽皆知也不为过。
　　毕竟他当初做的事情，任何一件挑了出来，那都是让人震惊的大跌眼镜啊！
　　而此时，每一个人的目光。都惊异又惊讶的看向了盘坐于莲花上的灰衣僧人。有人表情震惊，有人疑惑，更有人是一脸的难以置信，就连白玉台上的圣人，都将目光望了下来，虽然他身周神光萦绕，使得别人看不清他的模样。但却分明能感得到他那有些好奇的眼神。
　　这和尚就是方行？
　　那个年龄不大，却已近乎搞到了修行界里人尽皆知的小魔头？
　　不是传说他死了吗？怎么又成了和尚？
　　而在众修都看着自己的时候，方行倒是浑不在意，盘坐在了莲花上面的他，却正托了下巴，静静的看着天空，等了许久，既不讲经，也不回答吕奉先的话，似乎走神了一般。下方修士隐隐有议论声传了出来，他却全然不理，认认真真的在琢磨着什么……
　　“方行，你作恶多端，人人皆欲除你，以为扮作了和尚，就无人识得你么？”
　　吕奉先声音阴冷。带着森然杀意，继续说道：“就连白玉京城门上，都有你的斩魔符诏，杀你一人，便可得三道白玉令，今日你胆大包天，于众修面前露面，还想逃走吗？”
　　到了这时，他却是有心挑拔，想让外面的众修对方行出手了！
　　毕竟是三块白玉令啊……
　　这魔头可是比那洪荒遗种都值钱的多了！
　　此前因为众修皆以为这小魔头死了，这三块白玉令的赏赐，其实是针对的他所代表的丰富身家以及那个意义重大的封禅鼎，只不过一直没有人能真的找到他，这道符诏也就没有人真的去关注，可如今，他却活生生出现在了众修士的面前啊，就不信没人会动心……
　　事实也确实如此，在他提起了白玉令之事后，一时间，已有不知多少道冷冽的目光看向了莲花上的方行，其中甚至不乏一些宗门道主级的人物，毕竟，哪怕是大宗大派，也只能拥有一块白玉令，小小的令牌便代表了一个小辈崛起的机会，又有谁会不心动？
　　无数道目光都震惊而急迫的看在了方行脸上，只能他出口而承认的一刻。
　　到了这时，方行的神情倒也终于有点变化了，看了半天的天空，他脸上却有了些笑意。
　　“呵呵，我把你们太上道统的真经都传出去了，也不见你出面来杀我，在平时，你若想帮那头驴，直接将九经传他多好？又或是直接弄死我也行啊，偏偏连个面也不露，还得入梦传法才行，这样说起来……呵呵，看样子你也是无法直接出手的吧？或者说……”
　　他慢慢自莲花上站了起来，口中冷冷自语：“……你根本就不能出手！”
　　说出这句话时，他已心间大定，神情上露出了一抹坚毅，而眼底，则浮着惊人的杀气，目光冷冷向魔渊里面的吕奉先望了过来，淡淡开口：“没错，小爷我就是方行……”
　　轰！
　　下方行神州修士，听到他自承身份，顿时一片哗然，甚至有人低声惊呼。
　　而方行则看都不看他们一眼，只是目光冷冷的看着吕奉先，脚踏虚空，步步向前，声音显得低沉而沉重，犹如闷雷一般，传遍四野：“你囚困起来，抽取了化灵经的那个，是我的徒弟，你抢走的，是我的归墟，你正在追杀的，是我的兄弟，现在，我来了，你……”
　　说到了这里时，他陡然间探出了右臂，五指张开，凌空一抓。
　　“嗖！”
　　在下方，青驴的背上，有着两个口袋，其中一个则呈长条形，紧紧的缚在驴背上，而在方行这一把抓来之时，神力遥遥牵引，这口袋赫然破碎了开来，蝴蝶般飞舞的碎片里。却有一杆气息雄浑的方天画戟飞向了高空，而后被他牢牢握在手中，缓缓指向了前方的魔渊。
　　“……该把欠我的都还我了吧！”
　　这最后一句，声音平地炸开，几如霹雳从头顶响起。修为弱的险些被震倒。
　　而方行在此时，面上的杀机也已浓烈到了极致，向前面虚空迈出的步子越来越快，踏足之处，甚至震出了一个又一个的虚空涟漪，在这速度已经到达了鼎点之时，他背后又赫然有两道剑魔大翅陡然间散了开来。在空中猛然一拍。速度立时再增一倍，疯魔一般直冲向前，分明只是一个人，但在此时，他气势升腾到了极点，赫然有种化身千军万马般的意境！
　　这威势实在太可怕，那拦在了魔渊前面的三条通道前的白玉京弟子。直吓的满面震惊，急急的向旁边一跳，而方行则瞬间之间，直接从最中间的通道杀进了魔渊……
　　“轰！”
　　方天画戟狠狠前指，挟起万丈狂风，直刺向前。
　　吕奉先本来就一直在最靠近通道口的地方喝骂，却是首当其势，试问方行那一戟施展出了他强横的肉身力量，又运转了太上破阵经里修来的法门，再加上他从外面奔来的疯魔力道。这一戟之力何其之强，于空中划过之时，赫然洞穿了虚空，直向吕奉先额头戮了过来。
　　“何敢欺我？”
　　吕奉先面对这一戟，也是又意外又震惊，意外的是没想到方行直接就敢冲了进来与他搏杀，震惊处却是他从何处修来的这等恐怖力道。竟全不输于天生神力的自己？
　　不过此时也来不及细想了，面对这恐怖的一枪，他想也不想，便抓出了龙纹大刀，双手持刀，横在了自己身前，也就在这一霎，那一戟已经到了，“轰”的一声刺在了刀身上，巨大的力量如同排山倒海一般向他冲击了过来，直震的他浑身发麻，身形如流星般后掠，足足退到了百丈之外，才堪堪停了下来，一身气血兀自不稳，沸腾不已，竟有暗伤的征兆……
　　而方行冲进了魔渊，一戟震退了吕奉先，却也没有直追吕奉先，而是目光冷冷扫过了周围那群同样满面震惊的李长渊等人，陡然间咧嘴一笑，随手便将方天画戟一摆，竟直朝着李长渊劈了过去，这一戟运转了神力，直接撕裂了虚空，划出了一道长长的黑色闪电。
　　“你不是要仗义出手吗？”
　　随着大喝之声，这一戟劈落了下来，李长渊全无防备，只吓的大吃了一惊，神剑瞬息出鞘，劈出一片剑浪，犹如一道白茫茫怒海现于空中，堪堪抵住了这一戟，但身形也已止不住飞快的向后退去，满面惊疑之色，手中长剑余力未消，龙吟大作，久久不绝。
　　“你们不是要抢剑灵吗？”
　　几乎是在劈出这一戟的同时，方行背后两道剑魔大翅也陡然拍了出去，一翅拍向了丹香楼红穗仙子，直吓的她脸色大变，驾起神光抵御，抽身急逃，另一道大翅则拍向了那火真人，上面蕴含了恐怖剑剑，赫然将火真人刮的衣衫缭乱，连逃百丈才躲了开来，心下惊惧。
　　“你不是要斩我这魔头吗？”
　　回过身来，一脚踏下，正在旁边脸色变得无比难看的北神山道子聂山人并起双臂抵挡，却被喘的直喷出了一口鲜血，身形飘摇，远远跌了出去，眼神惊恐到了极点……
　　“还有你们，想拿了我的人头去换白玉令？”
　　最后，他目光看向了周围那些与吕奉先等人结了盟的部曲、同伴等众，森然一笑，大戟搅动，转动如风车一般冲进了人群里，狂暴的力道迸发了出来，成片的人被他这一戟搅了起来，身不由己，混乱一片，也不知伤了多少，一个一个惨叫着向远处飞了过去……
　　转瞬之间，如风卷残云，身边百丈，已是一片空白。
　　到了此时，方行才停了下来，立身虚空，手持画戟，身上的杀气层层暴涨，一道魔气直冲云霄，引动天象变化，声音则传遍四野，在魔渊内外滚滚荡荡，震得诸修心神战栗。
　　“现在我来了，你们敢吗？”
　　PS：求票……
　　


