    方行便让众人稍待，自己则重又披着破布，飞掠到了清潭的另一端去取自己的东西，不多时飞掠回来，却已经换上了新的法衣，随话说人靠衣裳马靠鞍，换上了新的法衣，束起了发头，整个人虽然还是枯瘦，但模样也与之前野猴子似的不同了，有了几分看头。◇↓◇↓，
    大供奉等人见了，也赞了几句，便准备带着方行前往恨天氏的聚居地了。
    别人准备驾云而行，方行却把赤龙牵了过来，大咧咧往龙脑袋上一坐，赤龙便兴冲冲飞上了天空，看到他竟然真把赤龙当座骑，以及赤龙鼻子上的铁环，大供奉等人皆哭笑不得，这可是堂堂真龙，竟然被他养牲口似的在鼻子上打个环牵着，直教众人相当无语。
    驾云的驾云，乘龙的乘龙，详云朵朵，往恨天氏族人所在的盆地飞来。
    恨天氏族人所在的位置，却是在一处群山包围的巨大盆地，最北面一座黑色山脉下，座落着恨天氏族长及众供奉与长老所居住的宫殿群，而其他的则是普通族人居住之地，与外界修行者多与凡俗之人分开，少有接触不同，这里却是混居的，只是凡人地位较低而已。
    来到这盆地时，恨天氏族长已得到传音，于殿前摆开云驾相接。
    方行来到殿前，拜会了族长，倒受到了极为隆重的礼遇，热情邀进殿来，便是赤龙亦被引进了大殿之中，在问过方行，得知赤龙不会化成人相之后。便大殿最宽敞的地方为方行设下了宴几。赤龙便匍匐在方行身边。一双大眼睛狐疑古怪的看着那些一赶打量它的目光。
    在会上，恨天氏族长便顺理成章的提出要请方行加入恨天氏的意思，方行自也知道，他虽然是在询问，但自己却是没有别的选择的，便装作十分惊喜的样子答应了下来。
    在来的路上，他已经问过这恨天氏的大供奉，却是已经了解到了。墟外之人进入归墟并不少见，或是被人在外界追杀，走头无路，又或是为了那传说中的太上道统，抱着万一的希望进入归墟来探秘等等，各种原因影响下，零零散散，一直都会有人进入归墟。
    而这些进入了归墟的人，则基本上都成为了归墟内各氏族的供奉，虽然名为供奉。实际上繁衍几代之后，其后人便顺理成章的成为了恨天氏族人。就算是融入了恨天氏了。
    而这归墟内的几大氏族，则是更早时候进入归墟之人的后代子孙。
    归墟可入不可出，进入了归墟人，自然便在此扎根，也有后代繁洐，再加上归墟之内，凶兽肆虐，进入了此地的人不得不抱团求生，竟尔渐渐演化出了几大氏族来，各自占据了归墟内的几大区域，与外界国家宗门相仿，而恨天氏，则是归墟最大的几支氏族之一。
    见方行答应，那恨天氏的族长，却是一个金丹中期的清矍中年人，便满面堆笑的站了起来，亲手将一枚淡金色的铭牌送到了方行手中，笑道：“小友愿做我恨天氏供奉，蔽族上下感激不尽，呆会拜过了恨天老祖之后，小友在归墟之内，便算是我恨天氏的族人了，一应所需，自当由我恨天一脉供给，每月灵石发放，皆按上等供奉月例发放到小友手上……”
    方行接过了这枚金色铭牌，倒是微微一怔，也未发觉有何奇特之处，但是酒宴上的其他人听了，皆是心里一惊，却原来，几大氏族招揽的墟外之人，自然不可能所有人都一个待遇，基本都是按照修为及能对氏族所起到的作用，来分为了上中下及顶级供奉几类。
    按照常理来说，方行如今只是筑基修为，按理也只能做一个下等供奉而已，却没想到恨天氏族长却直接将他列为了上等供奉，这却明显是看在那条赤龙的面子上了，须知道在归墟这个地方，供奉的等级可不只是说说而已，关系到了氏族平日里的资源供养。
    太上道统所在之地，原是南海最大的灵脉，不会缺乏修行资源，只可惜在天下神雷之后，此地已毁，规则大乱，灵脉之中，甚少有灵石出现，倒是归墟之内灵气颇为充裕，修士平时修炼无忧，但加快修行速度的灵石却很少，简单来说，就是资源严重匮乏。
    这大殿之中，便有数位作陪的供奉，修为皆是金丹初期境界，在这恨天氏族内，也不过才是中级供奉而已，此时见方行一个筑基境修士，却一来便成为了上等供奉，虽然知道这是因为那一条真龙起到的作用，但心里还是有些不舒服，对视一眼，闷闷的吃了杯酒。
    席上，恨天氏族长自然也问起了方行的来历，并笑道：“实不相瞒，墟外世界，弱肉强食，有不少道友都是被人所迫，才遁入了归墟，远离祸端，小友倒也不必介怀，归墟之内，向来都有一条规矩，墟外的身份，若觉无防，可以说出来，若是不愿再提，便重新给自己取个名字也就是了，归墟之内与外界不同，自此已是两个天地，再未有瓜葛存在了！”
    方行笑了起来，道：“族长真是个好人，说白了，以前在外面，若不是被人欺负的狠了，走头无路，我还真不会跑到这归墟里，在下本是南海琉璃宫的人，名唤刑方，因为宫主与沧澜海龙宫结了仇，结果沧澜海兴兵来打，琉璃宫一脉被灭，宫主不知去向，在下却与这个家伙被沧澜海的人追杀，一路逃到了归墟之外，眼见得别无生天，也只好遁入归墟求生了……”
    一番谎话编了出来，真中有假，假中有真，倒也不露破绽，说白了，虽然不时有人进入归墟，但归墟内的人，对于外界的情形了解的毕竟还是很模糊的。隐隐约约倒也知道琉璃宫与沧澜海的恩怨。但一些细节却不清楚了。方行话里的虚实，他们也听不出来。
    而方行实际上也知道，这恨天氏族长，其实就是在拐着弯打听自己赤龙的底细，偏偏关于赤龙的事情，一个字也不提，这恨天氏族长只道方行看起来怯懦，心里明白的很。把赤龙当成命根子，不愿被人探究这一块的秘密，自己却也不好刨根问底，只能就此作罢。
    宴上众人皆欢，却有一人面色不善，正是恨天氏族长的长女，喜欢扮作男装，也让别人视她为男子的女公子，她见这样一个区区筑基境修士，竟然仗着一条龙。成为了恨天氏的上等供奉，心里却是又气又急。有心要添点堵，却怕父亲责骂，不敢随便插嘴而已。
    无意中一转头，忽见方行身上新换的法衣，倒也新鲜亮丽，品质不凡，便有了主意，暗暗向不远处的一位面上有疤的金丹供奉传音，暗示他如此如此说上一番。
    那金丹老供奉听了，微微一凝，谋算了一番，便起身劝酒，又向恨天氏族长说道：“恭贺族长又收一猛将，只不过规矩不可费，族长何不让刑小友将他身上的一应物事取出来让大家一观，该上缴氏族的上缴氏族，该自留的自留，我等也好跟着开开眼界，以助酒兴？”
    他此言一出，却登时引得其他数位供奉齐声叫好。
    方行听了，却是心里一怔，不知道他们这话是什么意思。
    “哼，你还不知道么，真以为我们恨天氏的供奉这么容易做？”
    女公子见到方行色变，脸色顿时好看了些，微笑着向他解释。
    方行也是现在才知道，原本按照氏族的规矩，招揽了供奉之后，氏族会供给修行资源及庇护，但在初时，却会命供奉献出自己从外界带来的资源一部奉献给给氏族，奉献的程度，则是由供奉自身的实力与作用来决定的，实力越强，奉献的越少，甚至可以免去此节。
    此举虽有些霸道，但归墟内所有氏族都是如此，也无处说理。
    毕竟投靠氏族，做了氏族供奉，虽说是为氏族效力，却也是受氏族庇护的，若是不投靠氏族，却是很难在凶险的归墟活下去，不是丧身凶兽之口，便是被氏族暗中劫杀。
    此次宴会上，恨天氏族长本来一直未提这一茌，似是要免去方行上缴资源的意思，但女公子谴人这么一提，却又将此事摆上了明面，其他的供奉都是上缴过资源的，自然不愿看到这样一个筑基的，还能省下资源。
    众人起哄里，方行却是面色微沉，他冷眼旁观，早就明白是这女公子搞鬼了，这贱女人还真是喜欢无事生非啊，自己已经装的非常老实了，这女人倒有些死缠烂打的感觉了。
    他身上的宝贝不少，若是真不加准备的拿了出来的话，恐怕会惊动四座，便是连自己的真实身份也恐怕难以遮掩，这归墟之中，若是有这两年进来的人，恐怕没有不知道自己名字的，此时自己对归墟了解尚浅，曝露真实身份，也不知是福是祸。
    那女公子见到方行脸色难看，心里便十分愉悦，向那个面上有疤的老供奉笑了一下。
    她如此针对方行，却也不仅仅是性格使然，毕竟也是有些脑子的，知道自己当时得罪方行太狠，这人面上虽然没有表现出什么，心里多半恨上了自己，将来若要站队的话，十有**会和自己妹妹站在同一个阵营，他在族中地位越高，自己便愈倒楣，因此刻意打压。
    资源对修行者的作用，不言而喻，夺了他的资源，便是一计重拳。
    听那老供奉提出了此节，余者也皆沉默下来，转头看着族长。
    恨天氏族长也是微微一怔，沉吟不语，面上也看不出正在想些什么。(未完待续。。)
    ps：貌似说的连加更四天，结果只有三天？抱歉，老鬼有点晕了头了，今天补上，还是三更，若是码的顺，后面也会再加，不求别的，只求大家看爽之余，给老鬼一点支持，新人真不好混！u
        
