　　扶摇宫顺流而下，往净土而来时，方行却正被诸多洪荒遗种看护，一路深入了平荒原，这一路上，那王族生灵飞行在最前方，度不紧不慢，所过之处，平荒原上，乌云散开，沼泽移位，荒草伏，就连稀稀疏疏的野林，都在它经过时分散了开来，露面了一片坚实的地面，显露了惊人的王者威严，而与他正相返的，则是方行被囚于最中间，怪蛇巨蜓皆飞在他的上面左右，恰好形成了一个包围圈，一路护卫着他向深处飞来，似乎是防止着他逃走。网
　　“走快一点！”
　　在方行沉默无言的跟着这群洪荒遗种向平荒原深处赶来之时，那北生双翅的怪蛇却一直瞪着贼溜溜的两只眼睛，悄无声息的打量着他，时而目露凶光，似乎想出了什么狠辣的手段，又时而神情犹豫，像是想什么了什么不好的往事，不过，终究还是按捺不住，在深入了平荒原之后，它见周围人都沉默无声，便凑近了方行，凶巴巴的喝了一声，尾巴往虚空里一甩。
　　“嗯？”
　　方行转头看了它一眼，神情看不出喜怒，也未说话，只是稍稍加快了度。
　　见到他如此配合，那怪蛇可是得意了，胆子愈大了起来，待这一行人又行进了百余里，它便又大模大样的凑近了过来，翅膀朝着空中一击，向方行喝道：“赶着投胎呐？走慢点！”
　　“呵呵……”
　　方行声音低低的笑了一声，还是没有说话，只是依言放慢了些许度。
　　倒是一直围在方行身边的洪荒遗种，表情诧异的看了这怪蛇一眼，似乎隐隐有责备之意！
　　不过这怪蛇却不理会同伴的眼光，见到自己连番喝叱了两回，方行都从善如流，心中不由狂喜，胆子也大了起来，开始歪着脑袋打量方行，心里也不知在琢磨什么，眼见得愈的深入平荒原，前方已然出现了一座白骨森然的大桥，横亘在一座大湖之上，而在石桥前方，却已经聚集了数只威严强横的凶兽看守，它心里登时有了主意，不自主的低低笑了起来。
　　“客人到了，请王主出来吧！”
　　而那率先引路的王族生灵来到了这骨桥前方，也是稍稍一停，向着下方把守的生灵嘱咐了一句，而后停下，侧身在骨桥的一旁，平静的吩咐了一声，那下方把守的一个生灵立刻飞起，朝着石桥另一端掠去了，方行看了看周围的模样，便也落在了地上，双袖一拂，而后一边向周围打量着，一边朝着骨桥踏了上去，看那样子，却是自然而然的遇桥过桥……
　　“让你过桥了吗？给我回来！”
　　那背生双翅的怪蛇却立时得了机会，狂笑一声，双翅虚拍，与此同时，一条长长的尾巴忽然卷了出去，似竟一条灵活的软鞭一般，缠向了方行的腹际，与此同时，它已经用一扯，似乎打算将方行直接扯回来，而后扔进湖里，让他栽个大跟头，一想到这魔头落汤鸡也似的从湖水里钻出来的模样，这条怪蛇便忍不住的兴奋，连唁子都吐了出来，颤抖不已。
　　“数年不见了，你还是如此欠打……”
　　可谁也没想到，一路上沉默不言，也没有丝毫反抗之意的方行，在这时候忽然间目光冷冷朝它看了过来，眼见得它那长长的尾巴就要卷在他的腰间，这魔头却忽然间一步撤了回来，而后身形一动，便犹如瞬息间跨越了虚空一般，竟然直接出现在了它的头顶，而后举足踏下，穿着古式布靴的掌似乎在这时变得犹如千钧之重，挟着一山之威，直接朝着怪蛇的脑袋踏落。
　　“小子，你敢不老实？”
　　这怪蛇尖叫了一声，急切间一缩脑袋，双翅一卷，头顶之上赫然出现了朵朵诡异的灰云，弥漫在了四周，将所有人的视线都阻挡住了，而后方行轰隆一脚踏下，赫然将坚实的地面踏出了一个大坑，但那怪蛇却已经不见踪影，竟不知何时逃开了，而后不等方行反应过来，道道浓雾里，一条黝黑的蛇尾悄无声息卷了过来，又迅又急，蕴含**力，想要将方行困住。
　　便仅仅是那一条蛇尾，也有磨盘般粗细，再加上上面蕴含的古怪符文之力与恐怖力量，简直向一座山岭般横砸了过来，方行相比起来瘦削的身影甚至还比不上一根麦秸更结实，周围的洪荒遗种乃至懒洋洋盘卧在旁边的洪荒少主，在此时都忍不住瞪大了眼睛看了过来。
　　他们的目光里，甚至不受控制的出现了些许担忧之色，似是真怕方行被这一尾拍死。
　　可也就在这一尾卷来之时，方行却只是淡淡的一笑，忽然间吸了口气，而后身形迅变大，几乎是瞬息之间，他已然变得足有十余丈高，身上淡淡金光，仙风道蕴，犹如一根通天玉柱般倚立在地上，整个人竟似有了巍巍高山之意，植根于大地，亘古不变，永恒不摇。
　　“啪！”
　　本来那怪蛇看起来不可抵挡的尾巴，在这时候的方行面前，却似变成了草绳，被方行一掌捞在了手里，而后紧紧握住，向后一扯，冷笑道：“不老实的人，现在就要挨揍！”
　　“嗄嗄！”
　　那怪蛇被方行扯住了尾巴，又惊又怒，怪叫连声，猛然间回头，房屋般大小的脑袋森森张了开来，露出一口恐怖獠牙，直朝着方行当口咬了下来，同时神念震动，还在又急又怒的叫喊着：“都到现在了还想欺负我？告诉我已经长大了，该到了我找你报仇的时候啦……”
　　那个“啦”字还没说完，方行似乎有些不耐烦，忽然间便扯着它的尾巴，重重朝着地面甩了过去，“嘭嘭”两声，那蛇怪已然变得昏淘淘的了，也顾不上再咬方行，但方行既然动了手，却一刻也不停，左摔一下右甩一下，接连在地上拍了五六下，直把这怪蛇摔的五荦六素，身形抽筋，似乎连爬起来的力气也没了，这才一脚踏住了它，而后一只手扯起了它背后那薄如蝉翼般的翅膀，冷笑道：“在小爷手里，你永远都只是挨欺负的份，说，她……”
　　“啊哟……”
　　见到怪蛇挨了顿狠揍，周围的洪荒遗种都傻了眼了，一时呆呆的，不知该不该上前帮忙，待看到了方行一脚踏住了怪蛇，准备扯下它的翅膀来时，终于还是有人忍不住了，那只巨大的青蜓飞了起来，便要向方行冲过来，先将怪蛇救下来再说，可旁边，却有一道银色的翅膀探了过来，拦住了它，正是洪荒少主，他懒洋洋的摇摇头：“不用你出手救人，是它活该！”
　　那青蜓怔了怔，不敢违背洪荒少主的话，只是神情还有些诧异。
　　万一那怪蛇的翅膀真被撕下来了怎么办啊……
　　不过还好，它所担心的一幕终究还是没有出现，就在方行似乎急了，想要扯下那怪蛇的一只翅膀时，忽然听得一声脆生生的叫喊声响了起来：“爹爹，你真的来了吗？”
　　听到了这个声音的同时，方行微微一怔，转头向骨桥另一端看去。
　　“呜呜……小主人快来帮助，你爹他是真的疯了……”
　　怪蛇听到了这个声音，也直接痛哭了起来，可怜兮兮的朝骨桥另一端看了过去。
　　此时的骨桥上，却正有数只气息浑厚，不弱于渡劫境界的可怖遗种缓缓走了过来，皆身材庞大，犹如小山，最小的一只也有四五丈高，而在最中间的那只红色蛤蟆的脑袋上，却正坐着一个粉雕玉琢的小女孩儿，看起来大约只有五六岁的模样，穿着一件白裙子，头上束了几块细碎的玉片，调皮的荡在脑袋旁边，她看到了方行时，已经露出了满目惊喜。
　　“小东西？”
　　方行在这时候也微微一呆，神情稍松，忽然间抬手一掷，直将那蛇怪远远丢了出去，扑通一声跌进了大湖里，而后他身形一晃，整个人已经于原地消失，再出现时，却已经化作了普通人大小，立在了那红色蛤蟆的脑袋上，轻轻俯下身，把那个满面喜色的女孩抱了起来。
　　“你怎么会和这些人在一块？它们有没有欺负你？”
　　抱起了这女孩，方行眉目也变得凶狠了起来，左右冷冷扫了一眼。
　　这女孩并非旁人，却正是方行的闺女……
　　早在瑶池仙会时，龙女带着她出现，方行便已经认下了这个女儿，只是后来接踵而至的便是扶摇宫少司徒的挑战，神族生灵的降临，还未与这个女儿相处几天，便已经无奈失散，本来方行还以为她会与龙女在一起，却没想到在洪荒遗种露面时，却看到了腾蛇，也就是当年小东西的母亲从玄域里偶得的神兽，它虽然已经长大，与幼时截然不同，但方行却一眼便将它认了出来，本来还以为小东西是落在了洪荒遗种的手里，便不动声色跟了它们过来。
　　不过到了这时候一看，倒现这小家伙没有被人挟持，身上也无伤痕。
　　“呵呵，方道友父女相逢，可喜可贺，用这种方法请你过来，也是无奈之举，万望恕罪！”
　　小东西还没有回答，骨桥的另一方，已经响起了一个雄浑的声音，方行心头微惊。8
　　
　　:,,gegegengxin!!


