　　??这地宫之中，本身便有着各种禁制，但这些禁制，却不是真个那种完全阻人踏入的禁制，某种程度上，可以理解为，这一处地宫，本来就是留待有缘人入内来的地方，从他门口处的青铜大门开启了半扇便可以确定这一点。而且地宫之内的禁制，也多是隐而不发，若是有人报有敌意，或是触动了地宫内的杀机，所有的禁制便都都会开启，将来者诛杀于地宫之内，当年那位闯入了此地的真仙，便是死于这种禁制之下，但若无此由，还是可以踏入的。
　　方行这一路上，就是生恐真个触动了这地宫之内的大危机，害得自己也跟着赔了小命，因此只是激发了一些小的禁制，让夜族神子他们跟着忙活而已，但如今，事关天魔传承，重要关头，他可是不客气了，直接以打神弓在地宫之内乱打，强行触发了周围所有的禁制。
　　这一下可是热闹了，偌大虚空，同时颤抖了起来，简直有种天旋地转，毁天灭地的感觉，饶是夜族神子实力逆天，小仙界传人修为强横，也被这些禁制之力轰的无处可逃……
　　就连沧澜海四皇子、奥古小神王等人，也皆是大惊失色，抱头逃窜，极力保身。
　　而方行则趁着这个功夫，嗤溜一声便向着前方的天魔之首冲了过去！
　　轰隆隆……
　　这漫天的禁制之力，幻化了出来的魔神等等，可不会理会来者是谁，连方行也被裹挟进了其中，饶是他已经竭力贴着边缘飞掠，也仍然被盯上了，数道犀利的魔剑直向他刺了过来，而方行在这时候也早就将心神绷紧，知道时机易逝，顾不得有半点留手了，逍遥身法已经施展到了极致，整个人身形似乎化作了数十近百道身影，似真非真，似幻非幻，向前急掠。
　　“这败类竟然想捡便宜，可恶！”
　　斜刺里，神庭诸圣反应都不慢，负山子第一个反应了过来，愤声大喝，夜族神子抢那天魔传承的时候，他不敢争夺，小仙界传人出手争夺的时候，表现出来的实力太过可怖，他一样不敢掺与到其中去，但如今见到方行竟然想要争夺那份天魔传承，却立时不肯答应了，本来看方行就不顺眼，更何况他如今是作为一个人族，却想从夜族神子手里抢肉吃？
　　就算没有资格抢夺传承，但阻止方行他自忖还是做得到的！
　　暴吼声中，直接一步跨到了虚空之中，挥舞巨斧，便狠狠的向着方行劈斩了下来。
　　只听得“轰隆”一声，惊人的力量突出千丈，在空中分割出了一道肉眼可见的虚空裂隙，直直向着方行的后背劈斩了过来，那一道斧力，简直就像是潮水，冲击一片虚空……
　　“此传承不是你能取的，留下吧！”
　　花蜜儿与负山子心思同出一撤，冷哼了一声，白衣飘飘，忽然间漫漫铺展了开来，就像是在一瞬间化作了一片白云，遮天蔽日，而在这片白衣之下，却忽然间响起了刺耳的“嗡嗡”之声，竟然有无数只拳头大小的恶蜂从那一片白衣之下飞了出来，一个个闪烁着金属般的光泽，挺着尾部闪烁寒光的尾针，铺天盖地的向前扑击了过来，分刺方行变化出来的身影。
　　“呵呵，人族合该一世为奴，竟想与主人争锋？”
　　就连那平日里沉默寡言的霜土族人绝生小圣君离火都在这时候阴沉沉开了口，平日里他也是一个沉默的，等闲不与方行开口说话，但到了这时候，却忽而露出了自己平日里深深掩饰的对人族厌恶之心，豁然身形前倾，而后一口蓝色火焰喷了出来，与寻常火焰不同，他喷出来的火焰，竟然是无比的寒冷，几乎从出口开始，周围的温度便骤然间下降了无数倍。
　　肉眼可见的霜花凝结了虚空，飞速延展，直向着方行蔓延了过去。
　　“至于吗？竟然下杀手？”
　　他们这一番出手，却连沧澜海四皇与奥古小神王都变了脸色，极其阴沉。
　　这三人阻拦方行混水摸鱼，他们自然是理解的，只是也无论如何没想到，这三人手段如出一辙，竟尔如此的残暴，这可是不惜痛下杀手，也要将方行阻拦下来啊，哪还有半点视作自己人的意思？他们毕竟也是天元生灵，投效了神庭才得到了小圣位，与方行在某种程度上身份是一样的，因而见到神庭生灵下手如此凶残，心里也升起了一种极不舒服的感觉！
　　心下飞快的转过了一个念头，要不要在这时候出手帮助方行？
　　只不过还是有些犹豫，这时候出了手，便无疑是与神族撕破了脸面，有些得不偿失。
　　不过也就在这时候，方行的一声暴喝却解了他的困惑，硬生生压下了这个想法。
　　“哈哈哈哈，你们敢杀我？”
　　直向前方虚空冲了过去的方行，一面要防着前面禁制之力的阻拦，一面又要防着后面三大神庭小圣的联手袭杀，可说是已经进退维谷，难以为继，任凭他的实力再强上一倍，怕也不能在这种局面里从容化解，可谁也没想到，他竟然完全不试着去化解，一声狂笑之后，便继续向前冲了过去，对于背后的三位高手攻击，全然不理解，像是直接豁出去了一条命！
　　“这魔头竟要赌命？”
　　负山子、花蜜儿、离火等三人同时脸色变得无比难看，心间闪过了这个念头。
　　他们本意是不惜以杀招袭扰方行，逼得他不得不回身自救，毕竟方行的实力他们也了解，可不是一个弱者，再怎么样保住自己性命的本领还是有的吧，只是谁也没想到他竟然完全不理会，真像是豁出去了一条命一般，而且他口中那声暴吼，也让这三人立时想到了一个问题，如今可还指着魔头引路，深入地宫去夺取神主所要的神物呢，死在了这里了怎生是好？
　　若是那魔头真个死在了自己手里，那可算是自己毁掉了神主的任务啊……
　　一念及此，他们心里便已经怯了，心里的杀意骤然间消减了一半！
　　“嗖！”
　　口中正喷出了诡异寒焰的离火一口气收了回来，漫天霜气也瞬间消融。
　　飞舞漫天，向着前方扑去的怪蜂，也随着花蜜儿的心思一动，静止在了虚空之中。
　　惟有满怀恨意的负山子没有半分收回那一斧之力的意思，恨恨想着：“就不信你不怕死！”
　　只不过，也就在他这一斧之力堪堪劈向了方行身后之时，奥古小神王也陡然间出手了，银翅一拍，空中出现了道道交烁着银光的风浪，轰隆隆袭卷过去，将那一斧之力化解在了半空之中，又与周围的禁制相撞，倒是出现了一片魔气浪潮，彻底阻断了他们与方行之间的联系，一时间连那魔头的影子都看不到了，负山子顿时勃然大怒，狠狠向奥古小神王看去。
　　“不要这样看我！”
　　奥古小神王丝毫不以为意，淡淡说道：“你有多大胆子，敢与他赌这一条命，他若死在了你斧下固然是赔大了，但你坏了神主的任务，以为你们牛魔族就能得着好儿？”
　　“哼！”
　　负山子恨恨的瞪了奥古小神王一眼，但却也没有开口反驳。
　　倒是方行，凭着自己的胆量赌了这么一场，甩脱了负山子等人的袭扰，得以顺利向前冲了过来，眼前的禁制之力虽然庞大混乱，但他却也将阴阳神魔鉴与逍遥身法催动了极致，种种暗流与魔气流动的轨迹，皆在这一霎之间了然于胸，而本就妙到了巅峰的逍遥身法，更是让他几乎随心所欲的穿梭在虚空之中，与种种凶险差之毫厘的擦肩而过，极具美感……
　　而在这时候，夜族神子与小仙界传人也已经在虚空之中稳住了身形，以他们的修为，也很快就看到了方行身形如仙，恍惚如影般掠向了那颗魔首，如何还能不明白刚才发生了什么事情，愤恼之中，皆大吼着冲了过来，但论起实力，他们可能高手方行，若是在平时虚空较力，他们有实力为根底，大概也不会输给方行，但在如此凶险的区域里，他们的身法却远远比不上方行那逍遥身法的玄妙精深了，愈追愈慢，根本无法成功的过去将方行拦下来！
　　“哈哈哈哈……”
　　在夜族神子与小仙界传人凶道的痛恨里，方行成功的第一个冲到了魔首旁边，而后张开双臂便向着那颗正自晶莹发亮，射出了惊人神光的左眼扑了过去，那左眼本来就极大，离得近了，更是显得像座小山一般，方行这姿势又不太雅观，搭眼看去，简直就像是一只缩小了数十倍的蛤蟆扑到了一颗巨大的西瓜上，一边牢牢的抱着，一边哈哈大笑，模样得意至极。
　　“怎会如此……”
　　夜族神子与小仙界传人都陷入了深深的失望之中，神情悲愤。
　　而在前方，方行哈哈大笑的声音传了出来，得意非凡……
　　这种强烈的反差对比直到几息之后，才忽然间让他们陡然间意识到了什么。
　　与此同时，方行有些悲愤的声音也响了起来：“特么的……这传承怎么拿啊……”


