　　第一千四百九十九章控制不住自己的手
　　修行界里规矩森严，高就是高，低就是低，鲜有变数，但也不是说没有变数，毕竟方行自己在某种程度上就是一个变数，那就是根本就不喜欢按着别人给的规矩来行事，而从帝苑所述以及鹿叟等人给的传音，这聂狂一无疑也是一个变数，甚至比起方行来还要可怕……
　　实力可怖，为人又疯，这样一个怪物大概谁也不想得罪！
　　尤其是方行，或说现在的帝流，又是那个疯子最恨，不顾一切要杀的人……
　　当然了，最荒唐的是，他们发现这个堂堂弟子，手下仙兵仙将，居然还不如一个疯子的多，那聂狂一此前在帝流的帮助下，已经收伏了他的母族鬼岩一族，手底下有八百神奴，那可是一个比隐居在蛮荒的震天一族更为人强马壮的大族，族中生灵只消成长了起来，便拥有不输于散仙的力量，而那八百神奴更是在腥风血雨里杀出来的，一个个的力量惊人，其中一些佼佼者，怕是连正仙也不憷，在这么一个疯子的带领下，估计完全有全灭他们的实力！
　　可方行在这时候，却更明白，自己也没什么别的路子好选，不论如何，总要继续走下去！
　　“我就不信那厮真是个疯子，最多不过是表现的有点疯而已，真的疯子怎么可能活下来，还越活越好，最后爬到帝释手下第一仙将的位子啊，你们也别被他吓到了，肯定是假的！”
　　方行说的信心满满，轻轻眯着眼睛：“更何况，他真个要截杀我，也只能在这星域之间进行，否则到了域外战场，当着帝释的面再动手，那厮就解释不清楚了，不过咱们出发之后，茫茫星域，他也不知道从哪里找我们，最大的可能，便是像那个臭不要脸当着这么多大男人的面洗澡的女人一样，在前路上埋伏我们，只要小心一些，咱们是绝对可以提前发现的……”
　　“那就有劳太虚小侄了……”
　　鹿叟沉沉的点了点头，向旁边的太虚宝宝说道。
　　论起辈份，他与方行一辈，太虚宝宝倒确实是他的师侄……
　　太虚宝宝撇了撇嘴，也知道自己没什么别的选择，只能答应了下来！
　　本来兴高采烈要去域外战场闯一番事业出来的截道散仙，却因着这么一个突兀的消息而搞得有些压抑了起来，毕竟聂狂一虽然是个并不经常显露于表面上的人物，但在暗地里也有着不弱的名声流传的，这些散仙里有人听说过他，只是平时接触不到他那等境界的存在而已，一些没有听说过聂狂一的，被其他人告知之后，也忍不住心间沉重，感觉到了深深忌惮！
　　一个噬母弑父，敢屠帝子姬妾，甚至敢伤帝女的怪物，谁不害怕？
　　后面的行程，也不知鹿叟是不是心间起了疑，小心过了头，速度果然放慢了些。
　　倒是方行，这几日里不动声色，默默的盘算着些什么……
　　一连几天无事，倒让这截道一行人有些过于紧绷了心神，甚是疲乏，可也就在第七日的头上，太虚宝宝照常细细扫过了前方十万里星域之后，却忽而一凛，急而方行前来，而后镜面之上，显化出了一片悬浮在星空之中的怪岩，惊声道：“那片怪岩好像有什么古怪……”
　　“不就是一片普通的殒石群么？”
　　鹿叟等人皆怔了一下，而后皱着眉头说道。
　　那确实像是一片在星域之间经常见到的殒石群，多由大星爆裂之后残留，永恒孤寂的呆在这星空之中，若是某一日受到了力量牵引，降临大星，便会化作流星雨，这样的殒石群，他们在星域之中穿行，一天见不着十回也有三回，已经司空见惯，像路边的石子一般！
　　“没那么简单，我在上面感应到了生灵的气息……”
　　太虚宝宝皱着眉头，低声说道，其他几人听见，便也神情凝重了起来。
　　他们却是知道，太虚幻镜被太虚仙王炼制出来，就是为了对付生灵的，这仙镜的一身本领，全在生灵身上，对付死物是没有作用的，也正因此，太虚仙境对生灵有特别的感应！
　　镜面之中，那怪岩越来越清楚，却原来是一片巨大的殒石海，遥遥不下数万里区域，里面确有一些是普通的殒石群，但也隐藏着一些怪岩，冷不丁看起来，与寻常殒石无异，但离得近了，却可以发现，那殒石的表面，颇有一些诡异的光泽，甚至还偶尔会有一部分殒石表面蠕动一下，也惟有在它蠕动之时，才可以看得出来，那居然是一种类似于岩石的血肉！
　　“是鬼岩一族……”
　　文先生忽然在旁边插了口，见旁边人目光都朝他看了过来，便神情肃穆，低声向方行道：“到了大仙界，我找来了无尽的典藉，苦苦阅读，记住了不少，那怪岩很像是一种罕见的神族生灵所化，那便是鬼岩族，这一族的生灵生于枯寂大星，靠吞吐日月星光而生长，本身与岩石极像，人称鬼岩，又称石妖，它们化作岩石之后，就连太乙上仙，不靠近都分辨不出来！”
　　“呵呵，果然找上门来了……”
　　方行听到了这里，低低笑了两声，目光也冷酷了起来。
　　听到了文先生说这是鬼岩一族后，他便心里有了数，那聂狂一的母族可不就是鬼岩一族么？而且他麾下的八百神奴，也皆是鬼岩一族的生灵，看样子，这厮果然如自己所料，在前方星域里布下了埋伏等着自己，用心倒是阴险，若不是帝苑传信，自己冒冒失失的闯了进去，周围的殒石忽然间都活了过来，向着仙舟冲杀，自己这一行人还真有可能被他团灭……
　　“这却麻烦，那厮正正的拦在了星空之中，咱们想要赶赴域外战场，便非得从那一片殒石海中穿过不可，若是绕路，则必须绕很远，而且一样很容易被人发现，躲不躲不了，藏又藏不掉，估计就算是正面冲杀过去，凭咱们的人马也很难占到便宜吧，可如何应付？”
　　鹿叟轻轻皱眉，将目前的局面分析了出来。
　　“凭咱们目前的实力来说，若是硬拼，也不是一丝胜算也无……”
　　文先生也开了口，像个幕僚也似，轻声帮着分析。
　　而这仙舟上的仙匪们听了，也一个个神情微凛，他们却是与方行一样，喜欢打顺水仗，欺负软杮子，而那八百神奴人数即多，实力也强，他们真要打了起来，定然死伤惨重！
　　“呵呵，凭什么跟他们硬拼啊，那厮不见得心疼御下神奴，本道主还心疼截道道徒呢！”
　　方行想了这几日，明显早有决断，双手一拍，道：“不必硬闯，我自有办法！”
　　“嗯？”
　　一听方行这句话，截道道徒登时人人兴奋，齐聚了过来。
　　“也该拿出点真本事来了……”
　　方行冷笑了一声，跳出了仙舟，身在星空之中，而后双手高举，轻轻的拍落了下去！
　　却只闻得轰隆一声，众仙匪还没反应过来，便感觉眼前出现了一个巨大的漩涡，仿佛异域之门一般，而后偌大仙舟，都直接被引进了那个漩涡里面，也是他们幸方行，又见鹿叟等人在侧，这才没敢反抗，只觉得一阵晕眩迷糊，再睁眼时，赫然已经到了方行识界之中……
　　“这……这是哪里？”
　　有人吓的不轻，颤声叫了起来。
　　“不要管，不要问，这是帝子的一方小世界，你们谁也不要随便离开仙舟！”
　　鹿叟已经知道方行想做什么了，低低一叹，警告着仙舟上的仙匪们。
　　而将仙舟连带仙匪，都纳入了识界之后，方行却是一身轻松了，拍了拍手，嘴角勾起一抹坏笑，然后便捏起了法印，在他腰间的骷髅头骨里面，却有一抹血色雾气飘了出来，降临在这茫茫星空之间，飘乎诡异，神秘无比，慢慢遮住了他的身形，连带着他的气息，仙力波动等等，尽皆掩去，就好像随着那淡淡的血色雾气飘来，他整个人都直接消失在了星空之中！
　　“要玩我就陪你玩！”
　　方行低声笑着，身形一纵，径直向前掠去，不过三万里之遥，便已经到了那太虚幻镜中看到的殒石海，他就这么大摇大摆的走了进去，所有的殒石都安安静静，没有丝毫发觉。
　　用他这屠仙法里的隐匿手段，只要不随便碰到周围的殒石，要穿过去可谓轻而易举，别说这些神族生灵了，怕是连大罗金仙也轻易不好发觉，可也就在即将飞渡这殒石海时，方行却微微一怔，“咦”了一声，目光瞧向了殒石海深处的某个方位，眼睛也眯了起来……
　　那赫然是一个长发披肩的男子，身上穿着一件脏兮兮的黑袍，上面甚至还可以看到某种血污，此时盘坐在一块殒石之上，手中拄着一柄石剑，此时正微微的低了头，一动也不动，远远看去，便像是一方怪岩一般，但若仔细看，却可以从他身上感受到某种令人惊悸的血腥气腥，就仿佛一片一片的魔云一般，若有若无，时而浮现，时而荡去，宛似大风卷过！
　　“这就是那个聂狂一么？”
　　方行感觉到了那男子身上散发出来的凶险气息，心间忍不住一凛。
　　本来在这时候，绕过那人所在的区域，小心翼翼的过去也就完了，方行一开始也是这么打算的，但走出了几步之后，却觉得心痒，忍不住又蹑手蹑手的绕了回来，向那男子走去。
　　然后，在悄无声息的靠近了那男子的背后时，他暗暗运气，一巴掌朝着他后脑勺拍去！
　　有时候吧，就是这么控制不住自己的手……
　　黑山老鬼说
　　感谢成为掠天记盟主，特此加更！另外，呆会还有好消息宣布！
　　/html/book/23/23157/l


