　　传说中有些人天生便具备大气运，出门吃个饭都能捡到仙宝，而在修行界里，这一类的传说尤其的多，毕竟修行界里隐居的修士多，闭死关的多，而闭了死关之后默默无闻逝去留下了自己的所有传承给有缘人的也多，是以撞了仙缘捡到宝贝的自然也有，像方行这一路走来，起于微末，遇到过无数的强敌，这一类拥有极大气运的对手也碰见过不少，当初的净土第一高手古鹤便是相当典型的一个，只不过，方行自己却明显不属于这种有大气运的人……
　　人家的宝贝都是捡的，撞见的，而方行的宝贝都是抢的，找来的！
　　可如今，在这龙界之中，他却莫名其妙的，竟然有了一种撞了大运的感觉……
　　天下罕见，价值连城的仙药，随随便便就找到了，而且还不是一株，是好几株……
　　皆是他如今最需要的，用来疗伤以及炼去朽化肉身的宝药！
　　本来这些药材虽然不算得举世难寻，却也皆是珍异之极，价值极高的，便是在大仙界里，怕也不是下品世家所能企及，若说短时间内就全拿出来，非得是数个上品世界同时调动自己所有的资源才行，而就是这些珍异至极，甚至有价无市，只能靠大运气才能碰到的仙药，居然被方行一天之内，在这山林之中乱跑，便毫不废力的全都拿到了手里，且品质极高！
　　就连方行，都忍不住感觉有些惊奇，这些东西他倒不是很放在眼里，只是得来的如此轻易，却让他有种受宠若惊了，就好像是一个被人刻薄惯了的野孩子，习惯了靠自己的本事吃饭，忽然别人对他好了起来，倒让他有种不自在的感觉，总觉得这一切都有些不太真实！
　　“这一方世界，似乎很宠我……”
　　方行心里，也忍不住升起了这种想法……
　　这一切看起来都像是巧合，哪怕这巧合有多么的难以置信，但却没有丝毫有人插手的痕迹，只能归究于这是好运降临在了方行的头顶，所以他才会有了这一连串不可思议的迹遇！
　　他甚至有种感觉，在这个世界呆着，他的好运便会一直继续下去！
　　抬眼瞧瞧，天地间仍是大雨瓢泼，似乎会一直下下去，周围阴沉沉一片，夜暮已然降临。
　　而这一天的时间也差不多过去了，方行心里暗暗算着，那红芊仙子若是要请救兵来搜寻自己的话，那些人十有**也该到了，毕竟当初她接到了魔奎等人的剑符之后，也只是隔了一天时间，便到达了龙界，那些人也差不多，对自己的大搜捕，随时随地都有可能开始！
　　“该找个地方藏身，顺便炼丹，治好自己的伤了……”
　　方行心里暗暗想着，抬眼向着四周苍莽深山扫了过去，心里暗暗琢磨着。
　　如今他需要的，便是一方可以藏身，并且能够炼丹的所在，毕竟仙药归仙药，生吞总不能调配好了，再炼去杂质的丹药更好，而炼丹，却是需要很苛刻的环境的，山势水流，气机运转都会影响到丹成的品质，再者，他找的那个地方，也需要尽可能的隐蔽，毕竟那些人对自己的搜查随时开始，若是刚刚躲了起来，就被他们现了，那自己也倒了楣，没得玩了！
　　这样一个地方，却不能胡闹，需要自己好好挑选了……
　　不过，方行就是方行，摸着黑冒着大雨，在深山里转了几圈却无收获后，很快便又动了脑筋，有些不怀好意的望着老天，暗自想道：“倘若你真有灵，那就再帮我最后一个忙吧……”
　　这般想好了，他就深吸了一口气，闭上了眼睛。
　　然后，他就忽然间跨开了腿，在这山林之中狂奔了起来……
　　他没有看路，也没有以神识探路，更没有腾云飞掠，只是这么深一脚浅一脚的直接奔跑。
　　按照正常道理，这么干的下场只有可能会撞到树上，或是跌落悬崖而死……
　　可方行居然没有，他分明便是在没头苍蝇一般在古木参天的深山里乱跑，但居然没有撞到树上，也没有被碎石藤蔓绊倒，反而只觉耳边呼呼风声起，脚下度越来越快，没有半点牵绊，心间也越来越放开了所有的疑迟，肆意妄为，闭着眼睛，随心在这山林中飞奔！
　　“啪！”
　　在他越过一条短涧的时候，山顶上恰好有一块岩石洞落，正正巧巧的架在了那山涧上，然后被方行踏了一脚，成功跑过了短涧，岩石坠落，方行却没有觉半点异常……
　　“哗啦啦……”
　　在越过一条小溪的时候，有枯枝被雨水打落，混在了溪边青苔之上，让他没有滑倒。
　　“呱！”
　　在他从一座山峰上跳起，蒙头蒙脑的跳向了一道两座山峰间的深渊时，却有一只在深渊里修炼了也不知多少年的蛤蟆心血来潮，从深渊里跳了起来，恰好脑袋顶在了方行的脚底，使得他成功又跳出了一步，正正好好的踏在了对面的一片横出山崖上，继续向前跑去，倒是这蛤蟆被他一脚踩的不轻，昏头转向的跌回了深渊，从此彻底绝了离开这深渊的念头……
　　无数仿佛命运的安排一样的巧合，在以一种不可思议的方式生着。
　　而这巧合的中心，方行却没有任何的察觉！
　　他只是在肆意的狂奔，随心所欲，想跑就跑，想跳就跳，甚至任意转弯……
　　这明明是在深山，但他却感觉自己正在一望无际的平原上狂奔，永无尽头……
　　也不知跑了多久，更不知跑了多远，他才睁开了眼睛，四下望望，周围山势玄奇，陌生至极，古木参天，静谧无言，他自己都不知道自己如今正在何处，而回头看去，却见自己的一行脚印正在被雨水冲去，有的在地面上，有的在山崖间，甚至还有一些在周围的古木上，可他自己却明明记得，自己根本就是在巡着地面一路狂奔呀，连提气的功夫都没用过……
　　“哈哈，哈哈，哈哈……”
　　这种感觉，让他都觉得有些心花怒放，得意笑着，向前迈了出去……
　　“哇……”
　　也就这向前迈出的一步，他忽然间惨叫了一声，直接跌入了前方一个黑洞洞不易察觉的灌木丛中，这里赫然便是一方斜坡，他一个不留神便栽了进来，实在有些哭笑不得，好好的跑出了也不知多少路，却临头到来栽在了这个地方，只摔的他七昏八素，头昏眼花，更不知一共滑落了多久，索性也不去想办法稳住身子，便顺着势这么直向下方滚落了下去……
　　“呼……”
　　感觉差不多滚落了一盏茶功夫，他才稳住了身形，只听得耳边有哗啦啦的水声……
　　“这……这他娘的……”
　　方行哭笑不得，忍不住骂了几声，才慢慢站了起来，四周打量，又忍不住惊呆了。
　　此时他赫然处于一道极其隐蔽的山隙之间，抬头看去，只见一线星空，还被诸多横生的灌木遮挡，看不真切，可在下方，却是别有洞天，小溪潺潺，鸟语花香，处处生得奇花异草，山势如弯月，藏风纳气，正是一片仙气浓郁的修行福地，而在他的位置向前看去，赫然还能看到一道与山石一色的洞门镶嵌在石壁之上，若非此时洞门半掩，他都无法察觉……
　　“这里是……”
　　方行的眼神有些变了，也不害怕，大着胆子走了上去，推开洞门，凝聚法力于双目，向内一扫，便赫然现，这里竟然是一种已经破败的洞府，内中布置齐全，蒲团、玉榻、聚灵阵、丹炉，符案，应有尽有，只是落满了灰尘，竟像是一间不知破败了多久的修行洞府！
　　“哈哈，便是自己再怎么废了心思去找，也找不到这样的好地方吧……”
　　方行心间大悦，沉下心思，一步迈了进去。
　　临进洞府前，心里暗想：“这里面是不是会有一卷举世无敌的道藏，看了就无敌于天下呢？会不会有一件仙兵，拿到了手里就可以诛杀仙王呢？会不会有一堆窖藏美酒呢？”
　　进入了洞府之后，半晌才睁开了眼睛，却见洞府里还是那些布置，他想的东西一件也没有，心里登时有点腻歪，心想自己还没受宠到那程度啊，也只好掩住了洞府石门，然后自取了几颗夜明珠照亮，在那蒲团上面盘坐了下来，又将自己这几日得来的仙药一一取了出来！
　　“这老天能帮的地方也有限，更重要的估计就要看我自己了啊……”
　　他心里暗想了想，虽然在这一片世界里连续走大运，但想想，那些追杀自己的人还好端端的活着，便知道了这世界帮自己的极限在哪里，如今自己如愿得到了辽伤的仙药，以及藏身炼丹的场所，那剩下的事情，就是赶紧治好自己身上的伤，给那些王八蛋点颜色看看了！
　　洞府之内，仙气浓郁，温暖如风，捧着那些伤药看着，方行的脸上渐露笑容！
　　而此时的洞府之外，偌大龙界凄风苦雨，电闪雷鸣，一片飘摇……


