　　接引大阵出现了偏差，整座白玉京都陷入了紧张氛围里。
　　大阵既成，便是神仙来了也无力再改变，符文投影落入了魔渊，那将来九棺机缘，便注定落入魔渊，而对魔渊，便是圣人，也没有把握可以在里面只手遮天，不过圣人毕竟是圣人，雷厉风行，谋思决断，很快便已定下了谋略，却与大表姐猜测的一般无二，一道符诏，很快便高高悬在了白玉京上空，符文自有神性，十万里内，寻常修士一眼望去，便获知其内容。
　　“造化天降，非争不予。魔州妖孽横行，乱我神州大计，九天接引大阵受其干扰，机缘偏移，定于魔渊。神州子弟，当勇往冲阵，杀入魔渊，探天地之幽秘，正神州之威名。现白玉京放奉天符诏，凡神州宗门世家子，皆可奉诏前往魔渊，斗魔种妖孽，抢百万里魔渊……待到造化天降，自当收取仙缘，圣人曰：凡立功建勋者，当入诸子递场，为圣人门徒，光耀先祖……”
　　奉天诏！
　　赫然是奉天诏！
　　无论是哪一宗、哪一派，诏符皆分无数种类，但奉天诏，则是最高一类。
　　顾名思义，奉天符诏，便是指承奉天意，斩邪立正。
　　而诸道统往往拥有战修组建的道堂，其名，也往往是奉天之意！
　　白玉京将这一道符诏列为了奉天符诏，可见对这件事的重视，而且上面列出来的报酬也异常的惊人，领了此符诏之人，表现着著者，不但可以在造化天降时占得先机，更是可以得到圣人青睐。名列诸子道场……要知道，这可本来是只有诸大道统弟子才有的机会啊，而且本来是准备在玄域开启前先建立诸子道统。才会进入玄域的，如今却因为这一变故。改变了顺序。
　　既然机缘注定了要落入魔渊，那先提前派人进去，抢战百万里魔渊地盘，无疑便成了势在必行之事，这份符诏的言下之意，便是在魔渊里抢占的地域愈多愈广，功勋便愈大。
　　当然了，抢战的地域愈多愈广。玄域到来时，便也能占下更多的机缘。
　　一时间，白玉京一域，无数的修士为之发狂，争相往白玉京赶了过来，夺此仙机。
　　当然了，疯狂表面之下，也有传言流出。
　　这份符诏，看似前景无量，乃是贫寒修士搏一个出身的大好机会。但实际上却是危机重重。
　　要入魔渊争抢地域，便注定要与魔州子弟对战厮杀，那些魔州子弟。可是一个个出了名的好战啊，毕竟魔州资源不如神州丰富，能够在魔州成长起来的，无不是在血海尸山里厮杀出来的，一个赛一个的狠，且不像神州这边内斗的厉害，在这人和一道，神州却是先天失利。
　　再就是对魔渊的了解，神州修士比魔渊可差得远了。这一点，算是地利不如。
　　而更重要的一点。便是天时。
　　魔州对此谋算许久，各道统强大的子弟。早就准备好了进入魔渊争夺地势，正是力量最强的时候，而神州子弟，此时却还分散在四面八方，毕竟最初圣人们定的计划，乃是造化会降落在八道神光中间，也就是神州中域，而诸道统的子弟，也是围绕着神州中域分布的，现在忽然改了地点，成为了魔渊，那些分布在其他地域的道统，还不知道什么时候才赶得过来。
　　偏偏，白玉京根本没有时间等那些人赶来，只能先派谴一批人进入魔渊，不然等人集齐了，恐怕魔州修士早就将魔渊地域占了个七七八八，到时候以逸待劳，神州子弟也注定吃亏。
　　天时、地利、人和，三点全不占，哪里是什么天赐良机啊，分明是送死良机。
　　不过，饶是如此，还是有无数人，前扑后继的涌向了魔渊，领了符诏，杀入魔渊。
　　毕竟，若是真因为别的因素败了，那是天不助我。
　　但如果我连入这魔渊都不敢，那就是自己废物！
　　而如今，在魔渊边缘，陷空大阵旁边，已建起了一座千丈高台，台上有圣人亲自坐镇。
　　在台下，则有诸多白玉京修士修筑了三条巨大的通道。
　　左面一条，最为宽阔，有诸多白玉京子弟捧了符诏，立身通道之前，凡有修士欲入魔渊，便由他们问几句话，发一道符诏，便可穿过通道，进入魔渊。
　　在中间，则最为尊遗，凡有持白玉令者，便可直接进入魔渊。
　　右面一条，却最为普通，竟然无人把守。
　　如今的方行和神秀、楚慈、方驴，也已经乔装了一下，混迹在了这白玉台附近的浩荡人群里，准备伺机进入魔渊，本来他倒是先打算进了诸子道场玩玩的，不过形势严峻，圣人不给机会了，那也只好先进入魔渊，当然了，更重要的是，手上还有一批白玉令急着出手呢。
　　来到了白玉台前，看到了那三道通道，方行便与楚慈，神秀对视了一眼，面露笑意。
　　之前抢来的这一批白玉令，真是发了。
　　若早就知道此物的妙处，当初就该给他包圆了的！
　　在白玉高台筑起之时，他们身上所带的白玉令里，便已经隐然释放了一道信息，却正是在用这种隐秘的方法来告诉修士白玉令的真正用途，赫然便是特地为玄域而准备。
　　所谓的白玉令，只是一个称谓，其最重要的，却是令内隐藏的一道玉碟。
　　玄域四次降世，早有不同的规则，皆被修行之人掌握，并想办法针对。
　　而其中两个最大的规矩，便是欲入玄域的人，骨龄需为四十以下，修为不可达到金丹。
　　这两道规则，制约了太多欲入玄域寻求造化的人，可望不可及。
　　而圣人设接天大计，环环谋思缜密，自然也将这两道规矩考虑到了，白玉令内隐藏的符篆，便是最近几年才被圣人炼制了出来的至宝，此宝藏于白玉令内，名为欺天玉碟，将其佩在身上，便可以紊乱天机，掩盖自己的骨龄与修为，自由出入玄域，不为玄棺规则所制约……
　　不过，这也有个极限，那便是骨龄不可超出三百岁，修为不可高于元婴。
　　而这条规矩，却也是诸大道统的神子道子一列的人刻意压制自身修为，强行留在金丹境界的原因，他们早就得到了一些消息，很早就在为这一玄域之行做准备了。
　　本来，这一类的白玉令圣人只炼制了一百枚，只为各大道统神子一列的小辈准备。
　　有资格进入诸子道场的人才有资格得到一枚，有资格得到白玉令的人，才有资格进入玄域。
　　不过，如今出了变故，被魔州修士打乱了计划，神州已失了先机，一时几无人可用，无奈之下，三位圣人便只能又赶制了一批奉天符诏出来，这奉天符诏，却也有类似的神力，可以遮掩进入魔渊修士的骨龄与气机，不过毕竟是赶制出来的，神力比白玉令差得远，只可掩遮骨龄不超过百岁、修为尚未金丹大乘的修士，而且时间有限，神力耗光之后，便会失去庇护之力。
　　那些领了奉天符诏的修士，在进入那条通道前，便是被郑重嘱咐了这句话。
　　至于右面那条，则是谁愿入谁入了，本就有很多筑基境界，骨龄不超过四十岁的修士前来碰仙缘，他们什么也不需要，就可以进入玄域，也有一些条件不符合，但打算趁这个机会，提前进入魔渊，或是抢别人的白玉令，或是趁着玄域降临前赶出来的，就不必一一赘述了。
　　在此高台筑起之日，一群一群的修士赶了过来，总数不下十万，但种种条件制约之下，能够进入其中的却也寥寥，大多数人都是犹豫不定，留在了这里围观而已……
　　也有太多人，实在有心杀敌，无力欺天啊！
　　白玉令太过珍贵，又有几人能拿到？
　　而那奉天符诏，毕竟神力有限，试问普通的修士，百岁以下能够修得金丹境界的又有几人？
　　便是在神州这道起之地，正常情况下能够结丹的也往往都三百岁开外了，简单来说，别说白玉令那等稀罕物了，就算是有资格领取奉天符诏的，那也得算是大宗真传级别了。
　　“这就是商机啊……”
　　方行简直爱死了这条规矩，得到了这消息后，便迅速的与神秀以及楚慈商量了一下，然后分给了他们一人四五块白玉令，悄悄的拿着，在白玉台周围鬼鬼崇崇的转了起来。
　　不多时，便搭眼瞧见了一个赤发黑袍的修士，大马金刀坐在了不远处的地上，瞧那模样正在生气，身上气机滚滚，凶神恶煞，周围十丈之内无人敢靠近，搭眼一看，就是被骨龄和修为限制了，入不得玄域的，方行乐了，清了清嗓子，就背了手朝这壮汉溜哒过去了。
　　壮汉年龄二百四十岁，修为已是金丹大乘，乃是一名来自神州东域蓬莱仙岛的散修，雄心壮志而来，却入不得魔渊，正自气恼，见到一个鬼鬼崇崇的野和尚朝自己走了过来，便心下更不悦，冷哼一声，身上气机绽放，想要这和尚主动滚离自己的视线，省得自己烦心。
　　却没想到，这和尚竟然对自己的怒火视而不见般的走了过来，瞧瞧四面无人注意，便迅速揭开僧袍，给他看了一眼怀里的白色牌子，一脸神秘，低声道：“这位兄台，要碟不？”
　　ps：这也算今天的第三章啦，另外还要恭贺成为掠天第八位盟主，撒庆祝，并且会再准备加更的事！当然了，这一段情节开始高·潮迭起，我也得好好构思一下，不敢写的太着急，只能保证，一定会尽快还了这一章！
　　/html/book/23/23157/l


