　　大金乌那一帮子人，已经过了引仙石桥，入了仙府，十一叔和大鹏邪王，在净土一战后失去了消息，凶多吉少，而如今，小蛮以及叶孤音、许灵云等一帮红颜知己也入了八荒云台，再次相见不知何时，方行的心里也变得有些空落落的，不过好歹自己还有一件事情去做，那就是去沧澜海，把自己的媳妇龙女敖贞救回来。事实上，在八荒云台附近，快速的解决了各种问题，便也是因着这个原因，毕竟莲女已经传话过来了，现在的敖贞有危险……
　　而关于这个问题，方行也想过很多。
　　对付沧澜海，与对付小仙界，难度根本就不在一个层面！
　　小仙界在凶道死后，已经吓破了胆，断绝了一切的希望，他们现在怕自己怕的要命！
　　而沧澜海可不同，那九头虫，便是神主都对他甚是看重！
　　哪怕是在神主与魔祖重逢之时，神主都不肯松口，答应替自己对付九头虫……
　　从这一方面来看，就可以窥见那九头虫究竟有多强！
　　而凭个人的力量，方行还远远没有达到可以与九头虫一战的地步！
　　更不用说如今的沧澜海全部落入九头虫之手，其统御四海的势力，十分惊人可怖了！
　　因此，方行想的方法很简单，那就是找帮手，然后一起打上沧澜海去……
　　小仙界底蕴其实是不差的，不仅有十二脉道统数万弟子，更有三千仙兵，以及八位拥有渡劫修为的界主，这一支实力，实际上不比某一位神王差多少，而稍稍欠缺了一点的，便是这八位界主，都是曾经施展过嫁衣神诀的，因而个人力量弱了些，如今的他们，空有渡劫之名，实际上只剩了空壳子，真个斗起法来，个人最多也只有帝婴巅峰左右的实力……
　　只不过，借给自己用的话却是够了！
　　大军压境，打上沧澜海，与四海海族叫一叫板，那是完全没问题的！
　　总比自己一个人打上沧澜海去有把握的多！
　　而借小仙界之力攻打沧澜海，也正是方行早就想好的条件之一。
　　毕竟他对小仙界也实在没什么好感，哪怕他们帮着小蛮激发了血脉之力，甚至还有希望一步登天，修成忘情天功，哪怕他们在凶道死后，一直表现的可怜兮兮，哪怕他们在自己面前毕恭毕敬，一副痛改前非的模样，方行依然不喜欢他们，没道理一句话便揭过了所有梁子！
　　想与我和解，让我不找你们的麻烦？
　　可以，先帮我打一场硬仗再说！
　　而偏偏对于这个要求，小仙界竟然无法拒绝……
　　攻打沧澜海有多危险，八位界主心里都明白的很，可是他们更明白，现在的小仙界等若是风中残烛，已经与天元势力恩断义绝，被所有人所痛恨，剩下的路便是紧紧的抱着神庭的大腿，可是凶道已经死了，他们精心境养的神王苗子已经夭折，因此他们就只能再选一位神王苗子出来，而这个苗子，毫无疑问，便是如今眼前的这么一位神庭第一小圣君方行了！
　　早在神庭诸小圣前往净土寻找神物之时，他们便皆听了一些秘密的传说，神庭小圣全军覆没，神主的计划完全失败，恐怕就与此子脱离不了干系，但偏偏，就在每个人都认为神主一怒之下会将他挫骨扬灰之际，谁也没想到的一道神旨便降临了神庭下辖的各方势力，其中赫然对这魔头百般维护，各种开脱，大肆褒奖，甚至还将他封为了神庭第一小圣君……
　　这说明了什么？
　　以小仙界八位界主的老辣，不可能看不出来……
　　神主已经选定了人族的神王人选了！
　　就是眼前这个人……
　　而小仙界多是人族修士，那么他们所剩的大腿也就只有这一个了！
　　更关键的是，方行小小年纪，修为却如此惊人，其潜力，也实在是让人有些惊叹！
　　……
　　……
　　“答应他！”
　　八位小仙界界主在方行说出了那句话之后，便低声的商议了起来，很快，便达成了一致的协议：“此子心胸可不算宽广，如今正是他最恨我们小仙界的时候，若不尽快打消他的怒火，待到他成了神王，恐怕不仅不会助我们小仙界获得繁洐，还会百般打压，倒不如在这时候，真正的使一次苦肉计，让他再也无法对我们小仙界提起旧怨，获得一线崛起之机……”
　　“但也不能将所有的赌注都押在他身上，真传弟子全部闭关，我们这把老骨头带着内外门弟子去陪他往沧澜海走一遭儿……唉，只希望，我们对他的推算是正确的……”
　　……
　　……
　　小仙界八位界主很快便已经商量完妥，痛快答应下了方行的条件，其爽快与卖力的程度，就连方行都感觉有些诧异，随后，便又用了一天时间，号令仙兵，召集弟子，准备符、器、丹宝等资源，八位界主亲自披挂上阵，簇拥在方行左右，而后浩浩荡荡，往沧澜海而来！
　　这一举动，简直就是震惊了世间！
　　沧澜海那是何等存在，龙族祖地，天元最强大的传承与道统之一！
　　某种程度上，龙族与道家、妖族、佛门，甚至并称为四大传承！
　　可在这时候，魔头方行，赫然要率领小仙界千军万马，去攻打沧澜海龙族……
　　无论是从哪一个角度来说，这都是一件令人震惊的大事！
　　于净土修士来说，更有些不明白方行的立场了，本来在葬仙坡一战之后，已经有许多风声放了出来，方行乃是忍辱负重，潜入神庭，实际上是为了替天元生灵夺取那一方神物，而最终，他也确实做到了，神庭的计划被他一人毁掉，引仙石桥，被奉天盟一帮年青天骄得到，造化无双，已经可以说，天元最大的造化，如今已经牢牢的掌握在了天元生灵的手中……
　　可若真是如此，那方行又为何始终没有明言正身，回归净土？
　　为何他反而在这一件事后，得到了神主的重任，身份升成了神庭的第一小圣君？
　　这身份可了不得，根本就是即将被封为神王的前奏啊！
　　更关键的是，小仙界就是一帮叛徒，他如今又怎么会与这些人搅和到一块去了？
　　只是，偏偏又要率领小仙界去攻打沧澜海龙族，这不是要在神庭内部挑起争端？
　　方行啊方行……
　　如今的天元诸修，都发觉自己搞不明白这个魔头的真正立场了！
　　倒是方行，根本不理会别人乱七八糟的猜测，或许如今的他自己都不知道自己是什么立场，只知道自己该去办什么事儿，浩浩荡荡的率着小仙界大军赶往沧澜海，还别出心裁，让小仙界的数位长老穿上了红袍，抬着红桥，自己则在最前，骑着碧水金睛兽，娶媳妇去！
　　毕竟与龙女虽然算是早有婚约，但一直没娶人家正式过门，如今干脆一块办了。
　　沧澜海名声虽响，他如今却也不怕！
　　一来自己去接媳妇，天经地义，二来实在不给就打，还能怕了你九头虫不成？
　　轰！轰！轰！
　　天元万年以来最强大的迎亲队伍就此出发了，横亘过天际，震惊四海！
　　小仙界本就座落在海上，距离沧澜海也不过十万余里的路途，如今大军出行，虽然拖慢了不少，但也只用了一天左右的时间便到了，赶至了四海中间的灵脉汇集之地，沧澜海域时，赫然正是旭日初升之际，日光映着海域，将海水之中浓郁的灵气映出了一片五彩光华，熠熠生辉，端得是绚丽神奇，不愧“沧澜”之名，实在是让人见上一眼，便倍觉艳羡……
　　“沧澜海域，闲人止步！”
　　初至此海域边沿，便有披甲挂枪的虾兵蟹将跳出了海域，指着诸人大喝。
　　“呵呵，小爷我可不是闲人，吾名方行，沧澜海龙族长公主贵婿，前来迎亲来着！”
　　方行骑坐在小仙界眷养的灵兽神驼之上，挥着马鞭，笑盈盈说道，倒是毫气干云。
　　“什么贵婿？”
　　那虾兵蟹将竟不买账，挥舞着手里的兵器：“吾家龙母有命，沧澜海封海，便是神主来了也不能进，本将军不管你们是何方神圣，若不想丧命于此，便速速退走吧……”
　　“呵……好大的口气！”
　　方行与八位界主都呆了一呆，没想到这些连人形都没变利索的虾兵蟹将口气倒是不小，也懒得与它们争辩，反正早就做好了攻打的准备，干脆就一声令下，小仙界仙兵立时轰隆一声押了上去，各种法宝齐出，宛若流星雨降临，瞬息间便将一群海妖荡得干干净净！
　　“走，直闯进去，倒要看看谁敢拦我！”
　　方行放声厉喝，直接施展神通，分开了海水，而后率兵攻入了沧澜海中。
　　“唉……”
　　一路深入海域，向前冲掠，心下也有些感慨：自己与沧澜海关系不浅，从龙女到海君，再到大狗子，甚至还得过一颗龙珠，偏偏从踏上修行路至今，竟然一次也没能踏入过这片传说中的沧澜海域，如今好容易过来了，竟然还是打进来的，实在让人有些哭笑不得……


