    厉婴无语，见其他人看自己的眼神也有些鄙夷，只好续道：“还怎么能断了？主要就是器法的没落，使得懂得祭炼剑胎的修士越来越少了，自然渐趋没落，当年的法器，皆以自身诞生灵性为高，那种灵性，便是剑胎，可以与修士共生共长，而如今的法器，却只追求威力，便是有灵，亦是封印的魔灵、妖灵，却不是法器自身的灵性，只可催动，却不可同生！”
    说完之后，颇有些得意洋洋的看着方行。∮頂∮点∮小∮说，x.
    而方行也真有些心动，若厉婴说的是真的，那种剑胎，着实威力无穷。
    不过也就在这时候，青衣劫匪忽然笑了笑，道：“你以为剑胎只有这点作用吗？”
    她一开口，方行、厉婴、韩家子与北神山的三姝皆将目光投向了她。
    青衣劫匪笑了笑，道：“你说的倒是不错，这种剑胎确实是上古飞剑术的秘传，不过对于它的作用，你还是小瞧了，其实，那道剑胎，不仅可以作为修士的一种强大的御敌手段，更是可以在踏入渡劫之境时，助修士斩天雷，灭因果，成大道，简单来说，上古时期，修有飞剑术的修士在成就元婴大乘之后，飞升渡劫，可借其斩灭天雷，成就圆满金身……”
    听了她的话，方行、厉婴、韩家子、北神山三妖等人，皆有些嘭然心跳，即便是躲在马车车厢里不露面的楚慈，乃至隐藏在万灵旗内的大鹏邪王，也都支起了耳朵听着……
    那兵魂。亦或是上古飞剑术。竟然是关乎到飞升大事的法门么？
    这件事委实惊人！
    现如今的修士。各自修行，皆有不同的目的，有的人是为了长生，有的人是为了家族利益，也有的人，是想触摸心间的永亘道理，当然，也有方行这样的奇葩。修行的原因就是因为越修越厉害，越厉害就可以打劫更多的人，打劫更多的人，就可以修行的越厉害……
    而在曾经的上古时期，修士修行，还有另外一个原因，那便是飞升成仙。
    古来相传，修士只要达到了元婴大乘之境后，飞升渡九劫，便可成就真身圆满。飞升仙界，在古藉之中。也确实有很多传说中的大人物飞升成仙的记载，但是上古之后，成仙的传说却越来越少，直至最后断绝，其根本的原因，便在于无人可以真正的渡过九劫了。
    世间天骄倍出，奇才无数，三万年来，着实有不少大能修行到了元婴大乘之境，飞天渡劫，只是再天资绝艳的人，渡劫的惟一下场，也是灰飞烟灭，于是渐渐有传闻出现，说天地规则已变，世间已经不可能再有渡过九劫之人，而事实也是如此，三万年来，无人飞升。
    那上古飞剑术，若是仅仅在威力上强大也就罢了，如今骤然听青衣劫匪说，竟然与飞升大事有关，便由不得在场之人不震惊了，这可是三万年来的最为惊人之秘！
    “你……你……你说的是真的？”
    厉婴听了这事，甚至都结巴了起来。
    青衣劫匪笑了笑，道：“这又算不得什么大秘密，我何必骗你？”
    “靠，这秘密还不大？都把我吓到了……”
    厉婴结结巴巴的道，又看了一眼方行：“你这同伴究竟是谁啊，怎么知道的这么多？”
    方行白了他一眼，道：“你问我我他妈问谁去啊！”
    厉婴顿时有些无语，心想你的同伴你竟然不知道她是谁？
    方行却不考虑这件事，眼睛发亮搓着手，嘿嘿笑道：“这玄域里面有剑胎？”
    厉婴顿了一下，道：“有，只是不好取，被人占住了，闲人不可靠近！”
    方行顿时恼了，喝道：“是谁？弄他！”
    厉婴嘿嘿一笑，道：“鬼爷来找你不就是为了这事么？实话跟你说了吧，那剑冢便在玄域深处，只不过，如今已经被火云部、荡云部、黑沼部三方势力把持住了，除非得到了皇甫家手谕，根本不可进入，闲人靠近，便会被他们斩杀，这也是我们来找你的原因！”
    方行一听，冷静了下来，道：“这三方势力什么来历？哪一域的？”
    他虽然贪心，却并不傻，这鬼国太子厉婴、西漠四杰之一的韩家子以及这来自北神山的三个妖精是什么人物？可都是南瞻部州最顶尖的天骄啊，连他们都不敢直接去抢，而是要这么鬼鬼崇崇的来与自己结盟，合力谋取的机缘，那该是何等的危险？
    想来这把守住了剑冢的三方势力，一定不会太简单。
    厉婴太子答道：“他们可不属于同一域，分布于四域之中，替皇甫家监视南瞻，乃是皇甫家最忠实的走狗，这样的势力一共有八部，乃是皇甫家最早也是最忠实的追随者，被称为隐皇世家八部妖众，虽然平时不显山露水，但实力不输于南瞻任何一个宗门世家！”
    “原来是皇甫家的人……”
    方行心间了悟，沉默了下来，并未立刻答应。
    厉婴太子嘿嘿一笑，道：“抢这仙园机缘的时候，你可是威风的紧，总不会一听与皇甫家有关，便怕了吧？想必我也不用挑明，你哪怕再躲着皇甫家，他们也不会放过你的，皇甫家道子何等身份，金口一开，万法相随，他既然下了檄文要擒拿你，便没有容你躲过的道理，如今他也只是被那个叫方行的小魔头缠住，才无暇理你而已，待到他斩了那个小魔头，想必追杀你的檄令便要来了，这种情况下，你还要顾虑着会不会得罪皇甫家吗？”
    这一番话说出来，当真让方行想不同意都难了。
    就连方行也忍不住想，这个鬼国太子看起来跟个二傻子也似，实际上精明的很呐。倒是不能小瞧了他。便也认真起来。冷笑了一声，道：“你以为我是担心得罪皇甫家？哼，小爷是信不过你们这些人，蒙着个脸鬼鬼崇崇的来找我结盟，谁知道你们安了什么心？难不成是觉得小爷反正与皇甫家有怨，便想利用我，在开罪了皇甫家之后，用我来顶罪？”
    青衣劫匪亦微笑道：“我亦听闻。皇甫神机发放了一批手谕给南瞻的几位天骄，凭他的手谕便可以进入剑冢召唤剑胎，以你们三方的身份，都没有拿到手谕吗？”
    方行闻言，立刻警惕之心大盛，望向这三拔人的眼神更不善了。
    北神山的三个妖精先道：“不必怀疑我们，我们多情道在北神山是什么地位想必诸位也听说过，尤其是在皇甫家眼里，我们简直就是比之邪魔外道都不如，从来都不肯正眼瞧我们的。那手谕自然就不会给我们了，实际上。若非北神山的神子说情，我们早被逐出玄域了！”
    青衣劫匪轻轻点了点头，似是认同绿群女子说的话。
    方行便也将目光看向了鬼国太子厉婴与韩家子二人。
    厉婴叹了口气，道：“也罢，既然要结盟，我们也不瞒你，皇甫家确实发放了一批手谕，只不过我们却还真拿不到，这个哑吧……”拿手一指西漠韩家子，道：“他就不用说了，虽然是西漠四杰之一，但皇甫家的手谕是肯定不会给他的，因为他们家祖上曾有成为皇甫家八部妖众之一的机会，只是拒绝了，从那之后，韩家的日子便愈来愈不好过了！”
    听了厉婴的话，韩家子并未开口，但目光冰冷，显然默认了这一点。
    方行听了，微微一点头，道：“那你呢？”
    厉婴嘿嘿一笑，眼睛里射出了一道恨意，道：“我们鬼国本来也得到了一道手谕，可以进入剑冢范围选择一道剑胎，只可惜，本太子的那道手谕被那个臭娘们夺去了……”
    方行听了，眼睛登时一亮，叫道：“臭娘们？哪个臭娘们？”
    他心里着实感觉有些新鲜，心想哪个臭娘们能抢了鬼国太子的手谕？
    厉婴摇了摇脑袋，道：“我姐！”
    方行顿时一呆：“你姐抢了你的手谕？”
    厉婴道：“对啊，那个臭娘们从娘肚子里就跟我过不去，连出世的时候都是骑在我的脑袋上的，后来一块长大，也是什么都跟我抢，这一次进入玄域，本来父王说了要以我为尊，结果一进玄域，便抢走了我的玄器，还揍了我一顿，然后自己寻机缘去了，偏偏皇甫家发放那道手谕的时候，她却是赶在我们前面领走了，倒是害得我无缘进入剑冢……”
    说到这里，他微微一顿，冷笑道：“皇甫家不肯发放第二道手谕，而那个臭娘们想做鬼国的第一个女鬼王，也已经放下了话来，只要我敢靠近剑冢一步，便会出手要了我的小命，没办法，本太子就只有想方法自己去取得剑胎了，反正皇甫家手谕所允许选择的剑胎，也皆是剑冢外剑冢之中的次品，本太子想要抢的，却是那封印在剑冢之中的上品……”
    说到这里，他眼睛发亮，似乎已经想到了自己拿到剑胎时的模样，嘿嘿笑了起来。
    而方行听了，却是颇为惊奇的与青衣劫匪对视了一眼，心想原来这鬼国太子竟然还有个同胞姐姐，只是这弟弟长的这么一副熊样，真不知道那姐姐会长成啥模样……
    “那你们为什么要找我结盟呢？难道真的不是想利用小爷来顶这个黑锅？”
    方行冷笑着问出了第二个问题。
    厉婴道：“你这人简直就是以小人之心度君子之腹啊，本太子与你结盟，是看中了你们两个的实力，以及你手中那件玄器的作用，至于背黑锅的事，还真没打算让你来背，嘿嘿，咱们打入了剑冢，皇甫家自然是一定会追查的，只不过，却有个人，可以替我们顶罪……”
    方行翻个白眼看他，道：“你说的是谁？”
    厉婴得意的笑了起来，道：“你们可曾听说过，玄域内部有个一直与皇甫家做对的方行？”未完待续。。
    ps：起晚了，抱歉兄弟们，今天还是三章，向大家求票！
        
