　　?“额……”
　　正一脸狂热，一副“谁人也不能挡我”的神情驾御大阵的通古神王忽然间就愣了下来，动作变得僵硬，然后慢慢的转头，向着遗余神王的背后看了过去，整个人便忽然间懵在了当场。他看到了星域之中，正有一道身影缓缓走来，那是一个女子，身穿淡紫色的仙裙，裙裾飞扬在星域之间，似乎连星辰的光芒也遮去了，分明娇美万分，清丽无俦，但偏偏却有一种男儿英气在身，只是这么走了过来，步履轻盈，但星域万物，却似乎都在轻轻的颤抖！
　　神主！
　　世间再无第二个女子，有这等威风霸道与娇美迷人的模样……
　　也再无第二个女子，可以让偌大一片星空都在这么一瞬间黯淡了下去！
　　通古神王呆呆的看着神主走来，瞳孔都在这一瞬缩成了针眼也似……
　　在他身后，诸天万域，每一个神族生灵都在此时低下了头来，朝着神主方向行礼……
　　而这一片行礼的模样，则成为了他此时的背景。
　　在他心里，却是一片的迷茫……
　　神主怎么会回来了？
　　如此关键时候，她为何会中断推洐，回到神域？
　　……
　　……
　　“妈的，全怪那个老太婆来的这么晚……”
　　此时此刻，大阵之中的方行等人，却也处于一片危急之中，骷髅神宫里，小盲女的状态一直在恶化，而在大阵之中，修为弱些的截道道徒身上的仙气被大阵扯走，也有一些已经出现了不可遏止的损伤，这让方行又怒又急，只能随手将他们塞进了骷髅神宫之中，可这毕竟也只是权宜之计，焦躁之下，不由得破口大骂了起来，心里实在是埋怨神主来的太慢……
　　只是这一句话话音还没有落下，便忽然听得头顶之上“嗤啦”一声。
　　惊愕抬头，便看到了令人色变的一幕，这由一座大陆化作的囚笼，顶上赫然已经被人撕去了一片，露出了幽幽星空，囚笼之中满蕴的大阵之力，皆从那被撕开的囚笼顶端散溢了出去，而刚才被抽离的仙气，也在此时陡然间加剧，如同浪潮一般拍打了回来，疯狂涌进了众部属的体内，这无比诧异的一幕，让所有人都大吃了一惊，呆呆的抬头朝天上看了过去！
　　就在那撕开了一片的天地囚笼旁边，露出了一道淡紫色的影子……
　　清丽无双，神情冰冷，一双居高临下的眸子，淡淡的向下看了过来！
　　“你在说哪个老太婆？”
　　那一双眸子的主人目光在囚笼间一扫，目光便落到了方行的身上，似乎有某种冷光在此时的方行身上扫过了千百遍，但她却并不动声色，只是面无表情，轻轻的问道……
　　“额……”
　　方行都忍不住呆了一下，下意识辩解道：“哪有……我明明说的是老……老……”
　　说了两个“老”字，却不知道该用什么词来代替，心里一急，笑道：“老干妈你好！”
　　说着抬起了头来，笑着拱了拱手。
　　“果然是你……”
　　而在此时，神主的脸色也是大变，她来时心间便存了疑虑，只是不敢确定，待见到了这些大赤天仙使之后，目光也集中在了帝流的身上，以她那惊人的修为，神识一扫之间，也确实感应到了这位帝流身上的神魂有些问题，只是被一种几乎不可捉摸的佛意给掩饰了过去，但这一点点发现，还不足以让她确认眼前这个究竟是不是自己心里猜想的那个家伙……
　　只是一声“老干妈”叫了出来，神主心间忽然间便已大定！
　　连她那似乎万年不变分毫的脸上，都露出了些许的惊诧之色，心里有无数的问题要问！
　　这厮居然真是那个天元的皮猴子？
　　不是听遗余神王说，他根本就没有成功到达龙界吗？
　　如今怎么不但好端端的到了仙界，还成为了大赤天的帝子？
　　那一身可怖的修为又是怎么来的？
　　这世上能让神主感兴趣的东西实在不多，她本来就是这淡漠性子，可是如今，再淡漠的性子也被方行挑起了无尽的好奇心，偌若不是一身的气度压制，她真怀疑自己会不会一把揪住这皮猴子，倒豆子一般问出自己所有的疑问，然后掐着他的脖子让他赶紧回答自己……
　　不过她也分明也知道，如今还不到细问的时候。
　　因此便在沉默了许久之后，轻轻的开口：“记住，我只有不到三千岁，不是老太婆！”
　　“额……好吧好吧，真年青……”
　　方行与神主目光交汇时，也感觉到了她眼底那无尽的惊奇，做好了她会问自己许多问题的准备，可没想到的是，神主心底的疑问翻腾了无数，最终说出来的却是这么一个问题！
　　无奈之下，他也只好无奈的附和，感叹道：“……这还是位妙龄少女啊！”
　　“你跟我来！”
　　神主一弹指，指尖化出一道仙光，卷起了方行，感觉到了她并无恶意，方行也没有反抗，任她带着自己，飞身变幻，身形直接出现在了神宵宫内，却见在这一片空荡荡并没有任何铺设，惟有清冷孤寂的寰宇冷辉扫过的大殿，已然存在了三尊生灵，一尊是跪倒在地，披头散发，神情复杂难明的通古神王，另外两名则是分别立身于通古神王两侧的幽隐与遗余……
　　“这么快就平乱了？”
　　方行颇有几分诧异之色，本以为是神主的统御出了些许问题，她会好好镇压一下呢！
　　可是如今看来，这一片星域根本就没有动过手的痕迹，似乎神主一到，通古神王便跪了！
　　“究竟出了什么事？”
　　诸方俱全，方行目光打了一下场间，忽然与神主同时开口问道。
　　问过了之后，他们立刻对视了一眼，到这时才发现原来对方也并不知情……
　　方行固然是一直被蒙在鼓里，神主急急赶了回来，一样没有搞明白事情具体的原由，于是反应了过来的两人又同时看向了通古神王，脸色不善：“这究竟是怎么一回事？”
　　“我……我特么也想知道这究竟是怎么一回事啊！”
　　跪在了地上的通古神王欲哭无泪，比方行与神主心里的疑惑更甚。
　　他无论如何也想不通……
　　究竟是什么事情惹得神主提前回到了神域？
　　他此前不是没想过，自己在神域做的事情有可能会被神主知晓，可他是深思熟虑，确定了神主纵然会知晓，也不会放弃那无比重要的推洐大事回来阻止自己，这才毅然为之的，可最终让他没有想到的是，如今那传说之物还未出现，便说明神主的推洐还没有结束，可她却回来了，不但回来了，而且第一时间便不问青红皂白夺了自己的阵权，亲手破阵救人！
　　在此时，看着她与那位大赤天帝子熟络的模样，又怎能不让他怀疑二人早就相识？
　　关键是，她们怎么有可能早就相识啊？
　　“回答我，为什么要背叛我！”
　　见到通古神王一脸痛苦的表情，却久久不肯开口说话，神主便又冷着一张脸问道。
　　“背叛你？”
　　通古神王苦笑了起来，直视着神主：“我没有背叛你，又岂敢背叛你？”
　　“若不是背叛，又为何破坏我大赤天与神主的结盟，还要扣下本帝子？”
　　方行看了一眼神主，低声冷喝：“本帝子已经知晓，这可不是神主的主意，休得狡辩，若非神主及时赶回来，那大赤天与神域的死仇便已经结下了，这可是你想看的后果？”
　　这番话一说出来，便连幽隐虫母与遗余神王都有些诧异的看了神主一眼。
　　待他们看到神主居然丝毫不以为忤，反而一样认真的看着通古神王时，他们心间的诧异感觉便更浓了，以神主的性子，怎么可能由得旁人在她说话时插嘴，问喝她的部属？
　　哪怕对方是大赤天帝子，这也不可能吧？
　　“这……这不是我想看的结果！”
　　通古神王此时也处于一种潦倒至极的状态里，过了半晌，才苦笑着回答。
　　“哦？那你本来想要什么结果？”
　　神主淡淡开口：“你倒说说看，若是说得服我，我会给通古一族留个血脉！”
　　“喔哟……”
　　方行侧脸看了神主一眼，心想这老干妈手段还真是厉害啊！
　　听这话里的意思，就是说她原本是打算要将通古一族所有血脉抹去的吧？
　　“我想要的结果……”
　　通古神王喃喃自语了几分，也不知是不是神主的冷漠态度刺激到了他，让他的双眼有些血红，声音也渐渐冷厉了起来：“我想要的结果，是让你背上弑杀帝子之名，让你与大赤天结下死仇，也让整个大仙界明白你的绝决态度，然后……然后你就再也没有与大仙界和解的心思了，只会像你最初跟我们保证过的那样，不惜一样，率领万族，与大仙界决一死战……”
　　说着话，他的目光已经狠狠落在了神主的脸上，居然没有了平日里众神族生灵对神主的敬畏，有种豁了出去的放肆之意：“这个答案如何？不是我背叛了你，是你背叛了神族！”找本站搜索"CM"或输入网址:


