　　“这……说的跟真的一样啊……”
　　听了大表姐的一袭话，方行竟一时无言以对，看她的表情，就知道她说的非常认真，没有弄虚作假，可见这番关于血脉的话是真的了，只是一想到玉符与自己的关系，再联想到当初将玉符给了自己的十一叔，他心里却又隐隐升起了一种疑惑的感觉，许是生性多疑所致，他打从心底就觉得这件事有些蹊跷，只是一时间之内，不知道蹊跷在什么地方而已……
　　“跟我回去吧，到了净土，你大概也不会再怀疑自己的身世了！”
　　大表姐见方行一副沉思的模样，还以为他心里已经信了，只是一时难以接受，便轻轻叹了口气，放柔了语调，轻声对方行说道：“事关生身大事，你总该去看看，而且到了净土，你又何愁修行上的经典法门？老祖宗会亲自指点你，家中也不会短了你的资源，此前在归墟里，曾听说到了太上九经，此前两具玄棺但落在了净土，那两部经文应该也已经流落在了那里，只消禀告了老祖宗，他一定会下令帮你寻来，岂不比你自己在这里四处劫掠来的强？”
　　“不去……”
　　方行眉头已经皱成了一个疙瘩，良久之后，才有些烦躁的一甩脑袋，叫道：“就凭个三头六臂的影像便想把我拐走啊，你想的倒美，小爷我还不一定信呢……”
　　“呵……”
　　大表姐无奈的一笑。叹道：“不论你信与不信，血脉之事是早就注定了的……”
　　“什么注定不注定的，我不信那套！”
　　方行打断了她的话，似乎烦躁不堪，懒得再说下去。指着南方道：“你赶紧走吧，神秀小秃驴还不知道逃没逃掉呢，我得过去找他去，爱回你就回你的净土去吧，小爷我还有事呢，救你一条小命也算够意思啦，咱们就在这里分手得了。就这么着。不送啦，您老慢走……”
　　一边说着，他一边向后退，模样异常的烦躁，却像是完全厌烦了这个问题，随口扯了小和尚来当挡箭牌，准备一走了之了。大表姐看穿了他的想法，却只是轻声的一笑，道：“你何必逃？神秀小和尚很讲义气，刚才见我被追杀，便替我分转移了白玉京的一部分注意力，我也很感谢他，不过你放心，他不会有事的，毕竟……白玉京马上就自顾不暇了吧……”
　　方行忽然想起了什么，紧张问道：“对了。你刚才在白玉京干了什么事啊？”
　　大表姐轻声笑了起来，道：“他们防守的那么严密，我能做什么啊？”
　　末了目光微微一凝，望向了白玉京，轻声笑道：“我只是种下了一朵花而已……”
　　轰！
　　仿佛是印证她的回答，北方白玉京方向，忽有异象出现。
　　那高高的天空之中。竟渐渐有一个花骨朵生长了起来，几乎撑着苍穹，比接天绕云的白玉京还要高大，而在此时，那花骨朵，正在缓缓的绽放，花心所向的位置，却渐渐有一个巨大的虚空黑洞出现了，就仿佛，这朵花在绽放的过程中，撑开了虚空，开启了一个通道！
　　花是生长在白玉京的，这个通道，便也开启在白玉京的位置。
　　“那是什么玩意儿啊？”
　　远远望着那盛放在白玉京顶上的巨大怪花，方行整个已经呆了。
　　“神荼花……”
　　大表姐轻声回答：“得自玄棺的域外奇花，一息生根，盏茶生长，燃香开花，花开之时，便会无视地域禁忌，开启一道连通两地的虚空通道……你不是问我刚才做了什么吗？呵呵，神州的那几个老头子，意欲扯落玄棺，独占九天造化，只可惜，他们想的太简单了，这等大事，魔渊又怎会坐视？他们本以为做足了防范，在魔渊布下重兵，防止我族人来犯，也正是因此，他们才会对魔渊里的洪荒遗种脱困如此紧张，生怕我魔渊族人会趁机来侵犯，只可惜，他们想错了，净土根本没打算举族侵犯，老祖宗也只是让我潜入白玉京去，在靠近内城的地方留下了那颗神荼花的种子而已，只要这朵域外奇花绽放了，我们魔渊的圣人也就能……”
　　她不必再说下去了，方行已经看到了。
　　在那朵花撑开的虚空通道里，赫然正有一个身高三丈的金身巨人，凶气滔天，骑坐了一只头生双角，身长十丈，背后生着一对儿肉翼的巨大蜥蜴，从那虚空通道里缓缓飞了出来，在他出现的一刻，以白玉京为中心，虚空似乎一片一片的凝固了起来，时间都在凝固。
　　宛若实质一般的气机便犹如旋风一般向着周围袭卷了过来，刮起一层又一层的杀气漩风，那些正在白玉京外与洪荒遗种恶战的诸道统子弟，在此时皆已停手，目光或惊或惧，遥向那金身巨人望了过来，而与他们厮杀的洪荒遗种在此时也停下，向着白玉京匍匐叩拜。
　　它们在朝拜那头巨大的蜥蜴，因为赫然便是洪荒遗种之中的王族……
　　标准的王族，那一对狰狞双角，便是洪荒遗种的王冠！
　　惟有完全成熟，且击败了所有竞争者，成功登上了王者之位的遗种才会生长。
　　这种生灵，曾一度与龙族争夺王位，只是与龙族理念正相反，龙族讲究融汇贯通，循天地气机而变，这种生灵，却讲究维持自身优势，永恒不变，甚至在输给了人族先圣，被赶到了魔渊之后，还一直想着重建洪荒时的辉煌，再次奴役万千生灵，也正因此，它们一向被视为天地至邪，饶是如此，这种生灵仍然夺去了“龙”之一字的半数气运，同样有龙族之称。
　　正常情况下，有人称他们为洪荒王族，也有人称它们为“异种龙！”
　　亦因为魔渊横亘于西方，便也有人称其为“西方龙！”
　　神荼花开的一刻，赫然便有一位魔渊的圣人，骑了一头西方龙自虚空之门里赶了过来。
　　神州的圣人，在成功确定了要实行那个计划之后，做下了不知多少布置，就连北俱妖地，乃至沧澜海龙君等人都无法阻止，因而选择了神州立道，好参与到他们这个计划里，可魔渊不同，魔渊根本不可能来神州立道，于是，眼睁睁看着要被排斥在整个计划之外的他们，用了更隐秘的法子……他们直接派了一位圣人，声东而击西，借着虚空通道杀了过来……
　　“哈哈哈哈……”
　　魔渊圣人骑着异种龙王，缓缓飞出了虚空通道，却直接停在了白玉京上空，俯视着身下的那座巍峨雄浑，连绵无尽的白玉京，冷声大喝：“勾离……苍梧……你们野心不小哇，谋算这么大，就不怕撑破了肚皮吗？哈哈，你们既然没有邀请老夫，我就亲自来啦……”
　　他仰天长笑，声音便如巨雷，可以震散一切，饶是方行距离白玉京已经有着几万里的距离，仍然被他震的耳膜生疼，神魂不稳，而在他身边，虚空更是一阵颤抖，波纹一般向外散去，有距离他近些的御空修士，被这波纹冲击到了之后，竟然也如遭重击，身上的法器连同飞剑等等同时爆开，修为强些的口喷鲜血，从空中跌落，修为弱些的，直接直接爆成了血雾。
　　圣人之威，一至于斯！
　　狂笑声中，他亦不多啰嗦，随手一掌，直向着白玉京拍了下去。
　　看似随意的一掌，便有如铺天盖地，神威天降，庞大的威压笼罩一域，直击向了白玉京最中心的内城，便犹如穹苍破裂，天降神劫，轰隆隆落下，要抹平一座仙城……
　　“嚓嚓！”
　　在白玉京下方，不知有多少隐藏的元婴境高人，齐声愤喝，将一身修为全部施展了出来，打向高空，道道神柱，与白玉京的防御大阵结合在了一处，抵挡这从天而降的一掌……
　　轰隆隆！
　　堂堂元婴大修们打出来的神光，再加上白玉京的防御大阵合成了至强力量，竟然被他的掌风扫得摇摇欲坠，虽然最终还是勉强撑住了这一掌之力，未曾被他击溃了白玉京防御大阵，但没有白玉京大阵守护的周围地面，却是被四散的掌风刮去了一层一层，只见得飞沙走石，掌劲还未完全消弥，白玉京地势已经比旁边高了三丈……却不是白玉京的地基真的提高了，而是掌风在一霎间，便刮去了周围的三丈地皮，使得白玉京孤伶伶坐落在了地面之上……
　　“阳魔，你过了……”
　　一个不含任何感情的声音自南方响了起来，虚空之中，赫然看到两道身影，大袖飘飘，身周神光萦绕，使得人根本看不清楚他们的形貌，只是隐隐感觉到在他们身上蕴含的那种恐怖气息，一步一步踏着虚空走来，看似不快，实际上一步万里，神威难测，这二人，赫然便是适才离了白玉京，前往魔渊去查看防御大阵的两位圣人，在这时候已经赶了过来……
　　那金身阳魔则厉声大吼，见一掌无效，赫然又直接从背后取出了一柄黑色巨斧，狂笑声中，将巨斧高高举了起来，然后势如万均雷电一般落了下来，直似要将白玉京一劈两半。
　　“过个屁，你们不带我玩，我就让你们都玩不成……”
　　PS：继续宣传下群号：5~1~6~1~3~5~0~7~1~
　　


