　　如今方行手里的这卷兽皮，记载的便是三十三天的巫祭之法，虽然也以“巫”为名，但实际上这已经不是天元修行者口中的太古巫法，在这些法门被三十三天的众仙们创造出来时，天元已经经历过了第一次的仙圣大战，正是最为繁荣之时，只不过，这一批三十三天的众仙，依然以“巫”为名，原因就是他们创造的法门，继承了天元的巫法一脉，所不同者，只是这些巫法，已经融合了各家仙法，甚至一些神族的天赋神通之理，异常的强大……
　　……可以异常的难炼！
　　方行只是激动了一小会，便苦起了脸！
　　这等巫法自然是异常强大的，修炼起来，成长的速度也无比的快！
　　这一点倒是不用怀疑，古人的修行速度与实力，都远不是如今的修行人可以想象的！
　　原来也很简单，终日对抗群魔众神，朝不保夕的日子里，老天也没有功夫给你数百上万年的时间去修炼、成长啊，别说数百年，就算闭上几天的关再出来，没准族人全都已经被妖魔或是当时肆虐的神族生灵给全灭了，说句不好听的，那时候的修行者，有几天平稳日子过？
　　有无数大道留名的强者，都是一辈子征战到死的！
　　当然了，他们这么强，修行的速度这么快，自然也是有原因的……
　　那就是资源的丰富，让他们几乎不必担心后济无力！
　　可如今的修行界，最短缺的便是资源！
　　“难怪帝释只修炼出了其中一个小小的法门，太穷啊……”
　　方行暗暗的琢磨了一下，发现别说完成这十二祭法，就算是完成其中一个小小法门的祭法，所需要的仙道资源都是海量，就连他这等野性子都感觉实现的可能性不高，也只能先收起来了，估计以前的帝释得到了这巫法，也是用来辅佐修为的，他应该是感觉自己的修为提升太慢了，所以才苦心巴拉找到了这巫法，想要通过这些法门的辅助，尽快的提升修为！
　　甚至到了这时候，方行怀疑神主的八荒天功，或许也与祭法有关！
　　不然这位老干妈，怕也没有可能在短时间内修行进境那般之快……
　　“嘿嘿，但我却是太喜欢这个法门了……”
　　他理解帝释修行这巫法的难处，可自己却是越想越兴奋了起来，眼睛微亮。
　　这祖巫十二祭法，估计在三十三天，也不是什么异常珍异的法门，普通人可以求之不得，但明显帝子一阶的人都是有可能找得到的，可修炼的人少，便是因为需要的资源太多……
　　也正因此，这巫法，在无数人眼中，可都是一种相当鸡肋的存在……
　　……可方行不同啊！
　　他却是越看越喜欢，什么资源短缺一类的事情，自己从来就没考虑过……
　　“这祖巫十二祭的修行方式，居然是如此简单粗暴的提升本源，实在是最让人梦寐以求的修行方式了，而且与我现在的太上道修行方式并不排斥……或者说是我现在的太上道修行方式，本来就与任何修行方式不排斥，毕竟我修出了识界，也就有了包罗万象的意思，道理上讲，我是可以修行任何功法的，只是修炼起来困难……这祖巫十二法，却是非常适合我！”
　　他越想越觉得兴奋，这祖巫十二祭当然没有他现在分析的这么简单，其实祖巫十二祭虽然修行起来粗暴简单，却有一个极大的制衡，那就是对修行之人体质的要求非常严格，毕竟在太古，大家都是闭着眼睛碰运气，有些人吃了一株灵药，立时涨了不少修为，可能也会有人吃了同一株灵药之后，却立刻爆体而亡了，没办法，这就是个人的体质决定下来的……
　　而到了如今，这体质，便是资质！
　　不过方行却是不怕，他修炼了太上道法门，拥有了识界，某种程度上讲，便等若是万法之体，也就是说，体质，或说个人的资质，将永远也不会成为他修行路上的阻碍……
　　“别个人估计都会觉得缺少资源是个大问题，可我看这解决资源短缺的问题也不难嘛，我看完成这祖巫十二祭里面的第四道祭法，也只是需要……唔，七昧火胆、万年麒麟草、十世凤凰翎、三元紫蟠桃、万生果、天紫流云气、混沌宝液、帝流浆……等十二类宝药，妈的，这么一说还真不少，甚至有许多没听过的，不过也不是解决不了嘛，只需要……”
　　他心里暗想着，眼底精光微现：“……做票大的！”
　　“……一票不够还可以多干几票！”
　　……
　　……
　　在一种常人无法理解的意志推动下，方行如获至宝，将这份在三十三天来讲都是属于鸡肋一般的巫祭之法收了起来，满面的欢喜之情，然后还平复了一会的心情，才看向别处。
　　这黑色石台上还有些丹药道典等物，不过方行一扫之下，却是发现，都不过是些神通术法等物，那些丹药与这十二祖巫祭法相比也不算珍异了，对现在的自己用处不大。
　　不过很快，他的目光便看到了那几个瓶子身上，眼睛微亮，伸手取了起来。
　　拔开了塞子轻轻一嗅，他的眼睛不由得亮了起来，有些喜不自胜。
　　不为别的，这瓶子里的，居然是帝流浆……
　　不久前他看到帝释送了神主一瓶，都心疼得不得了的帝流浆！
　　而在这石台上，帝流浆居然足足有三瓶之多！
　　“这可是大赤天最值钱的宝贝了吧……帝氏一脉的独有资源！”
　　方行简直笑的口水都要流了下来！
　　若说世间仙宝资源，也分个高下，那悟道仙药，可以称为天地之间第二等珍异资源的话，这帝流浆，便可以称之为天地之间第一等的珍异资源了，传说中，仙人靠着悟道仙药，可以修炼到太乙境界，而若是想从太乙境界，再进一步的提升，修成大罗金仙，便要靠此物！
　　甚至修炼成了大罗金仙之后，仍然需要此物来巩固修为，提升境界！
　　某种程度上讲，这帝流浆，简直就是帝氏一脉的立道之基，据说曾经的天庭，便是倚着此物才统御众仙的，原因很简单，众仙都需要此物，单此一道，便让帝氏在众仙面前有了极大的优势，不过后来天庭道基崩毁，众仙王自立，却也因为帝流浆算是世间第一等的瑰宝，但还不算是惟一的珍宝，更无法满足所有仙人的需求，矛盾早早晚晚还是激发了出来……
　　而且如今其他的几位仙帝手中，据传也有着不啻于帝流浆的珍异资源！
　　当然了，这并不代表帝流浆的价值就弱了，它依然是世间第一等的修行资源，单看帝释当初欲与神主结盟之时，单单一瓶帝流奖，便可算作一份大礼，就可见一斑……
　　这一瓶也不过数滴帝流浆，可就是这数滴，便是神主也不可能得到之物！
　　“瞧瞧，这祭法里的一昧主祭之物，便这么容易就拿到了……”
　　望着三个小瓶，方行甚至都忍不住放声大笑了起来，很是得意。
　　心里愈发的感觉，自己刚才的想法是非常有道理的了……
　　珍而重之的将这三瓶帝流浆都收了起来，一点也不敢小心大意，然后又仔细的搜寻了一下，希望还能找到其他的，结果却很失望，这帝释的小世界里，确实只有这么三瓶帝流浆，这也让他对帝流浆的珍惜程度更为了解了，堂堂帝子啊，而且还是急需提升修为的帝子，身上居然只能有三瓶帝流浆，由此倒更可以窥见大赤天对这帝流浆是多么看重的了……
　　“不知道大赤天现在还有多少，够不够我用的……”
　　他心里暗暗想着，估算以自己这个“帝子”的身份，还能骗来多少。
　　目光再扫了几扫，将其他的东西都收了起来，便是这祭坛也没有动其分毫，因为他已经瞧了出来，这祭台乃是帝释专门打造了出来，修炼巫法之用，其精巧非同凡响，想必帝释也很是花了一番心思，自己可懒得下这苦功夫，就直接将帝释的祭台拿过来用就是了……
　　收了帝流浆与十二祖巫祭法，方行得意洋洋，哼着小曲出来之后，便看到青萝此时正蹲在帝释的竹屋前，泪眼婆娑，也没施展神通，正用自己的手把所有的画轴全部收起，只不过那画轴实在太多，她又一阵一阵的抹泪，进度实在缓慢，到了现在，也只收了一半。
　　“哼，假模假样……”
　　方行撇了撇嘴，懒得理她，身形直接冲天而起，到了这一方小世界的边缘，去触碰撑起了这小世界的大阵，心里却是准备着要拆了这小世界，与自己的小世界融合了……
　　但凡小世界，都须有高明大阵撑起，才会闭合由心，同时抵御外敌，在关键时候用来保命，而方行打算收伏帝释的小世界，自然也没什么别的办法了，直接打破他的大阵，然后用自己的骷髅头骨融合了这一方小世界，到时候两方小世界便合并作了一处，空间大开！
　　就算不提祖巫十二祭与帝流浆，仅这一方小世界，也算是一个大宝藏！


