　　“快快，跟上道主！”
　　截道众仙将正是满心怒火之时，只是苦于无处泄，没想到方行还能有这等神通，居然可以找到那两个失踪的仙将，在一怔之后，立时都跟了上来，而方行自己，更是一步不落，紧跟在了那两只苍蝇后面，这却是他借了败家笔之能，利用自己识界之内的法则，让那两名仙兵残留在他截道命图上的烙印有了回归本源的本能，乃是太乙境界的手段，只是施展起来甚是刁钻，若无败家笔的话，他自己是很难施展成功的，现在也只是一试，不知道究竟能不能用这个方法找到他们，不过毕竟是自己手下的人，无论有无把握，总归还是要一试的！
　　“呵呵，不知殿下急急忙忙要到哪里去？”
　　刚一出神殿，未行出七八里，便有神族生灵满面堆笑的迎了上来，笑着问。
　　“没时间跟你废话，让开！”
　　方行大袖一拂，那几个神族生灵被摔向了一边，又惊又怒。
　　而方行则正眼也不看他们一眼，只是跟在苍蝇身后，亦步亦趋，在他的身后，却是那截道三百道徒，人人寸步不离，所过之处，惊动了许多神族生灵，有的好奇，有的敬畏，远远的瞧着，神情复杂，指指点点，更有人察觉了不对，早早的便去禀报诸位神王们了……
　　跟随着两只苍蝇，诸仙贴地而飞，赶了百余里路，已经到了一片黑沼旁边，约有数十里方圆，内中有一座黑色山峰，两只苍蝇直奔黑色山峰而去，方行等人便踏沼而行，不多时已经到了山峰之前，却见那山峰高约千仞，上面布满了蜂巢一般的窟窿，甚是诡邪。
　　方行阴瘆瘆的打量了这洞府一眼，正要一头钻进去，却忽闻得这一座山峰轰隆隆作响，已然从里面钻出了一个庞然大物来，定睛看时，居然是一条黑色大鳄模样也似的生灵，身躯庞大，一身精铁，浑身上下都散着一种血腥味极浓的可怖气息，脑袋之上，三只湛然眸子朝着空中望了过来，目光扫过之后，所有仙人都心下一惊，下意识的朝后面退了几步！
　　“咻！”
　　那两只苍蝇见着了它，立时欢快，嗡嗡绕着它飞了几圈，然后钻进了它的体内。
　　“你们想做什么？”
　　那巨鳄森然开口，嗡声嗡气，却也被那两只苍蝇吓了一跳。
　　“没有错了，就是它！”
　　见到了这一幕，众仙哪里还有不明白的？
　　他们已经从那两只苍蝇的身上，感应到了那两名失踪仙兵的气息，知道这应该是道主施展的某种寻根溯源的神通，那两只苍蝇，只会到仙兵的骸骨所在的位置去，除非那两名仙兵被击的魂飞魄散，化作飞灰了，它们才会茫然无措，在原地打转，如今它们直奔这黑山而来，又钻进了这巨鳄体内，那就可以直接确定了，那两名失踪的仙兵，怕是根本就在……
　　……这巨鳄的肚子里！
　　“妖孽，还我同袍命来！”
　　方行身后，脾气爆裂的仙将夏奎目光血红，怒吼一声，直向巨鳄冲了过来。
　　而在这时，方行亦是目光阴冷，没有丝毫阻拦他的意思。
　　“好大胆，欺我鳄神？”
　　那只巨鳄模样的神族生灵见状，也是又惊又怒，巨口一张，喷出了满天岩浆，烧红了一片虚空，朝着夏奎的身形喷去，那夏奎身形闪得几闪，绕到了它身后，便要举剑刺落！
　　“暂且冷静，莫要动武！”
　　也在此时，忽然间九天之上，有一个声音响起，旋及一道身形疾疾掠来。
　　诸仙抬头看时，却见那赫然是已经数日未见的通古神王，却是他听说了方行率兵硬闯出了神殿，直奔黑山而来，便带了两名神将，急急了赶了过来，人尚在半空之中，便已经挥手，从他袖子里，赫然飞出了三道黑影，轰隆隆一声落在了黑沼之中，居然化作了三尊身高约百丈，一身黑甲的巨大神像，一手持大刀、一手持巨斧、一手持阔剑，将两人分了开来……
　　“唉，帝子殿下，你不好好在神殿里呆着，等候神主的召见，却跑来这里做甚？”
　　那通古神王一手神通震慑住了诸仙，却没什么炫耀之意，反倒苦笑着向方行看了过来。
　　“通古神王来的倒快……”
　　方行看了他一眼，不动声色，平静道：“也好，本帝子正有事要向神王禀报……”
　　说着，不动声色，将两位仙兵消失的事情讲了一遍。
　　“呵呵，人不见了？”
　　那通古神王听了方行的话，反应大出人意料，只是微微一愕，便即笑道：“这可要小心，帝子殿下还是要好好吩咐部属一声，神域比不得仙界，诸位还是不要乱跑的好……”
　　“我们的人失踪了，好声跟你说话，你却跟我们说这个？”
　　通古神王的反应立时惹怒了诸位仙将，一个个心间暗怒，只是不好作。
　　“这件事通古神王是不是该调查一下？”
　　方行低垂着眼睑，不动声色，老实的根本不像帝流。
　　“好，我回头让人给你查一下，若是能够找到，便送还回来！”
　　通古神王一口答应了下来，但任谁都看得出来，这只是敷衍之词。
　　“不可能再找到了，他们的生死我自有办法知晓，甚至已经用他们留在我这里的神魂烙印寻根溯源，找寻他们的骸骨，结果现他们的骸骨居然在这位神族朋友的肚子里……”
　　方行脸上已经没有半分表情了，只是轻轻抬头，强压怒火，看着通古神王平静说道。
　　“哦？”
　　那通古神王似乎有些吃惊，半晌之后连连摇头，笑道：“帝子可有证据？”
　　“那两缕神魂，便是证据！”
　　“额……神魂在何处呢？”
　　通古神王四下里看了看，笑了起来，道：“本王可未见到什么神魂啊……”
　　“你……我们这么多人亲眼所见，还能说谎不成？”
　　听得这般言语，方行背后的仙将们已经义愤填膺，厉声大喝。
　　“这……”
　　通古神王微一犹豫，转头怒视着那巨鳄：“你可曾对帝子殿下的部属无礼？”
　　那巨鳄闻言，冷笑一声，凶横道：“俺一直在山下睡觉，什么无礼，何曾有过有什么无礼举动？刚才我只是忽然感觉到有道道杀机浮动，以为敌袭，这才急忙出来查看，就看到了这些无礼之人，一个上来就指责俺吃了他的人，一个上来就动手，这不是欺负人么？”
　　一边说着，那巨鳄露出了一种愤愤之色，说到激动处，重重往地上“呸”了一口，道：“瘦巴巴的没几两肉，骨头硬还塞牙，又不是什么好东西，当俺很稀罕吃么？”
　　哗！
　　这等话一出口，不知多少人脸色都古怪了起来。
　　这算是否认还是承认啊？
　　“唉，这倒难了，一个说有，一个说没有，实在是让人头疼……”
　　通古神王却在这时候苦笑了一声，截断了话口，笑道：“，现在可以剖开了这黑厮的肚子，怕也找不见什么东西吧，它们泽曲一族，肉身强悍，神通厉害，无论是何物吃了进去，都立刻炼化的干干净净，比丹炉都厉害，不然我也就可以用神通来探测一下了……
　　“再者，这泽曲鳄神，我也识得，乃是神主麾下立过汗马功劳的神将，向来谨慎，为人从不说谎，帝子殿若是没有些什么实实在在的证据，那还真不好妄加指责啊，不如这样吧，我将这厮带回去，好好盘问，若能现什么证据，一定为帝子殿下讨还个公道……”
　　“什么？”
　　闻得此言，方行背后的诸仙人人惊怒。
　　“刚才有那么多人看到了神魂归源，还作不得证据？”
　　“杀人者偿命，更何况它是吃了我等同袍，又岂能如此轻易作罢？”
　　本来方行施展了神通，便已经证明了那巨鳄便是吃人者，但这通古神王，居然还说没什么证据，最后又说什么要带它回去好好审问，但只要不是瞎子，便能看出他是在敷衍！
　　可就在此时，周围也有神族生灵冷笑了起来。
　　“呵呵，什么神魂归源，我等可没看到……”
　　“对，我等只看到帝子殿下忽然间就带着人跑到了泽曲鳄神这里来了……”
　　“无凭无据，怎能一口咬定是鳄神杀人？”
　　那些神族生灵，对仙人可谓是态度无比的复杂，此前方行等人初至神域之时，他们一个个又敬且畏，但这才过了没几日，居然又变得冷傲残忍了起来，此时更像是幸灾乐祸一般，一个个故意的落井下石，甚至还有人起哄，远远的躲在一边，你一言我一语的撩拔着……
　　“呵呵，殿下还是要小心些，在我们神域，可是有很多生灵对仙人那是半点好感也没有，更有一些最喜吞食仙人……没办法啊，不知多少神族生灵，生存了无数年的族地，皆已被你们仙人掳走了，赖以维生修行的种种资源，也被你们仙人占下了，他们总要填饱肚子的吧？”
　　那位通古神王也低叹了一声，无奈的摇了摇头，微笑道：“帝子殿下出使我神域，好端端的走失了两名仙兵，这件事本王不会不理，必会尽力为你查个明白，不过却也不能在没有任何证据的情况下，污蔑我神族有功之人吧？殿下且听我一言，还是先回去吧，这黑厮我带走，若审出结果来，必定给帝子一个交待，殿下也莫要着急，不过是少区区两个仙兵，又打什么紧？我想殿下也定然不是器小之人，总不能为了两个小兵，坏了出使大事吧？”
　　通古神王轻轻说着，似笑非笑，看在了方行的脸上。


