    在陪伴了方行三天之后，应巧巧还是回去了玄音院，毕竟她如今的修行也到了关键时候，还有许多东西要学。＋不过方行也发现，这小女孩如今真是得到了大机缘，龙弦筝且不说，就连她如今的灵气凝炼程度，也达到了一个惊人的程度，几不比灵动境时的自己差多少。
    很明显，经过了这大雪山一事，楚域天骄整体层次将集体上涨一个等阶。
    以世间罕见的太阴玄脉，再加上五位金丹的秘法传承，为楚域造就了一大批真正的天骄。
    “看样子我也要尽快将这神通修炼成功了，不然以后做个买卖都不好做了！”
    方行暗思，然后大笑，继续开始修炼这门阴阳大磨盘神通。
    煞灵已经降伏，道理已经悟通，剩下的便只剩修炼了。
    时光飞逝，斗转星移，整个楚域，亦或是整片南瞻，乃至四陆，都暗流涌动。
    四个月后的一天，空中有乱星出现，搅乱了几百年来从未变化过的星象，引发四陆大惊，乱作一团，无数精研星象的修士以及不世出的老怪物都死死盯着星空，穷究其理。
    只不过，因为大雪山常年阴云密布，因此这些普通弟子却没有发现这第一个变化。
    第二个变化，他们却是发现了。
    星象大乱之后不到三天时间，楚域天空忽有惊雷闪现，天现异光，宛若灭世。
    在大雪山这常年寒冷的地方，阴云之上雷声滚滚。当真是怪异异常。
    大雪山弟子间有传言传出。说是虚空之中。有高人斗法，在决定一件大事的走向。
    最终的结果如何，却不是他们这些人能了解到的了，哪怕是筑基都不行。
    而在这第二件大事过后不久，第三件大事终于来了。
    星空之中，缥隔千万里，有九具玄棺位于星辰之中，隐隐对着天元大陆的九个方位。似是定住了乾坤，又像是九道利剑，直直指向了天元大陆的九个命脉。这九具玄棺，每一具都难以形容其阔大，通体黝黑，便是光芒也难以反射出来，似乎悬浮于空，亘古不变。
    九具玄棺之中，有一具是已经打开了的，棺盖移开了一半。另外八具，却有七具紧紧闭合。最后一具，则是打开了一条小小的缝隙，似乎有东西出去过。
    星辰变化，仿佛被一股无形的力量催动，移向了一个前所未有的星象。
    这一过程，已经持续了七七四十九天，仍然没有停止变化。
    直到这一刻，最后一颗星辰到达了既定的位置之上，然后便有一种难言其浩大的力场笼罩了开来，九具玄棺中的一具，似被这力场牵紧，微微一颤，轰隆隆的震颤开始扩散开来，半晌之后，棺盖喀喀喀向旁边移开了一半，而后道道乌光流星般飞了出来。
    这些乌光宛若有着生命一般，径直向着天元大陆上的一个方落来。
    “来了！”
    此时此刻的南瞻部洲西方海上，有一座行宫悬浮，行宫之内，一位紫袍的大修端坐在王椅之上，而在他面前，则放着一方地图，此图赫然是一副栩栩如生的南瞻部洲地图，高低起伏，穷极变化，若是无尽的将此图放大，甚至可以在图中看到宁静生活的凡人与鲜活的兽类。
    而此时此刻，这副地图上，某个地域则赫然出现了一方阴影，正从地图上慢慢隐去。
    “天机变化，便连南瞻方寸图也被遮蔽了，玄棺落处，定然便在此地！”
    紫袍大修指向了阴影位置，沉喝一声：“传法旨吧！”
    行宫之中，顿有数道法旨飞出，分别飞向了诸多不同的势力手中。
    “到了！”
    白云萦绕的灵山寺内，身材高大的灰衣僧人盘坐于佛堂之内，身前摆放着一面锦澜袈裟，袈裟上面，赫然便是南瞻各地的山川地名，各有一道白色的灵光，自袈裟上面飘枭升起，系于灰衣僧人额头，通过这件袈裟，灰衣僧人便似神佛，俯视着南瞻变化，了若指掌。
    就在此时，袈裟上忽有一位，灵光被无形力量切断，脱离了他的感应。
    灰衣僧人睁开双眼，低叹了一声，掠出大殿，飞身上了灵山寺峰顶。
    在这里，悬着一面大钟，灰衣僧双臂推起撞钟木，撞了九下。
    沉闷浑厚的钟声悠远响起，缓缓荡四野，甚至传遍了整座南瞻。
    此钟声普通人听不到，但金丹境修为的真人却可以听得到，纷纷出关，大事已至。
    整片南瞻热闹起来了，就连东胜神洲、北俱芦洲、西贺牛洲也隐隐被惊动了。
    楚域之西，与渤海国、沧澜海呈三角之地的荒林之中，有一翻废墟，此地土壤赤红，多荒山野岭，却又没有大山，所有的山皆是破破烂烂，宛若曾受到刀劈斧斩一般。这个地方，传说是当年南瞻逐妖之战时，妖族与修士最后一战之地，名唤绝妖岭。
    此地被妖族与修士之血染红，煞气滋长，寸草不生，乃是出了名的绝地，别说是人类生灵，便是连花草都没有一棵，除了某些日月生养的僵尸妖魅，便没有任何生气了。
    这种毫无生气的环境也不知持续了多少年，却在这一日，迎来了巨变。
    天落玄光，宛若一片奇异的流星雨，带着玄奥绝伦的力场，笼罩了此地……
    一霎间，绝妖岭异变陡生，仙木灵草、恶瘴毒虫、洞天福地、穷荒恶谷……
    ……
    ……
    “大事到了！”
    大雪山内部的胡琴老人第一个听到了灵山寺传来的钟声，长叹一声，便掠出了大殿，几乎与此同时，另外五院方向，亦有四道金光闪耀，却是万罗老怪、楚太尚、张道一、幕龙吟等四位金丹也赶来了，彼此对视，皆能看到对方心底的那份激动与紧张。
    “大雪山弟子，遵法旨，速来正殿之前集合！”
    楚太尚大喝，声音威严，以神符传音，通告五院弟子。
    很快，大雪山各处便有无数人影飞速掠了过来，落于大雪山正殿之前，尽皆神情激奋。
    “可是那件大机缘来了？”
    “五位老祖都在，必是大事！”
    “绝世机缘，终于等到了今天，一飞冲天，便在今日！”
    众弟子皆激动无比，心头热血难以压抑。
    未几时，大殿之前，万罗院、玄音院、皇道院、鬼神谷、洗剑院五院弟子皆已齐聚此，五艘巨大的法舟已经停备妥当，由每院首徒带领的八位位天骄也列于大殿之前，列于队首前的弟子则分别是楚煌太子、萧雪、叶孤音、侯鬼门、冷子炎等五人。
    “天棺降玄法，不世大机缘，便在此时！”
    一身黄袍的楚太尚上前，挥手洒出了数十枚玉符，沉声喝道：“楚域弟子听令，我等之前告诉你们的大机缘已经到了，此机缘万载难逢，百世难求，若可取到自己的那一份，一步登天近在咫尺，将你们将来的成就，会超越我等，甚至超越楚域历代前贤，光大宗门世家只在一念之间，但能否得到，就看你们的本事了，玉符之中，记载有此事的前因后果，尔等在路上可细心体悟，只是机缘易逝，只争一线，却无暇多说了，这便准备启程吧！”
    “是，老祖！”
    众天骄每人接过了一枚玉符，目光之中，皆有精光闪烁。
    楚太尚转头看向了胡琴等人，沉声道：“事不宜迟，该带小辈们出发了吧！”
    胡琴老人点了点头，道：“护道者也已在大雪山之外等候了！”
    张道一笑道：“该教的教了，该说的也说了，剩下的就看他们的造化了！”
    幕龙吟大笑：“是生是死，是成是败，皆在此一搏，又还啰嗦什么？”
    这几人满面笑容，倒是洒脱，万罗老怪却忧心忡忡的向远处看了一眼。
    天地尽头处，并没有他预想的那个人影掠来，本欲施展神通问上一问，却又犹豫了起来。
    最后，万罗心底长叹了一声，暗想：“便是老夫当年，修炼这门神通也至少需要要一年以上的时间，而至如今，这小鬼却只修炼了四个月不到，甚至两个月前还在万罗院扫地，如今又如何可能修得成？但以这小鬼的脾性，老夫若是问了他，不论他修未修成神通，都必然会吵着要同去，只是神通未成，积累不够，去了那里便是找死，他结成金色道基不易，前途无限，定是那位隐居在青云宗的道友花了大心血培养出来的，老夫又何必非要毁了他？”
    想到这里，大袖一挥，沉喝道：“走吧！”
    五艘巨大的法舟腾空而起，向西南方向急掠，霎时之间，大雪山重又恢复了往日的寂静。
    “村里有个寡妇叫小花，长的好看胸又大，夜半无人我去敲门呐……我擦，人呐？”
    三个时辰之后，方行哼着小曲，踏着黑云，降临了万罗院。
    正要大声吆喝万罗老怪说一声你认为最少一年才能修炼而成的神通小爷不到四个月便修炼成了，然而一看这空空荡荡的万罗院，却下意识揉了揉眼睛，整个人呆了一呆。(未完待续
    ps：ps、终于写到大事件了，老鬼也非常激动，求大家支持一下！
    ...
        
