　　周围的人越围越多，小狐女为师名而战的消息，已经引来了无数围观者。
　　不只是驻守在昆仑山下的各世家家奴，甚至连一些前来参加瑶池仙会的老修士都引了过来，使得这一场本是小孩子之间的斗法愈发显得气氛凝重，空间已经空出了百丈方圆的一块地方，给小狐与韩家小少爷斗法之用，而两个小人儿，也已经动起了手来，韩家小少爷则是手持精钢短枪，近可搏杀远可施法，不俗实力显露无疑，不过狐女小一同样也颇不简单，她与十一个妹妹最初时被方行留在了扶桑山，曾得到根伯的指点，孤刃山也曾教导过她们的修为，再到后来，被扶桑山送进了太古道，在那里又得到了整个妖族选出来的长老指点修行，机遇亦是不凡。
　　两个少年人，一个枪影寒光幽幽，一个狐火点点，斗将了起来，竟然难分上下。
　　“小狐女修为不如对方，只要撑过一百回合，便算是赢了！”
　　厉红衣已经低声向小鹏王与大金乌传了音，所有人都目光瞬也不瞬的望着场间。
　　这一战，她们心底其实都不愿进行，毕竟狐女小一修为上弱了一筹，斗起法来自然吃亏，但那韩家小少爷侮辱方行的名头，狐女小一作为弟子，又不能不为师傅争气，连厉红衣等人都不好阻拦，不过她们心里也想的明白，这一战不必要胜，只要撑过了一百回合，以平局收场，那么修为本来就低了一筹的狐女小一，也就算是赢了，而她赢了，自然也证明了方行的实力。
　　到时候，大言不惭侮骂方行的韩家小少爷，无异于打了自己的脸。
　　而凭他们对狐女小一的了解，年龄虽然不大，修为也不如对方，甚至连青丘山都没有传她狐族最核心的秘法，但扶桑山、孤刃山乃至太古道，所传她的皆是一流精妙术法，根伯更是曾为她打下了良好的底子，就算难以在斗法中赢了韩家的小少爷，但撑过一百招问题不大。
　　“吾乃韩家仙法传人，同辈无敌，就凭你这不知哪里钻出来的野狐狸，也想赢我？”
　　韩家小少爷愈战愈怒，咆哮声声，枪影漫天，向着狐女小一戮了过去。
　　此时已经斗过了二三十招，他竟然未能稳操胜劵，已经让他有些焦躁，本以为凭自己稳压对方一头的修为，应该可以轻易拿下这小狐狸才是，在刚才的斗法中，他本来也是轻易便占了上风，只是被那些小胖狐狸等几个偷袭了，才吃了一个大亏，如今这么多人在旁边看着，小胖狐狸等人无法再使诈，可以说自己便赢了百分百，却没想到，真个动起手来了却不是那回事。
　　自己确实修为上面稳压对方一头，仙法之玄妙，一样隐隐胜过了对方，可对方无愧于狐狸二字，看起来老老实实的一个小姑娘，斗起法来却花招甚多，术法更是繁杂，每每在被自己逼到了绝处之时，却总得突发奇招，转险为夷，本以为十招之内拿下他，却屡屡无功而返！
　　“韩家少主又如何？仙法传人又如何？”
　　狐女小一身法灵巧，自枪影之间穿插而过，双手一圈，幻化点点狐火，自四面八方行打向韩家小少主，而在激烈战局里，声音却一如既往的平稳，甚至还着些骄傲之意：“我师傅全靠自己一人，一步一步走到了同辈无敌的境界，这才是真正的天骄神子，我是他的弟子，只可惜他没时间教我，十成本事里我连一成都没有学到，但就算是这样，也不见得会输给你……”
　　轰！轰！轰！
　　术法交织而过，溅起道道尘埃，说话之间，又是十几招瞬息而过。
　　“小一这丫头，看着老实，倒也不算木讷，这番话说的很是漂亮……”
　　厉红衣望着场间斗法，心间愈是笃定，微笑形口赞道。
　　“小祖的弟子，又怎么可能木讷得了？”
　　金翅小鹏王也笑着接口，道：“比起来，已经很老实了，没有得到小祖的真传，你看那个……”
　　诸修皆顺着他的目光看了过去，便见到小胖狐狸正紧张的看着场间的斗法，不段的挥拳踢腿，口中大叫道：“揍他……****眼睛……踢他裆……哎呀姐姐你怎么不踢他的裆呢……”
　　“……这小家伙年龄最小，倒像是得了真传的样子……”
　　诸修看了一会，同时感觉好气又好笑，摇了摇头，却渐渐沉默了下来。
　　一时间，心下倒显得有些伤怀了！
　　无论在他们谁的眼里，那小魔头都是带着些传奇色彩的啊，只可惜，中途夭折……
　　而在此时，古世家子们看着场间这一番斗法，神情也皆有些凝重。
　　他们这一次邀请大金乌等人，其实就是为了化解与他们的恩怨，最起码让他们暂时打消与古世家为敌的念头，以免在第二次入百断山取造化时出什么乱子，虽然隐隐准备着以势压人，却也没想真个撕破了脸面，因而，这一次韩家小辈与方行的弟子之间斗法，倒是符合了他们的意，无论输赢，都不至于让战火失控，而且在他们心里想来，韩家小少爷无疑是赢定了的，他们神州中域古世家的子弟，皆是天之骄子，冠绝四域，又什么时候在与同辈斗法的过程中输过？
　　可看着场间这个局面，却有些不妙啊……
　　韩家神子韩剑翎脸色已经有些铁青了，若是韩家小少爷输了这一场，甚至不用说输，仅仅是没有赢，那韩家这脸面可以丢的差不多了，总不能让人出去说韩家子弟的本领还不如那魔头随随教出来的一个弟子更强吧？古世家最在意颜面，丢了颜面比丢了性命更严重！
　　长孙清流在这时候，已经隐隐撇了撇嘴，显然对这个结果极不满意。
　　“你敢小瞧我？”
　　韩家小少爷似乎察觉到了周围人看来的目光，愈发的忿怒，嘶声怒喝起来，身形陡然之间跃上了高空，而后俯冲而下，手中短枪一抛，竟然一化二、二化四，转瞬间化出了漫天枪影，随着他从天而降，铺天盖地的向着狐女小一冲了下来，口中大喝：“崩云裂空枪……”
　　“韩家秘术！”
　　观战诸人，神情都凝重了起来。
　　韩家小少爷施展出了这一招，便说明他已经动了杀心，不愿再缠斗下去了。
　　“十万八千剑……”
　　在这当口，狐女小一也低声沉喝，双手掐起法诀，赫然施展出了孤刃山秘法，点点狐火在背后凝聚了起来，竟尔化作了两道大翅的模样，在背后一扇动，直冲向了半空之中，速度极快，大部分的枪影都被她这一下躲过，就算是有一些挡不住的，也被两道火翅拍向了周围，而那背后两翅，冲天而起的模样，竟然隐隐有了几分此前方行仗着剑魔大翅横冲直撞的影子……
　　轰！
　　场间硝烟弥漫，飞砂走石，久久才散落了下来。
　　空中，一左一右两道身影对峙，一个是气喘吁吁的韩家小少爷，一个是白裙飘飘的狐女小一，乍一看起来，倒是显得狐女小一更为恬静，衣裙虽然猎猎飞舞，但气度更胜一筹。
　　实际上，刚才那一式，狐女小一险到了极点，不过她以鹏族秘术现加上狐族的血脉秘法结合，逃过了这一劫，从表面上看起来，远比韩家小少爷更为平静，倒似是她稳占上风了一般。
　　“哈哈，好丫头，没丢你师傅的脸……”
　　大金乌呵呵大笑，向场间走了过来。
　　厉红衣心里有数，也淡淡笑道：“已经斗了一百招，不必再斗了，便以平手而论如何？”
　　韩家神子韩剑翎等人，脸色皆已变得难看至极。
　　百招一过，韩家小少爷竟然未能赢了对方，反而把自己累的够呛！
　　这哪里是平局？
　　分明便是韩家脸上挨了火辣辣的一巴掌吧？
　　不过偏偏，面对着入了战圈的大金乌与厉红衣等人，他们心间犹豫，不知该不该阻拦。
　　若是阻拦的话，双方这怨恨可就更深了，与他们的初衷不符。
　　而韩家的小少爷，则更是满头大汗，神情懊恼，甚至带着点委曲的意思。
　　凭什么啊，明明是自己修为更高，术法也更神妙，明明感觉再过几招，就能拿下她了……
　　“呵呵，胜负未分，又何必以平局收场？”
　　在这当口，却也有一个声音响了起来，正是长孙清流，她脚步缓缓，踏入了场间，身上气机勃发，却恰好拦在了厉红衣等人身前，口中说着的同时，又有一道淡淡的神念向韩家小少爷打了过去，带着一股子说不清道不明的嘲弄意味：“你没劲了么？韩家的脸都被你丢光了……”
　　韩家小少爷闻言，脸色更是变成了酱紫色，忽然大吼道：“还没结束，咱们继续来战！”
　　骤听得他这一句话，本打算离开战圈的狐女小一微微一怔，转头向他看了过来。
　　“小一回来，你已经为你师傅争了口气，不必再斗了！”
　　厉红衣等人脸色也是微变，向着狐女小一喝道。
　　“哈哈，哈哈，那魔头的弟子就这么胆小？才只斗了一百招，便不敢继续斗下去了不成？弟子是胆小鬼，可见那做师傅也是窝囊废，这等废物，死一百个都不嫌多，竟然还有人这么荒唐可笑的说什么那魔头的威名，这样的废物连我韩家的家奴都不如，又能有什么威名？”
　　见狐女小一犹豫，韩家小少爷索性破口大骂了起来，眼睛猩红，像是充了血。
　　“你还敢侮我师尊……好，好，我今天便与你分个生死！”
　　狐女小一听得他连声大骂，也已按捺不住，冷叱一声，竟又在空中回了头。
　　“这一次，我必杀你！”
　　韩家小少爷大喜，大喝声中，执枪冲了上去……
　　“大胆！”
　　大金乌等人飞身冲上，不愿再让他们继续斗将下去，一般按修行界里的规矩来说，只要不是生死大仇，斗法的话百招足矣，韩家不可能不知道这条规矩，竟然又要以话口挑起狐女小一的怒火，分明已是过了界，若真个让小一再继续和他斗将下去，那恐怕下场堪忧……
　　“呵呵，小辈修十斗法，咱们就不要插手了！”
　　也就在此时，韩家韩剑翎以及其他诸世家子，皆同时飞身而上，拦在了大金乌等人身前，韩剑翎有些无奈，但也显然已经下定了决心，值此关头，虽然事情是那长孙清流惹出来的，但对自己来说，还是先要维护韩家的颜面为重了，这一战，还真得让他们继续斗下去。
　　“不错，那魔头的弟子与韩家小辈斗法，你们插什么手？”
　　长孙清流也拦了上来，冷笑道：“真要觉得没有胜算，那再换一个弟子上来好了……”
　　厉红衣等人大怒，对视了一眼，已经决定出手。
　　“去吧……”
　　也就在场间一片大乱之时，人群里面，那个坐在了青驴背上的算命老头忽然轻轻叹了一声。
　　他座下的青驴转过了头，似乎有些疑惑的看了他一眼。
　　“确实有些影响咱们一开始的计划啊……”
　　算命老头叹了口气，无奈的道：“不过面子这东西……该争也就争一回吧！”


