    楚煌太子面色阴冷，慢慢向着方行走了过来。△￠，
    他与楚太尚不同，相比起侯鬼门与萧雪，他更怀疑这个百兽宗来的下人。
    虽然此时的他也没有任何证据说明便是方行潜入落雪谷，打晕了楚慈公主，并盗走了五枚龙血圣丹，但直觉上便怀疑是他。能够做到这一切，并且在后面嫁祸侯鬼门，还没有让萧雪察觉的人，至少也是筑基境的修为，金丹五老不可能做这等事，惟一有可能的便是方行了。
    再加上，这个下人帮助应巧巧，也有充足的理由，毕竟他便是出身于百兽宗。
    若对着缓步走来的楚煌太子身上淡淡释放的威势，方行却是完全不感冒，翻了个白眼，道：”刚才小爷躲在万罗院里炖王八肉来着，你管得着吗你？“
    楚煌太子脸色平淡，不为方行的话所动，淡淡道：”此事有关我们楚王庭的威信，侯兄与萧师妹的清白，甚至关乎大雪山之内的安定，所以你最好回答我的问题！“
    听了他的话，在场的几个小辈皆转头向他与方行看了过来。
    方行心里暗骂：”这金色王八蛋上次吃了亏，这次却是学聪明了，骂他也不生气，上来就给我扣了一个大帽子，搞的好像我不老老实实回答，就等于害得了萧雪与侯鬼门两个人不清白，甚至影响了大雪山的安定一般，但我若是老老实实回答了，他就会挑我破绽……“
    琢磨透了这一环，自然不肯被楚煌太子牵着鼻子走。准备开始拔泼。眼睛瞪得大大的看着楚煌太子。脸色通红，忽然喝骂道：“你竟然怀疑我？信不信小爷跟你拼了？”
    楚煌太子微微一怔，驻足在原地，他想好了十几种方行各式回答之后自己步步紧逼的询问方法，却万万没想到这小鬼竟然直接就破口大骂，这突如其来的变化也让他有些措手不及，停住了脚步，冷冷喝道：”我只不过是想问你一下。你心里若没鬼，又何必这么激动？“
    方行大怒道：”你以为我不知道你想什么吗？你这样的贱人，一撅尾巴我就知道你要放什么屁，今天我看你们楚王庭的几只王八咬了鬼神谷的这位兄台，又咬了这个漂亮的师姐，下一个肯定就是想咬们万罗院的人了，哼哼，最后玄音院的人一定也躲不过！“
    说着冷笑了一声，道：”楚王庭这么霸道，不如我们一起听你的好啦！“
    楚煌太子听到了这里。脸色已是铁青，眼底杀气一闪即逝。
    而萧雪与侯鬼门听了。也是神色难看，萧雪冷笑了一声，道：“殿下，你是想告诉我们说，这样一个灵动境的修行者能够潜入侯鬼门布下的大阵之中暗算了他，同时还不被我察觉么？又或者，真如这位的，你们楚王庭要拿四院弟子立威？”
    这边的对话，侯鬼门也听到了，目光复杂的看了过来。
    而应巧巧心里紧张，只是跟着用力的点头，也不知该说些什么才好。
    而方行则斗鸡一样，攒了一肚子狡辩，准备把楚煌太子骂个狗血淋头。
    反正此时萧雪就在旁边，万罗老祖也就在不远处，他可不怕楚煌太子行凶。
    却没想到，到了此时，楚煌太子倒不再咄咄逼人的看着他了，反而低垂了眼睑，淡淡道：“做未做过，你我心中都有数，躲得过一时，却未必不会露出马脚！”
    “哼，有本事拿出证据来啦，满嘴喷粪，当小爷不会骂人啊？”
    事情稍起风波，旋及便已平息了下去，方行得意洋洋的骂了一句，转身往回走。
    这种撒泼的方法他也不好多用，容易露马脚不说，也影响方大爷的伟岸形象啊，然而刚刚转过身，迈出了两步，方行忽然感觉到了什么，心里微微吃了一惊，旋及便装作什么都不知道的样子，若无其事的向前走了过去，只是临时改变了一点儿方向……
    此时的方行距离楚煌太子只有三丈左右的距离，而那红衣阴侍，则双手笼在袖子里，面目阴沉，一声不哼的侍立在楚煌太子身侧一丈左右，距离方行只有两丈不到的距离，方行向这个方向走去，却会距离萧雪越来越远，然后距离那红衣阴侍越来越近。
    场间气氛本已平静了下来，众人也各自分开了注意力，专心疗伤或是思虑今日的局面，然而就在方行经过那红衣阴侍身前时，那看起来一句话都不敢随便说的红衣阴侍，身上却骤然间爆发出了恐怖的煞气，两手枯瘦如爪，便如幽冥鬼影一般探到了方行面前。
    骤起突变，众皆大惊。
    “你大爷的，果然是想试探我……”
    方行心里冷冷一笑，面上装作惊惶之色，怪叫一声，头顶忽有一道金色大鹏虚影幻化了出来，一声戾鸣，便撞在了红衣阴侍的双爪之上，一霎那间，这大鹏虚影被红衣阴侍的双爪之上缠绕的煞气击得黯淡无光，缩回了方行体内，而方行也哇叫一声，飞了出去。
    却原来，就在方行刚刚与楚煌太子吵完了架，准备转身离开之际，便忽然察觉到，这红衣阴侍的身上有若有若无的煞气凝聚，气机锁定了自己……
    这种气机锁定，连杀气都算不上，非常的微弱，若是以前的方行，恐怕根本就察觉不到，但他修炼了太上感应经之后，神识却再次提升了一截，而且感应力惊人，却明显发现了这阴人看起来低眉垂眼，实际上已经在蕴酿着一次出手，而出手的对象，正是自己。
    也就在那时，方行微微一怔，心里便闪过了诸般念头……
    这死太监为什么要朝自己出手？
    要杀了自己？
    还是要拿下自己？
    很快方行就意识到，都不会，这死太监气机之中，不含杀气，应该是想试探自己！
    实际上，就算没有提前察觉，以他如今的修为，这红衣阴侍暴起而击，也伤不了他。
    只是这样一来，他的修为却会在众人面前曝露。
    也是在这一霎，他明白了楚煌太子的用意，这厮看起来似乎是放弃了追究的念头，却不知何时设下了计谋，竟然驱使这红衣阴侍向自己出手，不论自己出手防御或是逃开，那筑基修为自然而然便显露了出来，毕竟一位灵动境修士，无论如何也躲不开这一击。
    而只要方行显露了筑基境的修为，那么萧雪等人的分析便立刻崩溃了。
    一把野火，轻轻松松便烧到了自己身上。
    “无声无息施下此计，这二皮脸厉害啊……”
    就连方行都忍不住对这楚煌太子升起了一丝敬佩之意。
    这一招当真是使得行云流水，就连自己都没注意到他是什么时候跟那红衣阴侍示意的，猝不及防下，沉默侍立在侧的红衣阴侍忽然间出乎，下意识尽全力防御或是躲闪，本就是修士的本能反应，而且以红衣阴侍的筑基三重修为出手，方行想不曝露真实修为都难……
    只可惜，这对主仆碰上的是方行方大爷。
    即便已经发现了红衣阴侍准备出手，他还是若无其事的迎了上去。
    只是小脑袋瓜子里，却已经飞快的在琢磨，该用什么方法，才能在不暴露自己修为的情况下抵挡这暴起一击，最终考虑出来的结果还是倒楣的大鹏邪王……
    “老邪老邪，干活了，你以我妖灵的身份挡他一下，记住，要吃点亏啊……”
    “小王八蛋，这个亏你为什么不吃？”
    “我怕疼啊……”
    “……老夫也疼……”
    “事后给你一个筑基血祭！”
    “三个！”
    “别废话，小爷给你十个，他要出手了，小心……”
    简短的对话之后，红衣阴侍暴起出手，乌爪探来，虽然看起来招式凌利可怖，但实际上却是含而不发，毕竟没真想着把方行打死打伤，金丹五祖就在千余丈外呢，真要把这是自己这么一个奴才死定了，便是殿下与老祖都难辞其咎。
    只是，他却没有想到，自己这一爪还未抓实，方行忽然便大叫了一声，隐隐向前靠近了稍许，而后一只大鹏妖灵的虚影幻化，硬生生撞在了自己的双爪之上，将他含而不发的力量全部触发了开来，再之后，便妖灵黯淡，方行像个断线风筝一样的飞了出去……
    他飞的方向，是朝着萧雪所在的方位，好方便这个美女师姐抱住自己。
    不但算计了楚煌太子，还能吃吃那个漂亮师姐的豆腐，方行心里都忍不住鬼笑了起来。
    当然，就算鬼灵精一般的方行，也有预想不到的事情。
    乍见他被红衣阴侍击飞了过来，萧雪与侯鬼门等人同时一怔。
    “嗖”的一声，这二人同时动了。
    只不过与方行想的不一样，萧雪是霎那间出剑，身形闪到了他与红衣阴侍之间，剑出如雪，逼退红衣阴侍，免得那奴才顺势而上，再向他打出第二招。
    与此同时，侯鬼门则跳了过来，一把将飞在半空中的方行抱住了，叫道：“小师弟……”
    “擦……”
    方行看着侯鬼门那近在咫尺的大脸，一时愕然，欲哭无泪。
    “怎么回事？说好的美女师姐呢？你一个大男人冲上来抱住小爷是怎么回事？”(未完待续。。)u
        
