　　“这是……”
　　方行神情迟疑，万分紧张，怀里抱着小盲女，呆呆的一步迈了出去。
　　那一片奇异的大陆周围，拥有着无数的禁制与残阵，一重一重，仿佛道道篱笆一般围住了那一片大陆，以这些禁制的数量与残阵的威力来讲，怕是大罗金仙来了，想要进去都得费一番手脚，可是如今方行怀里抱着小盲女，却自然更然的走了进去，所有的残阵与禁制，都在这时候如同海水一般向两侧分开，让出了一条通道，那种感觉，像便是方行手持避水珠进入了大海之中一般，这等神异之象，更让方行感觉到了一种难以形容的震惊感觉了……
　　而在终于缓缓降临到了地面，看到了遍地的奇花异草，甚至触摸到了那等真实性时，方行心里的震惊感觉便更为强烈了，眼神都变得有些古怪，直起了身子，呆呆看向了前方。
　　“里面……要去里面！”
　　小盲女那惨白的小脸上，也露出了些许笑容，轻轻的看向了混沌仙园深处。
　　也是她这一句话，终于提醒了方行，反应了过来。
　　“这特么……”
　　“……难怪你一心念念，这还真是天堂啊！”
　　他忽然间飞身而起，顺手从旁边抓了几颗仙果，然后向里面冲去。
　　也就在这个时候，已经有一场方行意想不到的大乱涌动了起来，瞬间点燃了死寂星域。
　　天元方行，无数蛰伏枯守的大小修士，在小盲女一指点出了仙园的一霎，忽然间惊醒，急急的抢出了星域之中，又惊又喜的目光朝着仙园方向看了过来，修为高的，已然看到了什么端倪，修为低的，却只能看到一片无垠的星域，但在他们的感识感应里，却无疑有一点是可以确定的，那就是他们一直在等候着的东西终于出现了，心血来潮，终于要有个结果！
　　“诸子诸部，运转接引大阵，准备踏足仙园！”
　　“百年枯守，千年大计，而今终于要有个结果……”
　　一个冷漠而雄浑的声音打破了星域间的沉寂，不知有多少修士显化在了空中，密密麻麻如星辰一般，心气如海，同时大声答应着，一身精气如同狼烟，直冲九天星域……
　　“居然这就来到了？”
　　而在此时，神域之中连续数日，都不休不眠，亲手修缮接引大阵的神主也皱着眉头向星域之中看了过来，脸上的神情又是恼恨又是惋惜：“我在多宝仙河之中，等了如此之久它不出现，如今修建接引大阵，修建前期它不出现，偏偏只在我大阵完成了大部分，但最终却还差一个祭台之时出现了，当真可恨，难道真是冥冥之中被人夺光了气运，占不得先机不成？”
　　恼恨归恼恨，她本是个当机立断之人，很快便瞳孔一缩，狠狠的下了令：“运转大阵！”
　　“可是……还缺一个祭台啊……”
　　神主修缮大阵的得力助手，鹿叟震惊的抬起了头来。
　　“顾不得了，强行运转大阵，哪怕接引不了混沌仙园，也不能叫天元如愿！”
　　神主声音冷酷，斩钉截铁一般道。
　　鹿叟以及神主的其他部属等众，自也不敢违命，只能立时转运了大阵！
　　轰隆隆！
　　多宝仙河上游两岸，立时出现了奇异的一幕。
　　若有大修为之人，从上看去，便可以看到，多宝仙河中间，偏向天元一岸的位置，多出了一片残破的大陆，犹如一颗宝珠一般，缥缈不定的漂在大河之中，动向时时难测……
　　而在多宝仙河天元一岸，已有大阵运转了起来，那一方大阵，竟似磁石一般，散发出了无尽的引力，生生将那一片大陆扯动，直向着他们驻扎的星辰飞掠了过去，可还没有飞出多远，在另一岸，同样也有一方一模一样的大阵运转了起来，也散发出了可怖的引力，那一颗珠宝一般的残破大陆，居然被这两道引力扯在了中间，左也不是，右也不是，呆在了原地……
　　“可恨，有人干扰我等大阵运转！”
　　天元一方，有人愤然大喝，而后用力挥手：“诸子，不可怠慢，立时进入混沌仙园！”
　　“唰唰唰！”
　　无尽的修士化成了仙光，流星雨般遁向了多宝仙河之内的混沌仙园。
　　“管你们是谁，此园是我的？”
　　与此同时，神主却也冷声发笑，陡然之间，飞身而起，穿越无尽星域，直扑仙园。
　　在她的身后，通古神王、幽隐神王也皆率大部神族生灵，急急跟了上去。
　　论起距离，那仙园距离天元较近，但论起速度，却是神主更难以想象了。
　　一片混沌仙园，惊动的却不只有这两方。
　　很快的，天元与神族生灵的异动，便已经惊动了三十三天联军，无数的游仙于各颗大星之间奔走，将神主与天元众修的详细动向在第一时间便汇报与了各部仙帅知晓，而这些仙帅们，在看到了游仙报来的消息之后，也尽皆冷笑了起来：“等了这么长时间，他们等的东西终于等到了么？那就按原计划进行吧，不论他们等的是什么，抄其后路，断其生机！”
　　轰！轰！轰！
　　在诸仙帅联手决议下，三十三天联军也在此时动了，一部一部，侵向各处。
　　在此之前，他们与天元叛修已经对峙一年之久，始终未动，天元众修一直枯守在这里的位置，他们似乎也了解的不多，但很明显，他们并不只是一昧枯守着，许多计划早就议定，某种程度上来讲，他们根本就不在乎天元叛修在等什么，在觊觎着什么，对他们而言，却是一直在等着天元众修有所动作，他们的大规模动作，便是三十三天联军的信号，直接出兵！
　　平时的小打小闹，你来我往，他们根本就不在乎！
　　便如此前大赤天仙帅说过的一般，一网将天元叛修打尽，才是他们想要的！
　　也是到了他们这等身份之后，勉强可以算是功勋的战绩！
　　因着那一片混沌仙园的出现，已经杀机满蕴，却诡异的沉默了一年之久都未曾有所动作的多宝仙河，忽然间就乱了起来，处处皆是仙兵，处处皆是杀机，铺满了整座星域……
　　而在这一片杀机的最中间，那片残破的大陆，却是详和宁静，美轮美奂。
　　“方大爷，这里漂亮吗？”
　　小盲女缩在了方行的怀里，抬着头，苍白的小脸上有了些许笑意，问他。
　　“嗯，漂亮……”
　　方行一边抱着她向残破大陆中间遁去，一边点了点头。
　　“方大爷，谢谢你带我回来，以后你也可以留在这里吗？”
　　小盲女的话多了不少，望着方行的眼神里，却有些许忐忑与期翼。
　　她似乎非常希望方行也能留下来。
　　“我倒不想留下来，却想把你们带走……”
　　方行老老实实的说着话，目光又朝着四方看了看，叹了口气。
　　真是遍目皆是让人难以想象的仙花奇药啊，方行哪怕没有运转阴阳神魔鉴，也没有那等博闻强记的本事，但一样可以断定这些仙花奇药的价值，让他甚至感觉有些晕眩的是，这么多仙气氤氲，教人瞠目结舌的仙宝之药，居然就这么随随便便，野花野草一样生长在了这里，这让本来就因为祖巫十二祭法而倍觉心焦的他，有了种老鼠掉进大米缸里的感觉……
　　而且还不是普通的米缸，都是蒸熟了的白花花大米，还配着红烧肉那种！
　　想到了这种感觉，又忍不住放慢了速度，从旁边摘了两颗红彤彤的仙果丢进嘴巴里。
　　“我也喜欢方大爷的，可是我，不能到处走的……”
　　小盲女没有领会方行话里的深意，有些失落的小声说道。
　　在她说话时，方行已经停了下来，皱着眉头，看向了一个方向。
　　这片残破的大陆面积不小，但对于方行如今的修为来说，却可以一步踏过，走的这么慢，已经是他时时小心，观察四方的原因，而在这时候，他却已经到了这片混沌仙园的中心位置，看到了在前方，有一汪紫意氤氲的水潭，里面也不知是何等宝液，如泉水般清晰见底，却偏偏在水面上飘着些许紫意，只消嗅得一口，便可以感觉那居然是纯正的东来紫气……
　　这种紫气，便是最为纯正的仙气！
　　水潭最中央，却拥有着一座黑土祭台，而祭台中间，居然是一截断掉的小树树桩。
　　虽然看起来断掉不知多少年，但那树桩的截面居然还是新鲜的，有汁水渗出，落入水潭。
　　“方大爷，你送我过去可以吗？”
　　小盲女望着那水潭，那树桩，目光里涌现了强烈的渴望之意。
　　方行点了点头，似乎也猜到了许多东西。
　　他抱着小盲女，双臂轻轻用力，然后一道仙力托着，将她送到了那水潭之中。
　　小盲女轻轻巧巧的身子，落在了木桩之上，由于她之前一直是躺在床上，被魑儿丫头照顾，因此她并没有穿鞋子，光着两只洁白的小脚，而那小脚，在踏到了那木桩截面上时，赫然出现了点点变化，一种贯穿木意，自脚底，涌向了小盲女的全身，仿佛融为了一体……


