　　龙族第三关正式开始闯入，能否成仙，能否进入传说中的仙界，便在此一举了。
　　这一关，没有什么破法，惟有闯关！
　　便像是万军丛中，没有什么方法轻易获胜，惟有闯过千万军马，直取敌将首级，而龙族的先辈，将这一关放在了最后，也似是意有所指……闯荡星空，立足仙界，打下偌大一片龙族古界，这番事业与功绩足以流传千万年，而若要做下这若大功绩，却不仅仅是靠智慧与毅力可以，必要的时候，就必须得动用武力，毕竟你会遇到太多的敌人与对手，而武力，永远是解决这些问题最直接也最有效的手段……
　　龙族仙路，便是体验一下曾经的龙族先辈们走过的路！
　　而当初的他们，又是怎么走过了这条路的呢？
　　有大气魄，有大恒心，更重要的一点便是，他们有足够强大的实力……
　　碑海之中，五色神碑，何止千千万……
　　而这些所有的石碑，都是曾经被他们斩杀的敌人……
　　他们在这里，为他们曾经的敌人竖下了墓碑，让子孙后代来看，来体会……
　　造化便在前方，最大的传承也在前方，那一线仙机便在前方……
　　但能不能拿到，就看你们能不能在这些曾经被我们斩杀掉的敌人墓碑之中，横渡彼岸了！
　　若做不到，那还有何资格继承我们的遗泽？
　　毕竟我们曾经战胜过的，都是活生生的敌人，而如今你们只是战胜一些墓碑罢了！
　　对于龙族来说，这实在已经是一种非常温柔的手段了！
　　当然了，温柔，不代表好过……
　　闯这龙族古路上的第三关石碑之海，确实是人越多越好。
　　这种原因，却是因为这碑海的性质决定！
　　整片碑海，广阔无边，纵深十万里，里面根本就不知道有多少石碑，又葬下了多少曾经龙族先辈的敌人，若是一人闯关，面对着的压力，则是这十万碑海之内所有的石碑，便是因为距离远近，不可能所有石碑同时挤到身前来，但同一区域之内，受到的压力也是很大的。
　　但若是人数多一点便就不同了，比如周围百丈之内，本有三百块石碑，自己一人闯进来，便需要应付这三百块石碑的压力，但若是两人进来，便只需应付其中五十块，而且人多之后，自然可以防住左右，不必再担心自己后背遇袭，只需将自己的精力放在某一方向即可！
　　九头虫打的主意便是如此！
　　虽然进入了碑海之后，他自己乃是孤伶伶一个人，但毕竟三路同闯碑海，他所面临的压力已经是此前的三分之一，简直轻松的不得了，根本不会对他造成什么威胁了……
　　“不可急躁，需得节省法力！”
　　闯关之间，鹿叟沉声大喝，提醒诸众：“碑海即分五色，青红白金紫，便代表着龙族先辈曾经遇到过的五类敌人，一类更比一类强大，现在我们面临的不过是青红二类，已经算是实力最弱的了，不要急着亮出所有底牌，不然后面难以为继，只会死在这碑海之中……”
　　轰！
　　正值他说话之际，前方的碑海之中，已经有一块晶莹如玉的石碑急冲了过来，上面涌出了可怖的白色光华，于星空之中凝结成了一柄巨大的神剑，遥遥向着最前方行的方行当头斩了过来，上面所蕴含的森然剑气，就连走在了方行身后的敖烈与鹿叟等众也不得不慎重以待。
　　“此话说的不错！”
　　而在这时，方行也是目光一凛，瞬息间捏起了拳印，一步踏了出去，这时候他不能躲，若是一躲，倒楣的便是后方那些人，因此他直朝着那白色石碑冲了过去，因为他的速度太快，竟在那白色石碑的剑气尚未降临之际，便冲到了白色石碑跟前，而后一拳轰出，五成力量重重砸在了这白色石碑之上，只听轰的一声，石碑上面密布裂隙，最后轰隆一声碎掉了。
　　而在石碑上面涌现出来的白色剑气，也随着石碑的破碎，无形崩散……
　　所有人的目光，都有些震惊的向前看了过来。
　　一是震惊于方行的实力之强，二是震惊于那白色石碑的可怖……
　　“鹿老头说的话没错……”
　　方行头也不回，声音却被神念送了回来：“入了碑海，生死由命，你们自己都留点意吧，小爷我最不喜欢欺负老实人，而你们在我面前都挺老实的，所以我也不骗你们，咱们一路冲去，能帮你们的时候我一定不会任你们陷入死地，但帮不了的时候我也绝不会出手，实话便是如此，莫要怪我心硬，在这种关头，我能做到的，大概也只有不去骗你们了……”
　　“既然入了这最后一关，谁还没个准备，方小友小看我们了……”
　　文先生放声一笑，没来由多了一股子豪爽之意，举手投足间驾御了七道神秘的符文，将向他逼近了过来的三块红色石碑震成了齑粉，而后目光也深深的看向了碑海的尽头方向！
　　“一辈子距离仙也没有这么近过，只望，这次有足够的福泽踏足彼岸！”
　　“说起来，相比无数老友，我们已经算是幸运的了……”
　　鹿叟此时老眼沉沉，也在心底感叹：“最起码，我们接近了彼岸，有希望登时彼岸！”
　　也不知这时候的他是否想起了死在仙路上的枯发老妪，以及无数境界相仿，但最终却决定留在天元抵御神族生灵大军的道友，在这时候，面上现出了深深的感慨之意……
　　……
　　……
　　“此关不好闯啊……”
　　太虚宝宝此时也在闯阵阵营之中，他却是聪明，一直紧紧的跟在方行旁边，小短腿溜的飞快，牢牢的守定了方行，倒是安全，几乎没有石碑可以靠近他，此时一边闯着，一边转动着圆不溜的小眼睛打量着四周，很是机灵模样，把自己猜测到的一些事情告诉方行：“我大体观察了一下，咱们如今，还没有完全冲出红色石碑的范围，便已经有人抵御的有些吃力了，在进入了全是白色石碑的范围后，估计就会有人掉队，但更前方，还有金色与紫色啊……”
　　“掉队的人越多，其他人的压力便也愈大，果然不好闯啊……”
　　方行随口回答：“虽然那些龙族的老王八蛋们这样做的初衷可以理解，但我现在还是觉得他们有点坑子孙，我就不信有多少人能够完全凭自己的力量闯过整片碑海……”
　　“人家不是坑子孙，是坑外人呢……”
　　太虚宝宝冷笑了一声，道：“你以为以前的龙族后代进入仙界，真是需要打通整片碑海啊，那时候龙族龙界高手如云，有人专门盯着碑海，子孙来了，也只是让他们感受一下，并通过他们在碑海之内闯出的距离远近来评定他们的仙资，就好像普通仙门招收弟子们测量他们的资质一般，但如今倒楣的是，龙族古界已经没有人了，自然也就没有人把你们捞出去，所以摆在你们面前的惟一条路，便是彻底的打通这片碑海，用最直接的方法闯到彼岸去！”
　　“那岂不是说……”
　　方行暗暗心惊：“只有和龙族最杰出的仙苗一样的资质，才有可能抵达彼岸？”
　　“估计比那仙苗还强……”
　　太虚宝宝笑道：“龙族虽然血脉稀少，但万年之内能够成仙的也能有上七八十来个，但十万年时间里，能够靠一己之力打通碑海的，恐怕能有一两个就不错了吧？哈哈，虽然你们是一起闯关，但若是能够到达了彼岸，却也足以自傲了，因为那已经说明，你们的仙资，在某种程度上，已经接近了龙族十万年一出的奇才了，这话说出去得多有面子啊？”
　　方行听了都忍不住呆了一呆，叹道：“确实是个吹嘘的资本……”
　　不过想到了这里，又忍不住道：“不过龙族古界既然高手如云，如今为何连个人也没了？”
　　“我那时候初生灵识，记忆不全，但只知道，在我家主人带着我逃进了龙族古界之时，也就是千年之前，龙族古界便已经一个人也没了，那时候，便已经被三十三天征伐过了……”
　　“三十三天的征伐？”
　　方行隐隐心惊，再问究竟，太虚宝宝却也茫然不知了。
　　他的主人太虚仙王本来就是个清静性子，三十三天的大计参与不多，而他那时候则是刚刚诞生了灵识，记住的就更少了，毕竟太虚仙人王也不可能天天对着面镜子说什么秘密！
　　“算了，将来的事情将来再说，还是先闯到彼岸再说！”
　　方行不愿再多想，抬头看去，只见前方红色石碑愈来愈少，印入眼帘的，已经开始是一座一座白的耀眼的白色石碑，身周的压力也赫然节节升涨，仿佛开始闯进了一个截然不同的世界，他心里的傲气也升腾了起来，长吁一口气，决定从这里开始开始全力出手了……
　　“既然这碑海本来就有测试仙资的用意，那就正好看看我的仙资几何……”
　　方行心里暗想着，身上的气势不停上涨，愈发汹涌。
　　“此生测过两次资质，一次是在青云宗，初入修行，一次是在这里，将入仙界……”
　　“那一次我的资质最评定为最低，那如今呢？”
　　“还有谁敢说小爷我的资质是最低的？”


