    那白发青年在殿外等着，见方行出来了，便牵了他的手，脚下自有青云浮起，直往青云宗潜龙峰飞来，来到山腰间一条小道下，白发青年往小道上一指，便微微一笑，化作了一根松针落在地上，方行被这神奇的一幕震的呆了一呆，挠挠脑袋，往林中走来。【】
    顺着小道走了一柱香时间，却来到了道路尽头的古松下面，却见古松下面，正有一个白发人盘膝而坐，模样与刚才带他过来的灵身一模一样，只是他却无法看破这个白发人的修为了，显然他真身的修为远远超过了灵身，已经不是阴阳神魔鉴可以看穿的。
    而在白发青年对面，则是一个黑发的老者，正苦苦思索，对方行视而不见。
    在两人中间，则摆放着一方黑色的棋盘，阴阳神魔鉴看去，竟然是墨海玄冰石，乃是修行界里罕见的炼器材料，而棋盘上的棋子，白色的乃是冰幽白玉晶，黑色的却是灵犀墨兽骨，都是极为罕见的珍稀材料，尤其是那灵犀兽骨，是可以用来炼丹的好东西。
    见两人专心对弈，也不理会自己，方行就自顾自坐了下来。
    他知道，这些修行的人都脾气古怪，没准是在考验自己，还是老实一会比较好。
    岂料，这一坐，便是三个时辰过去，直从中午坐到了傍晚，两人的注意力仍然在棋盘上，全不理会自己。
    方行坐了一个时辰时，便有些坐不住了，第二个时辰，便起来溜了溜腿。第三个时辰时，便探着脑袋去瞧这两个人面前的棋盘，只见黑色棋子与白色棋子交错复杂，形了一道一道难以理解的纹路，看起来似乎有些惨烈，只是他不懂棋理，看也看不懂其中局势。
    又过了半个时辰，黑发老者忽然眼前一亮，将一颗白子放进了棋盘。
    白发年青人微笑了起来，顺手拈起一枚黑子放了进去，那黑发老者本来欣喜的面孔登时一滞，无奈的苦笑了自己，自己动手，将自己被堵死的几枚白子捡了出来。
    “你们这玩意儿怎么下的？”
    方行终于憋不住了，好奇的开口问道。
    “你又不懂，问什么？”
    黑发老者被打扰，没好气的瞪了方行一眼，继续研究棋路。
    方行翻了个白眼，冒充大头蒜，道：“谁说我不懂？不就是黑子吃白子吗？”
    黑发老者道：“看你说的这么简单，你倒是给我吃一颗黑子看看？”
    方行道：“这有什么难的？”
    此言一出，黑发老者顿时奇异的看了他一眼，目光里有些鄙夷，却也有些疑惑，他心想这小鬼说的如此有信心，再加上他是师叔祖看重的人，莫非还真是独具慧心，能够将自己这已经下了一年时间，败象丛生，回天乏力的棋局翻盘不成？
    就连白发青年人，也是目光一动，饶有兴致的看向了方行。
    他唤了方行来，确实是准备考较一下方行，看他适不适合自己传承自己的功法，而这考较，重点就是看方行的悟性，若是方行真有如此之深的棋艺，定然说明悟性不错，于是他也微微一笑，道：“离石师侄的大龙吾已斩定，你若是能解其危局，我便传你一道法诀！”
    方行一呆，茫然道：“什么斩大龙？”
    黑发老者无语，指着棋盘道：“他要吃我的子，我要吃他的子，如今我败势已定，回天乏力，你若是能帮助我的子吃掉了他的子，那就算你赢了！”
    方行眼睛一亮，看着白发青年人道：“此话当真？”
    白发青年微微一笑，不置可否。
    黑发老者则骂道：“白师叔这等身份，还能骗你不成？”
    方行顿时笑了起来，伸手从棋盘上抓起一枚黑子，糖豆似的往嘴里一扔，翻着白眼咽了下去，然后看着他们两人道：“吃这一颗够了么？要不要再吃两颗？”
    “额……”
    白发青年与黑发老者同时呆住了。
    方行则回昧了一下，发觉这黑子真是不错，由灵犀墨兽骨制成，蕴含灵气不少。
    “你就是这样吃子的？”
    黑发老者苦笑问道。
    方行道：“反正都是吃子，有什么区别？”
    黑发老者憋的说不出话来，白发青年则忽然微微一笑，扔了手里的棋子，道：“离石师侄，这小毛头吃了我一粒黑子，倒真解了你的危局，也罢，这盘棋要是再下下去，恐怕又得一两年时间了，暂时封棋吧，待到你我有时间了，再来继续下这一局残棋！”
    黑发老者大喜过望，笑道：“多谢师叔祖谦让！”
    白发青年微笑道：“要说谢，你倒该谢这帮你吃了我一子的人！”
    黑发老者哈哈一笑，拍着方行的肩膀道：“好小子，改日到锻真谷来，我好好谢你！”
    说着向白发青年施了一礼，便大袖一甩，脚踏青云飞离了此地。
    而白发青年则面带微笑，上下打量着方行。
    方行便老老实实坐了起来，任他打量，忍不住道：“你要传我法诀？”
    白发青年笑了笑，忽然道：“一进山门里来，就到鬼市上洗劫了所有的灵石，又在道门发放灵石之时，将一个灵动二重的弟子打伤，并打劫了三名丙级资质的弟子，后来再入鬼市，骗走了外门弟子候清的一枚妖灵丹，往妖瘴山去斩妖之时，又连杀四名外门弟子……”
    听着他的声音，方行简直头发都炸了起来，怪叫一声，直接跳了起来。
    “你……你怎么知道的？”
    他冷汗都淌了下来，这些事都是隐秘之极的，只有自己知道，这白毛怪物是怎么知道的？
    白发青年笑了笑，并未回答，而是问道：“做这些事的时候，你不怕吗？”
    方行见识过这白发青年的神通，他用一粒松针化出的灵身，修为都远远超过了自己不知多少倍，更不用说他本体在这了，心下虽然恐惧，却也升不起任何反抗的心思来，惊慌过后，便垂头丧气的坐了下来，道：“怕有什么用，谁让我穷呢？你要怎么罚我？”
    他直接问白发青年怎么“罚”自己，就是希望对方千万别挥手要了自己的小命。
    无论怎么罚，好歹都不会丢命。
    白发青年道：“入外门以来，你共犯了七次门规，该罚你七次！”
    方行一呆，心里暗暗算了算，委屈的叫道：“不对啊，你这数目不对！”
    白发青年微微一怔，道：“怎么不对？”
    方行叫苦道：“打劫了两次鬼市，算两次，刘烽抢我，被我抢了，算一次，打劫那个死娘娘腔，算一次，候清逼着我进妖瘴山……也只能算一次吧……”
    说到了这里，抬头看着白发青年，对方微微一笑，道：“后面的也说出来！”
    方行见对方那模样，便知道自己进入了青云宗后，估计所有的事对方都心里有数了，此时隐瞒也没用，索性全说出来，免得他冤枉自己，多给自己加一次，便一狠心，道：“打劫孟玄照，算一次，刚才逼他还我灵石，算一次……所有的都加起来，也只有六次吧？”
    白发青年道：“你刚才吃了我一颗棋子，害我未赢这一局棋，也要算一次！”
    “额……好吧！”
    方行垂头丧气，可怜兮兮的道：“前辈，你就看我自幼孤苦伶仃，无依无靠……”
    越说越是可怜，似乎泪珠子都要流下来了。
    白发青年道：“不许装可怜，不然罪加一等！”
    方行立刻脸上阴霾一扫而空，摆出一副滚刀肉的模样，道：“那你说怎么办吧！”
    ...
        
