    前方那座大城，却唤作点将城，据传乃是逐妖大战时，人族大修在此点兵，选出三百修士狙击迁徒而走的妖族之处，意义非凡，唤作“点将”。△￠頂點小說，x.绝妖岭内，赤壤千里，其中一半的血，便是在此聚集的修士所流的，若要从楚域方向前往绝妖岭的话，此城也是必经之地。
    自北方前往绝妖岭的话，便需从此城经过，否则就要翻跃那无穷无边的荒山野岭，有飞行法器之时，自然可以轻易飞渡，但如今方圆三千里皆已禁飞，众修也就不会傻到硬要靠两条腿从荒山野岭间穿过去了，当然，更重要的是，来到了这城里，还能打探些消息。
    这点将城的存在，只是拥有一些记念意义罢了，实际上灵气稀薄，并不适合修行，因而往日聚集在此处的修士也稀稀落落，但如今随着玄棺降下传承于绝妖岭，此地也忽然之间热闹了起来，更兼受到玄棺机缘笼罩，灵气一瞬间浓郁了几十倍，倒像是仙家洞府一般。
    来到城前时，却见入城之人已经排起了长队，城门前两名玄袍弟子把守，这两名弟子却是点将城内的大世家韩家的子弟，若在往日，韩家也不会派人来驻守，却是因为这几日赶来的修士忽然增多，这才专门派驻了人到城门口处驻守，维持秩序，免生祸患。
    “好多人啊，咱们也要排队吗？”
    楚慈看了一眼城门前的人龙，转头向方行问道。
    方行嘿嘿一笑，道：“跟着小爷。怎么好意思让你这堂堂公主排队？”
    楚慈微怔。道：“你有什么办法？”
    方行不答。双掌一按，便从野猪背上跳了下来，用力往猪屁股上拍了一掌，野猪王吃痛，惊的呼噜噜朝着人群冲了过来，那气势，那壮观，直如千军万马……
    “方小九我恨你……”
    野猪背上的楚慈公主吓的花容失色。大叫了起来。
    方行哈哈一笑，大声叫了起来：“让让，都让让，野猪发疯啦……”
    不用他喊，城门前排队的人也尽皆大惊，纷作鸟兽散，让开了一条道来。
    “有妖兽……”
    “我靠好大的野猪，快祭飞剑……”
    “小心别伤到野猪背上的人……”
    一时间城门前乱作了一团，野猪已经向着城门撞了过去。
    两个守门的弟子大惊，正要齐齐出手拦下野猪。方行看看距离差不多了，便暗中催动了一丝妖灵气息。那野猪立刻在城门前停了下来，差着一丈便撞到门上了，只吓的楚慈心慌腿软，花容失色的从野猪背上跳了下来，站在一旁抚着胸口，心里恨死了方行这王八蛋。
    “呵呵，如此俊俏的小美人儿，骑着大野猪一骑绝尘，倒也有趣……”
    道旁，却还有一队人马在，约有七八人，居中一位是个年青的公子，二十来岁年纪，筑基修为，手中摇着一把折扇，言笑偃偃，颇有倜傥风流之态，在他身边的，则是一个身穿花裙的女子，面上罩着一层金纱，额心点头红痣，目光里隐含傲意，似乎看什么都淡漠异常。
    在他们两人身后，则跟了三四个面无表情的老奴，赫然也是筑基修为，似是护道者一般的存在，他们皆骑乘身披铁甲的雄狮，看样子也是准备要入城的。
    说话的却是那个年青公子，笑吟吟的，一见楚慈眼睛都亮了。
    那面上笼着金纱的女子则冷哼了一声，淡淡瞥了楚慈一眼，冷冷道：“一个脏兮兮的乡下野丫头而已，这也值得你夸赞，什么时候眼光如此低了？”
    这话听得楚慈脸色一红，心里觉得委屈难言。
    想她堂堂楚域小公主，何时被人骂过乡下野丫头？
    不过此时看起来还真像，被野猪追杀时慌不择路，身上沾了不少泥泞，看起来确实脏兮兮的，而且一个妙龄女子，却骑着野猪一路狂奔，也实在有些不像话。
    “哈哈，实在对不住，刚刚收伏了这只妖兽当坐骑，有点控制不住，抱歉了诸位……”
    这时候，方行也一溜小跑追了上来，哈哈大笑着，伸手拽了楚慈就要入城。
    “这位道友，既有缘入点将城，我韩家家主自然万分欢迎，只是入城之后，寻机缘也好，有事要办也罢，还请遵巡城里的规矩，若有矛盾争执，还望到城外解决，此城乃是咱们南瞻修士当年点将逐妖之地，最忌讳的便是人族修士在城内自相残杀，还望遵守……”
    城门前的两位驻守弟子并未拿架子，非常客气的向方行说道。
    “知道啦知道啦，不就是城内不能打架，有架到外面打么！”
    方行摆摆手，扯着楚慈袖子往城里来了。
    一路走来，却见楚慈神情有些不悦，便道：“你怎么啦？不用排队还不够你开心的？”
    楚慈委屈的道：“都怪你，害我被人骂乡下脏丫头！”
    方行打量了她一眼，道：“你现在确实挺脏的啊！”
    楚慈直接眼眶就红了，气鼓鼓的就要自己走人，但走了几步，却又转头走了回来，向方行伸出了手，道：“你给我钱，我要去买身干净的衣裳，找地方洗澡！”
    却是她这时才想起来，逃出来的时候太着急，连灵石都未带，而在她的贴身贮物袋里，也只有几枚灵丹，几件不错的防御性法宝，灵石这样的东西却根本不会贴身佩截。
    方行无奈的挠了挠头，道：“我给你钱你知道去哪买吗？”
    楚慈看了一眼四周，面色顿时有些迷茫。
    她身份尊贵，又倍受宠**，平日里也极少离开王庭，又哪里跟人打过交道？
    面对着熙熙攘攘的人流，便顿时像个呆瓜一般，不知该往哪去了。
    “还是跟我走吧，跟紧点，走丢了我可不管！”
    方行一脑袋向人群里扎了进去，只觉衣角一紧，却是楚慈拉着他衣角跟了上来。
    既到了此城，对方行来说最主要的目的就是打探些消息了，他鬼头鬼脑，江湖经验丰富，再加上手里有灵石，自身的修为也不算弱，打探消息对他来说倒不是难事，在茶馆里请人喝了壶茶，又在酒楼里敬了人两坛子酒，小巷里揍了俩青皮，消息便已问得差不多了，
    玄棺机缘确实降在此处，也确实已经开启了，只是却不是时时能进。
    玄棺落处，其道道灵力与禁制，将绝妖岭方圆三千里地面化作了一个巨大的法阵，此阵几乎等同于另外一个空间，玄妙莫测，因此众修皆称其为“玄域”。
    若想进入玄域，只有在每天旭日初生，射出第一道紫线时，才可借助玄域的阵脉进入，而且这阵脉每次也只开启一柱香左右的功夫便会闭合，若错过了这个时辰，便只能等第二天了，这几日里，已经有前后好几批天骄被世家护道者送进去了，大雪山弟子等人也在其中。
    只是让人头疼的是，现在要找万罗老祖他们却非常困难，据说各地赶来的金丹老祖，在将自家子弟送进了玄域之后，便去了一个叫作“万宝大殿”的地方，在那里有灵山寺的至宝，可以窥见玄域之中发生的一些情境，想来大雪山五祖也已去了那里。
    这万宝大殿，也不知在什么地方，想要找那五个老家伙，却是困难了。
    “看样子，咱们只有等到明天日出之时，自己想办法进去了……”
    消息打听的差不多了，方行做下了决定，然后就带着楚慈向这城里最大的客栈走去。
    楚慈默默的跟着她，她本来以为到了这里，便可以轻易的找到自己的皇兄和老祖，却哪里想到会有这么多麻烦？一时间倒有些幸庆是被方行绑过来的了，不然的话，自己别说能不能进入玄域，仅仅是找人打探消息这一件事，便会把不经世事的自己为难死。
    想到了这里，不由又加快脚步，跟紧了方行。
    “掌柜的，两间上房……”
    进入了客栈之后，方行拍着柜台大叫。
    “唉哟小公子，不巧的很，刚才这几位要了十间，我们这客栈就只剩了一间了……”
    掌柜的急忙陪着笑脸说道。
    方行一怔，便拍着桌子道：“那好，就要一间上房！”
    掌柜的笑道：“好嘞，一间上间，小公子，承惠三十块中品灵石……”
    方行听了倒是微微一怔，没有立刻取出来……
    今时不同往日，身上最差的也是上品灵石，没有中品灵石啊！
    “小公子可是觉得贵了？现在城里的客栈，都这个价！”
    掌柜的有些忐忑的看着方行，说实话他们这种边荒偏城的小殿，哪怕是这城里最豪华的客栈，以前的价值也不过是三块中品灵石一晚而已，却还是因为这几日来到点将城的修士越来越多，而且还有愈发增多的趋势，这才将价格提了上来，却也怕方行拿不出来。
    “呵呵，这两位师弟师妹，可是手头灵石不够，若不嫌弃，我倒可以借你们一些！”
    便在此时，一个站在柜台边上的青衫的公子面带微笑的开口，他却是刚才那一下子要了十间上房的人之一，楚慈一看到他，脸便有些红，在城门口取笑她的却正是这一群人。
    “嗯？你要借给我钱？好啊，先借一千块灵石来花花……“
    方行倒是大喜，转身向这青衫公子笑道。未完待续。。
    ps：ps、思路已经顺了，近期找时间爆发！
    ...
        
