　　“事情有些麻烦了，这几人皆非我赤帝一脉，都是不好惹的人物，其实当初我知晓你还活着时，便意料到这些人会找你麻烦，因此一直不敢大锣旗鼓的宣扬，可之前你在上玄城现身，震惊青玄天界，虽然我已命人封索消息，但毕竟看到你的人太多了，封锁不住，消息还是走露了，这些人或为其主，或是为了自己，都不顾一切的杀进了浮屠天来找你了……”
　　青萝仙子脸色阴鸷的厉害，低声向方行说着。
　　“没关系，你看着处理就是……”
　　方行不动声色的说道，一副撒手不理的态度。
　　实际上，他现在也只有先靠青萝仙子保命了，最起码他感觉得出来，青萝仙子对自己是没有杀机的，而那几个人，实力强劲不说，更是一个个的看着自己，却不露半分好意，这个选择并不难做，而今之际，也只有先保住了小命，走一步算一步，寻找机会见机行事！
　　“呵呵，小青萝，你是个聪明姑娘，我想不会在这时候表现的太愚蠢吧……”
　　那风君雨妾里的女子，第一个笑吟吟的开了口，目光瞥着青萝仙子，淡淡道：“我们既然肯入浮屠天，就已经代表了我们的决心，虽然我爱你美色，实在不愿伤害你这小美人儿，但事关重大，那帝子非得掌控在我手里不可，必要的时候，也只能对你不怎么客气了……”
　　“呵呵，太虚仙王传承我们夫妻二人必得，他如何没了仙命，我们也必须知道！”
　　那风君也冷冷开了口，声音森寒：“谁敢拦路，杀无赦！”
　　“不错不错，仙命居然也可以丢掉，这简直就是震惊三十三天的传闻啊，来之前我还有些怀疑这个消息是真是假，如今亲眼见了，才知道原来天下间真有这等奇事，看样子帝流殿下这一千年里，很是经历了一些了不起的秘密啊，青萝仙子，这个秘密太过重大，你想一人独吞那是不可能的，还是把帝子交出来吧，问完了他之后，或许我会饶了这位旧友……”
　　重霜仙君亦淡淡道，说话时只是盯着自己修长的手指，却不看人。
　　“呵呵，我家殿下本来只想让我看看帝流是不是真的没死，若是没死，就让他变成死人，不过既然你们都说这个秘密很重要，那这么重要的消息，我一定要为我家主人拿到……”
　　就连那肉身可怖至极的神族生灵神屠太岁，也凶残霸道的开了口。
　　倒是惟有那来自蛮荒的青邪掌座关飞兴，明显意不在方行，本来想要说些什么，但听得其他人一番话后，却也是目光微闪，闭上了嘴巴，很明显，这些人提到的太虚仙王，以及事关仙命剥离的大秘密，意义实在重大，以他的身份与修为，却是不可能看不出来的……
　　可以说，这确实是一个足以震惊三十三天，让每个人都怦然心动的大秘密！
　　不然的话，也不可能会有这么多高手，冒着殒落的凶险进入这浮屠天！
　　而听了这些人的话，青萝仙子脸色也沉了下来，脸色满蕴怒火，寒声道：“你们不必左一句小情人，右一句订婚的乱我心志，青萝不仅是帝释殿下的未婚妻，更是赤帝御下之臣，帝流殿下也不仅仅是我从小一起长大的玩伴，更是我赤帝一脉的帝子，青萝护他，天经地义，今日不论你们来了多少人，实力如何，若想在我面前伤他那不可能，青萝誓死亦不从！”
　　说罢了，一身青裙浮动，仙气大盛，袖子里飘出了一块玉如意，被她以剑势握在手中，冷冷的在诸修面前划过，脸色已经冷若寒霜，声音震慑天地：“若不信，尽管出手……”
　　“额……”
　　这一来，不仅是那些人，就连方行与太虚宝宝，都忍不住抬头向她看了一眼。
　　一是有些惊诧于此人的忠心，再也是，真个没想到此前在方行面前一直柔柔弱弱，哭哭啼啼的青萝仙子，在其他诸位太乙境界的上仙面前，居然有这么一副霸道的面孔……
　　“对……对，你们不能伤方……帝……反正不能伤他！”
　　随着青萝的怒火升腾，就连那个魑儿小丫头，也跑到了方行身边护着他，不过看表情明显没有多少底细，倒是随时会躲到方行背后求保护的模样，想来也可以理解，她的实力在其他诸位上仙面前，那真是连蝼蚁也不如，覆掌可杀，说要保护方行那也确实太过勉强了！
　　更为荒唐的是，这丫头事到如今，显然也不确定自己护着的究竟是方行，还是帝子……
　　“哼……”
　　场间气氛肃杀了起来，那群太乙上仙，显然也没料到青萝仙子居然这么强硬。
　　既然谈不好，那就必然要诉诸于武力，这些人也都不是拖泥带水之辈，见此一幕，一个个的也都沉着脸，身上的杀气腾腾暴涨了起来，气机居然影响了天地，空中已是乌云一片！
　　“青萝小丫头，是你自己找死，就休怪我们了！”
　　风君先开了口，血气震荡，天地间立有大风起，呼啸往来，横卷一域。
　　而在这群人的杀气逼迫之下，青萝仙子明显也脸色苍白了几分，心间压力不小，但她深吸了一口气，还是态度坚定道：“青萝可以死，但不会让你们伤了帝流殿下……”
　　“那你就去死吧！”
　　陡然之间，忽有一声大喝响彻天地，赫然那是神屠太岁，他居然抢在第一个出了手，愤然向前一跃，两只巨大的手臂居然皆化作了石质，轰隆隆直朝着方行与青萝仙子等人所在的区域砸了过来，那种威势难以形容，居然有了一种小行星撞击大地一般的威势，铺天盖地而来，虚空都已经被搅乱，天地昏沉，虚空碎裂，崩裂出了道道虚空裂隙，如群蛇飞舞……
　　面对这样的可怖一击，一般人都会暂时趋避，再寻隙而进，可青萝看了一眼正下方的方行以及魑儿仙子，却深吸了一口气，一咬朱唇，居然直接祭起如意，硬生生抗了上去……
　　“我不会让他们伤了你……”
　　“哪怕是拼了这条命，我也会为你创造一个机会……快逃吧！”


