　　缔结诸天之盟，整合天元四州诸道统的势力，共抗那冥冥之中的一场大劫……
　　而自己……盟主？
　　“诸天之盟，你真以为就是共抗大劫这么简单么？上古时代，曾有古天庭，统御万千道统诸族，上镇**，下视幽冥，威震寰宇，可谓是辉煌一时，这一次的机会，万载难逢，诸天之盟的建立，其实便相当于古天庭的雏形，渡过大劫之后，这诸天之盟的架子若是能够留下来，没准便又是另一座天庭的崛起之机，也就是说，谁能在诸天之盟之中占据了主导地位，谁在将来天庭建起之后，便有希望崛起于世间，呵呵，世人只说从龙之功，这才是真正的从龙之功啊！”
　　大鹏邪王冷幽幽的说了一番话出来，大厅里面的气氛一时变得凝重难言。
　　古天庭……
　　方行更是惊的连话也说不出来了！
　　对于他这点寿元来说，上古之事太过遥远，遥远到并不显得真实！
　　不过天庭的事情他还是听说过的，那是修行界最辉煌时的事情，建起了一座仙家王朝，高居九天之上，统御亿万臣民，万千种族与道统，凡间如今也是国度无数，一帝牧民，其实说起来，这还是仿效的当年天庭的架子，皇帝自称为天子，其意便是天帝之子，天帝统御众仙，皇帝便以子自居，统御凡间众生，人间帝王一语可以决定凡人的荣华富贵，世家兴衰，而当年的天帝一道法旨出，可以决定众仙的生死，道统的兴盛与覆灭，那是何等威风霸气……
　　不被大鹏邪王点破这一点，方行还真不知道诸天之盟竟然有这等隐秘在内！
　　说是什么诸天之盟，共渡大劫，但竟然有人提前便想到了借助诸天之盟之功，重建古天庭的构架，在抗过大劫之后，便借着这架子的基础，再建一方天庭，统御万千众仙……
　　“这才到哪啊，想这个还有点早了吧……”
　　方行半晌才呆呆的说道，感觉如在梦里，这提议太不真实。
　　“便如弈棋，抢占先机，以后的事情谁说得准呢，谁不是提前埋下暗子？”
　　大圣山的老白猿呵呵笑了一声，叹道：“这一次的大渡过后，天元大陆的命运又有谁能说得准？渡不过大劫，苍生涂炭，我等烟消云散，所有的野心自然随之付诸东流，而若是渡过了大劫，天元大陆乃整大千世界，必将迎来重新的洗牌，天元大陆乃是仙乡，上古年间的古天庭便是源自天元，而今百万年过去，再崛起一个天庭也不是什么不可能的事情，呵呵，当然了……”
　　他低声的一笑，似乎是想扫过厅内的沉闷气氛：“现在说这个确实还早，天元封天已久，对天外的消息所知至少，妄谈天庭确实有些坐井观天的嫌疑，不过缔结了诸天之盟之后，一些眼前的优势却是不可否认的，最起码，总不致于糊里糊涂的被人当作炮灰去牺牲了不是？”
　　“这样说我还能理解……”
　　方行听了这话，才吁了口气，总算是缓过了神来，神情古怪的看着大鹏邪王，埋怨道：“老东西你要谈好处咱就说好处的事，没事说啥古天庭啊，万一把小爷我吓到了怎么办？”
　　“就你那一颗狗胆还能吓到？”
　　大鹏邪王满脸的鄙夷之色，半是认真半是调侃的说道。
　　“呵呵，方小友胆量是有的，本领也不弱，可惜格局还是小了点……”
　　青丘山狐族老妪低叹了一声，似乎隐隐暗有所指。
　　不过大厅里的几人却都不理她，胡琴老人笑道：“小方行只需知道诸天之盟的重要性就行了，除却这些利益纷争，先机之争，更重要的一点，如今诸天之盟的出现，乃是圣人意愿，他们不愿亲自出面组建这诸天之盟，应该就是想在这过程中，看看究竟哪一方才是真个拥有魄力与担当的，现在小方行你面临的困境，破局之处便也在此处，牵到了诸天之盟，圣人定会回避！”
　　方行若有所思：“胡琴老前辈的意思是，我若是整合了诸方道统的力量，缔结了诸天之盟，达成了圣人希望看到的局面，那么他们就不会在我与扶摇宫的争斗之中拉偏架了？”
　　胡琴老人沉默了半晌，与大圣山老白猿以及大鹏邪王等人皆交换了一个眼神，暗暗点头。
　　“便是此意！”
　　“可是那该怎么做呢？”
　　方行摊了摊手，笑道：“说白了，小爷我现在一无底蕴，二无靠山，三无名份，除了有钱就只剩了一身本领和一张俊美的小脸蛋了，光靠这些东西想让诸道统归心根本不可能吧？”
　　见诸修都奇怪的看着他，方行翻着白眼解释道：“……我也是认真读过一年书的！”
　　“若论财钱，其实你也不占优势！”
　　大鹏邪王敞开了天窗说亮话：“你如今最大的优势便是掌握了百断山造化与蟠桃林，其他的法宝资源等物，若论起单个人来，自然算得上是富甲天下，却与一方古道统的底蕴相比，也并不具备太大优势，更重要的是，你所有的资源都是死物，没有活性，若想要靠钱财开路，那些钱其实并不够消耗的，哪像那些古世家，数万载积累经营，掌握了无数人脉财路，那才是真正值钱的东西，所以你想拿钱砸人的念头可以打消了，这一点非但不是你的优势，还是劣势！”
　　“那还说什么诸天之盟，大家一起吃桃子去吧？”
　　方行拍了拍手，这就打算走人了。
　　“呵呵，你真以为我们这一群老家伙商量了一路，就没点头绪出来么？”
　　大鹏邪王根本就不理会他的插科打诨，颇有傲意的冷声说道。
　　“有头绪？”
　　方行知道他们也说到了重点，抬头向大鹏邪王看了过去。
　　“若要缔结诸天之盟，其实也很简单！”
　　大鹏邪王声音不高，但却颇为凝重，沉声道：“让利于世，大义先行！”
　　“嗯？”
　　方行一下子竖起了耳朵，一副神情凝重的样子。
　　大鹏邪王见了他这模样，便笑了起来：“感觉这方法如何？”
　　方行思索了良久，终于缓缓开了口：“这话好深奥，究竟是什么意思啊？”
　　大鹏邪王满头黑线，瞬间便不知道说什么了。
　　胡琴老人也有些无语了，但还是耐心解释道：“说的简单些，便是将造化分与众生，盗人钱财利己是为贼，劫富济贫便为侠，而大义先行，便是占个名份，立下大宏愿……”
　　“好了好了，一切都听你们的！”
　　方行根本懒得在这件事上动脑子，只是摆了摆手，认真道：“我只有一个条件！”
　　“直说无防！”
　　诸修见他这样说，也都认真了起来。
　　“不论你们打算怎么做，做什么，我都同意……”
　　方行很认真的开了口：“……但我的小蛮，一定要想办法讨回来！”
　　“你……”
　　诸修皆沉默，显然这件事也有些超出了他们的意料。
　　青丘山老妪已有些气急败坏了：“事情都说的这么明白了，你还要在意这样一个小侍女？当初在昆仑山上，你连瑶池的小公主都不肯接受，如今倒要为了一个小侍女纠缠不休了？”
　　“重点不在于她是侍女还是公主！”
　　方行转过了头，认真的说道：“重点在于，她是我的！”
　　……
　　……
　　这一场蟠桃会很快便真真正正的举办了起来，与方行初时设想的办起流水席，哟三喝五的喝蟠桃喝仙酿，专门的恶心瑶池与扶摇宫不同，有了一帮老家伙们的暗中谋划，这场仙宴来势汹汹，竟然彰显了难言的气魄，首先便是撤掉了山寨门口那两副由方驴拿嘴叼着笔写了出来的大旗，而是由胡琴老人执笔，写下了“渡劫仙会”四个大字，飘飘扬扬，百里可见……
　　而后，便是由胡琴老人、大鹏邪王乃至诸老修写就的一封封请笺都发向了天元各处道统以及一些成名的老修，连圣人的道场都递去了专门的请贴，这里面甚至还包括了中域古世家，绝口不提瑶池蟠桃林之事，只言诚邀诸道统商议“渡劫”之事，诚意满满，用心巧妙！
　　而后，一道以方行这劫道道主的名义所发的法旨，也传遍了天元各处，申明大义。
　　当然了，在大鹏邪王以及胡琴老人等一众老修们的一致请求之下，方行被迫改掉了自己所建立的道统名字和自己的法号，因为他们一致认定“劫道”的“劫”字寓意不好，而且捅天道主也显得太过儿戏，强行把他的“劫道”改成了“截教”，捅天道主，则改成了“通天教主”！
　　整座天元大陆都因着这一场“渡劫仙会”的出现而引发了万千暗流，出人意料的，竟然还真的有许多道统收到了请笺之后赶了过来，哪怕没有赶来的，也已经正式给予了回音，表示即日启程，方行也是到了这时候，才明白那些老家伙们的真正手段所在，他若是以个人的名义举办这一场山寨蟠桃会，恐怕除了一些投机之人，真正有实力的道统根本就不会前来赴会。
　　明面上敢得罪瑶池与扶摇宫的道统还是太少！
　　但若以“渡劫”之名前来议事，那就没有心理压力了，此乃大义所在，谁敢说三道四？


