　　“刑道友，我这第二份大礼如何？”
　　在周围气氛瞬间之间变得一片黯然之后，白帝城城主叶浑天反而轻轻的开口，亲自介绍起了自己为落神族准备的第二份大礼：“这几名女，乃是我从近百女子里挑选出来的，天香国色，修为高深，更兼得还是完璧之身，素闻落神族里的大人最喜人间女子，想必这几位应该能让他满意吧？……哦，对了，最重要的还没有说，这几位女子，最妙之后便在于她们的身份，皆是扶摇宫以秘法教了出来的弟子，当初被我诱擒了百名，激烈反抗中，杀死了大半，后来又一番挑选，留下了这几名容貌出众的，其他的也都杀了，专门留给神族的大人体会这其中妙处的！”
　　“扶摇宫弟子？”
　　这句话一出口，连天一宫少宫主道无方与湖君长老都陡然间瞪圆了眼睛。
　　他们最初看到了这笼子里的女子，也只是惊艳于这些女子的美貌，以及叶浑天将她们关进笼子里的手段而已，却浑然没想到，竟然还有着这样的来头，一时都被震惊住了……
　　扶摇宫三千女弟子，那是等何身份，出来任何一位，比起小道统神女都不差！
　　可如今，竟然被扒的赤条条的，当作礼物送给落神族？
　　“十九颗叛逆首级，七位扶摇宫女弟子……”
　　而在这时候，那名唤“稚子”的白帝城弟子也冷笑着开了口，神情鄙视的看向了方行以及他身边的吕金虹、火头陀等人，口气傲然：“这回知道我白帝城与你们这群乌合之众的区别在哪里了吧？你们乃是去献宝，妄图幸进，入得神族大人的法眼，而我们，是去献功！”
　　“献宝……献功……”
　　场间人都下意识的琢磨起了这两个字之间的差别！
　　是啊，确实一个献宝，一个献功！
　　白帝城无论是斩杀的那许多首级，还是这几名扶摇宫女弟子，其实都是军功的一部分，替神族斩杀不肯屈降的叛逆且不说，现在那些在大道上布下了防线的道统，打的都是这个主意，而擒杀扶摇宫女弟子，还留了这些活口，意义就更重要了，谁都知道，在会稽山时，扶摇宫公然与神族对抗，甚至传闻说是她们救走了神族必杀之人小魔头方行，而在后来，神族侵入神州中域及西域时，更是在瑶池与扶摇宫都受到了抵抗，甚至还中了陷阱，损失极其惨重……
　　叶浑天这两份大礼，简直就是厚重无比，把献宝联盟的诸般宝贝，都比成了渣子！
　　只不过，对着他这两份大礼，场间却久久无人开口，更不用说称赞了。
　　天一宫少宫主道无方的眼睛里，已经露出了一种独属于胖子的凶悍之气，而湖君长老也为叶浑天的凶残手段所慑，那称赞的话到了嘴边，硬生生的说不出来，吕金虹与火头陀等人，则完全被这白帝城城主吓到了，打从心理上就矮了大半截，没有了分毫敢与人争锋的念头……
　　至于方行，则只是轻轻的端着酒杯，也不举起，也不放下，似乎在入神。
　　“恶贼，我杀了你！”
　　也就在这当口，忽然间广场下方，人群之中，响起了一声暴喝，竟有三四人忽然间爆发出了厉叱，而后飞身跳了起来，手中自驾驭着数道飞剑，化作森然白虹，直向广场宴席上的叶浑天杀了过去，那杀气之重，恨意之浓，端得让人触目惊心，眼睛里似乎都有血光迸现了出来！
　　这一幕实在出人意料，就连叶浑天都轻轻“咦”了一声，而后转头看了过去。
　　祭出这几道飞剑的人虽然修为不弱，但显然还伤不得他，甚至在他出手之间，身边坐着的几位白帝城长老便已经一拍玉案跳了起来，叉开五指，向着那几柄飞剑抓了过去了……
　　“胡闹！”
　　便也在这时，方行忽然间一拍玉案，沉声厉吼。
　　轰隆一声，天地皆震！
　　他这一声吼，便像是身边响起了一道惊天霹雳，震得周围人耳膜发麻！
　　甚至那几道已经向着叶浑天飞了过来的飞剑，都被他这一声怒喝震荡的爆碎了开来，在空中化作了点点银精，洒落四方，而那几个满面叱怒，红着眼睛要冲过来与叶浑天拼命的，以及那几个作势欲朝大车里的扶摇宫女弟子冲过去的人，都在这时候感觉一道强大到根本超出了她们承受范围的神念威压，脑海间瞬时变得一片空白，身形摇摇欲坠，忘了自己想要做什么。
　　“速速回来，不可妄动！”
　　在这时候，三位瑶池仙姑也反应了过来，同时大喝，压制周围混迹于人群里的女弟子，她们姐妹情深，有人甚至与大车里的女子乃是情同手足的好姐妹，一见之下，便被冲昏了头脑，却未曾想过，如此一来，便曝露了身份，会给整个扶摇宫所有的人都造成极大的危险。
　　不过好在方行一声怒喝，惊天动地，却夺去了她们的心神，没有造成太大的恶果，而她们三人及时开口，也惊醒了那些女弟子，呆了一呆之后，颓然坐了下来，有人捂脸痛哭……
　　这一变故，惊醒了诸修，都目光有些疑惑的向方行看了过来。
　　那白帝城城主叶浑天，更是眼神闪烁，似乎发现了什么端倪，目光从那些被方行震晕，又被其他人按住了的扶摇宫女弟子身上扫了过去，低声笑道：“刑道友，这是怎么回事？”
　　方行手里端着一杯酒，笑眯眯的道：“哪有事呀？”
　　叶浑天轻声的一笑，道：“你带来的这些人里，似乎有很多都对我很不满呀……她们的身份，你查过么？”一边说着，他一边轻轻端起了酒杯，却举在空中，并不饮下，而是目光阴冷的落在了方行身上：“而且刑道友看起来老迈，但刚才一声大喝，却中气十足，倒像是年青人了！”
　　他这番话，已经意有所指，就连大胖道子道无方与湖君长老都若有所思了。
　　“嘿嘿，当然看你不满了……”
　　方行迎着这么多人猜疑的目光，却浑若无事，微微冷笑道：“别说她们了，就连我看你都不爽，唉，说句不好听的，咱们投靠神族，那也是因为明辨局势，择良木而栖，没什么好说的，但这可不代表自己就得变成人渣呀，嘿嘿嘿嘿，叶道友你有这等本事，斩了许多叛逆的脑袋当作大礼献给落神族，本座实在佩服，你若是将这些扶摇宫的女弟子一个个的也砍了脑袋，送去落神族，我就对你更佩服了，甚至说，你把她们好好囚禁起来，当作犯人押去，那也无防……”
　　他一边思索着，一边慢悠悠说道：“……可你却把好端端的人族女子，扒光了衣裳塞进大车里，当作猪肉一样的送去落神族……叶道友，实不相瞒，老夫虽然也是去投效神族的，但对你这做法却是相当不耻啊，咱们是修行之人，靠一身本领吃饭，为了投效落神族的大人，本座所有的宝贝都能献出来，甚至这一条命也能拿去拼，但惟有一点，咱们家的女人绝对不容人染指，更别说献给别人了，你说我等献宝乃是幸进，却不知你靠着献女人又算是什么行径？”
　　说到最后，声音一提，多了一抹阴瘆瘆的杀意，目光直落在了叶浑天的面上：“连灵性未开的野兽都知道保护自己领地里的母兽啊，你一个大男人却如此对待几名同种女子？呵呵，说句实在话，本座也是个心狠的，女人杀了不知有多少，但却从未这般折磨过人，现在，连我现在都有些看你不顺眼，就更别说我们娘儿窟的这些女弟子了，平时她们在大街上看到有凡间男子打老婆，都恨不得提着飞剑下去宰了那厮的，就更不说你这种比打老婆更浑蛋的行径了！”
　　这一番话说的似是而非，但隐隐约约，却是贬了叶浑天抬高了自己，甚至还把其他投效了神族的人暗中捧了一下，倒是引起了一些人的共鸣，天一宫少宫主道无方眼神阴瘆瘆的，不时在方行与叶浑天身上转来转去，而湖君长老则是轻轻叹了口气，看向叶浑天的眼神已经有些鄙夷了，甚至连吕金虹与火头陀两个，都朝着叶浑天冷哼了一声，高高昂起了头，颇为不屑。
　　他们心里倒都产生了同样的一个想法：“明哲保身，投效神族，和做浑蛋可是两码事……”
　　“至于你说本座的声音……”
　　方行又嘻嘻笑着，接了下去，颇有些神秘的道：“我东海娘儿窟门弟女弟子近千，男弟子却只有数百，老夫我一个人的姬妾便几百个，若是没有个年青人的身体，如何抗得下来？”
　　“哈哈，刑老前辈老当益壮，与年青人比那也丝毫不落下风啊……”
　　吕金虹与火头陀这样的憨货，听了这解释直接便大笑了起来，丝毫不怀疑。
　　“哦……”
　　倒是叶浑天，似乎还没有放弃心里的怀疑之意，不动声色的望着方行道：“刑道友的道统便在东海海上吧？叶某也是在东域立道，与海上仙山的许多道统都有交情，可为何从未听说过娘儿窟这样一个名字呢？像刑道友这样的高人，似乎不该如此藉藉无名才对，此事何解？”
　　“是吗？”
　　方行平静的看了他一眼，而后连连摇头，低笑道：“不可能，我的名头你一定听说过的！”
　　/book_4421/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


