　　??心里推洐了一番，方行心底已经有些激动，他猜想到了什么，可是却不太敢相信，而在如今，也只能强行压抑着心间那跃跃欲试的感觉，然后心思微动，运转了某个法门……
　　只一瞬间，他的一缕神识之中，便已蕴含了那一道剑光！
　　正是那天意剑光，它使得方行，拥有了斩断命数的可能，这是他的自斩之剑！
　　轰！
　　方行一口气，识界之中，开始有无尽变化，一缕一缕的生气从大地之上蒸腾了起来，正是他此前葬在了青玄天界的肉身窃来的本源力量，在此时被他抽离了出来，化作了一种纯净的本源力量，加持到了方行的神识之上，开始让这一柄天意剑光，蕴含了几乎无穷无尽的力量，振振欲动，仿佛冥冥之中，有一只巨大的手，皆由神力所化，握住了那一剑……
　　“去吧，让我瞧瞧太上道的无上仙威！”
　　方行暗想，然后天意剑划出了一个奇异而玄奥的弧度，向着一条铁链斩了过去……
　　“哗”
　　与之前强行挣断三条命数铁链不同，那时候的方行，靠得是蛮力，强行挣断铁链，但如今，却已经加入了其他的道理，那命数铁链也似乎感应到了什么，居然在颤抖，在挣扎，在剑光斩到之时，居然化作了一个方行的模样，披着黑色战甲，手按阴阳法，直向着天意剑光迎了过来，居然是命数产生了自己的意识，并且以曾经的方行为武器，在抵御这道剑光！
　　只可惜，这一抹虚影，代表的根本就是很早之前的方行，并未拥有太多的力量，而且这虚影异常的僵硬，它只是曾经的方行所拥有的最基础力量的模拟，鲜有变化，在这一抹天意剑光之下根本就没有太多抵御之力，几乎应势而散，而后一剑生生斩在了铁链上面……
　　在被杀气加持的天意剑下，铁链应声而断，散落虚空。小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
　　而后天意剑光一刻不停，继续向着第二条命数斩了过去……
　　“嗖！”
　　又一个方行的虚影飞跃了出来，力量比先前更强，驾御雷电，迎向了天意剑光！
　　但在天意剑光的武道与神通力量加持下，他还是应声而散，毫无抵御之力！
　　“哗”“哗”
　　一道一道命数的被斩，方行也遇到了越来越强的自己……
　　这一路走来，无数的自己，皆在此时化作了他的对手，与他恶战，阻拦着他斩落下去的天意剑，其实在他的心里，都已经搞不清楚，这究竟是在斩断命数的过程中，自己内心里诞生的魔障，还是命数的反击，他只是知道自己下定了决心，便不再有任何犹豫，哪怕挡在面前的是自己，那也毫不犹豫的一剑斩去，将一道一道属于自己过往的幻影尽皆斩灭……
　　可他没意识到的是，这一过程非常的顺利，他的心里却越来越冷……
　　“原来，曾经的我，有那么多的破绽……”
　　那种感觉非常的古怪，愈是继续推进了剑光，愈是现了以前自己的不足！
　　在这个过程中，他回思过往，甚至感觉，自己这一路，皆是靠了运气走下来的……
　　在斩到了第五条命数时，他甚至已经汗流浃背，心灰若死！
　　“若是我，真这般无用，那还继续修行什么？”
　　“以前的我，全是靠了运气，才走到如今，以后没了运气，不还是要死？”
　　那种灰暗之极的念头，简直让他想要放弃一切！
　　肉眼可见，此时方行驾御着天意剑的那道神识，已经黯淡了起来，仿佛被一层灰败的魔烟所笼罩，黯淡无光，甚至在收缩，在变化着，就像是枯萎的树木一般，失去神性……
　　那种魔烟，本身就来自于他的神识之内，属于他神识的一部分，因此无法消解！
　　这让他失意，颓丧，甚至失去一切的希望……
　　他并不知道，看似他只是在斩灭曾经的自己，但实际上，他斩灭的是命数……
　　命数愈斩愈恐怖，因为惟有看破曾经的自己，才能斩灭曾经的局限，也正因此，他斩得命数愈来愈多，遇到的阻力便也愈来愈大，到了最后时，便容易陷入自己的心魔，曾经的点点滴滴，都会涌现出来，蒙蔽他的心灵，让他否定过去的自己，而如今的他，本身就是由过往而来，否定了曾经的自己，便容易失去对自己的信心，就像是楼阁失去了地基一般……
　　不过，也就在他这般颓丧，几乎彻底迷失之际，在他的脑后，却悄无声息的浮起一面古镜，那古镜晶莹净洁，浮现着洞彻人心的力量，仿佛被它照见，便可以抹去一切的尘埃！
　　也就在这镜子光芒笼罩了方行的神识之时，另有三点光华，浮现在了他的身周，那是三个小小的缩影，一个是身披道袍的方行，清静无为，神情平静，一个是披着袈裟的方行，宝相庄严，一脸慈悲，一个则是三头六臂的方行，面目狰狞，凶气慑人，他们围住了方行，口中念念有辞，各不相干，但到了最后时，声音却愈来愈大，最终合为一体，异常清晰！
　　“醒来！”
　　轰隆一声，方行心间灵光一闪，陡然惊醒了过来：“不对，这是魔障！”
　　“现在的我，看以前的我，自然破绽百出，因为我比以前更强了……”
　　“所谓斩命，某种程度上，便是击碎以前的自己，修炼如今的自己……”
　　“愈观过往，愈觉得自己走到今天只是侥幸，愈想裹足不前！”
　　“可是，这一切终究都只是魔障，我能走到今日，不是因为我幸运……”
　　“……而是因为，我就是有这本事！”
　　种种心思在心底浮沉着，方行自己都忍不住哈哈大笑了起来，这笑声里，却有些对自己的挪揄，因为一路上的大风大浪都闯过来了，如今居然差点陷在了自身的魔障里，也幸亏自己道心坚定，不受心魔所趁，否则直接连一点战意都没有了，会迷失在自己的困惑里……
　　在道家来讲，这就是心魔！
　　心魔并不是普通所理解的，真是一种有形的存在！
　　它实际上就是一个人内心里的困惑、失落、颓丧等一切的负面情绪！
　　一不小心坠落进去了，便永难脱身，而要斩却心魔，便只能依靠坚稳的道心！
　　那三个小小的自身缩影，便是他当初在仙境修炼三卷天书，悟出道心之时，出现的三种守护心神，只要有这三尊心神守护，他就可以道心无垢，放心大胆的继续向前走去……
　　意识到了这一点的他，心间一个激棱，更快的驾驭天意剑光，直向第六条命数斩了过去，心里不悲反喜，因为他知道，自己遇到了心魔，也不见得是坏事，因为心魔的出现，代表着他的迷失，而这种迷失出现的原因，在此时此刻而言，只能代表着他在得到强大的力量……
　　力量愈强，愈容易迷失，也正因此，才需要道心的存在！
　　当初他在仙境，修炼太虚仙王所传的三卷天书，悟出道心，在这时起了大作用！
　　“第六条命数，给我开！”
　　轰隆隆……
　　此时的方行眼前，已经没有了自己的幻影，那种幻影，其实只是引子，在勾起他心里的心魔，如今他已看破了心魔，那些影子便也消失了，命数仍然只是静静的浮现在那里，没有任何变化的命数，静静的悬浮于虚无之间，他的天意剑光斩灭了这命数之后，铁链便就此崩断，束缚愈来愈少，某种大门，已经在向他敞开，带着一种神妙难言的变化，静静开启……
　　也在这时候，他的识界之内，某种法则上面的变化，也正在渐渐的出现。
　　随着他连斩六道命数，这一片识界，也似乎微微晃动了六次，深邃九天之上，星云撕裂，有六个口子接连的出现，然后消失，就像是平静的湖面被人投入了石子，泛起一阵涟漪，然后再归于平静，只是那六个口子在渐次出现之时，每出现一个，外界，便会有些许的奇异力量涌进来，就好像一个寂静闭封的房间，不停的撕开一个小小的口子，接触到外面的世界！
　　又像是一个被父亲庇护的厉害的小孩子，终于开始试探着探触高深莫测的江湖……
　　这种看似轻微的试探，却使得这一方识界里，出现了难以形容的变化！
　　河水，开始轻轻的流动……
　　微风，开始盘旋在天地间……
　　而树木，则开始被微风吹拂，晃起了一树碧影……
　　识界之内的万事万物，开始彼此联系，结成一个整体，而随着他们的接触，种种变化也理所当然的出现了，曾经在金丹时便种在了识界之内的封禅山，沧澜海龙珠，龙女赠予他的第九脉，以及根伯赠予的扶桑木，玄棺斩图感悟的三昧真火，修炼剑魔大术得到的金种，更有那漫天的星辰，万灵丹所化的生灵烙印，五行皆全，万灵皆备，彼此相生又相克……
　　天地如熔炉，在此时开始了变化，开始炼出一方生机勃勃的世界！
　　“哈哈，原来，原来是这样……”
　　而在经历着这一切的方行，则心间一片大亮，忍不住狂笑了起来。
　　“他们，是继承仙觉，领悟仙觉……”
　　“而我，在斩够了九条命数之时，会通过这片识界，觉醒所有的仙觉……”


