    莫阳微微示意，他身边的两个两便向应巧巧身边走了过去，而他则背负着双手，慢慢向应巧巧走了过来，淡淡道：“实不相瞒，前面山谷有一处禁制，我已经推算得差不多了，却还需要一个人到雪谷中去，替我垫一垫阵眼，好让我有机会取出里面的御阵符，不过巧巧师妹也不用担心，我向你保证，借你一个仆人，我会还给你一个安全进入大雪山深处的机会……”
    应巧巧大吃了一惊，急忙拦在了方行身前，叫道：“不可能，绝不可能，你别想！”
    莫阳无奈的摇了摇头，有些不耐烦，道：“只是一个仆人而已，你何必这么小气？”
    应巧巧满面怒意，厉声道：“小九哥哥不是仆人，谁敢碰他，我跟你们拼命！”
    “呵，还真是主仆情深啊……”
    那个青衫公子无奈的笑了起来，道：“小妹妹，别逼我们用强，你并不是我们的对手！”
    应巧巧白瓷一般的小脸憋成了血红色，俏脸之上，现出了一抹厉色，忽然之间，她祭起了飞剑，头顶之上，更是有一道生着双翅的巨蛇虚影飞探了出来，赫然便是她的应龙妖灵，竟然真的摆出了一副要拼命的架势，不过也就在此时，一只手搭在了她肩膀上。
    ”你傻啊？2跟他们拼什么命？“
    方行看着她憋红了的俏脸，诧异的说道。
    “我……我就是很生气……“
    应巧巧也反应了过来，一时嗫嚅着，不知如何开口。
    她却是听了莫阳等人的话。一时气急攻心。急切间想维护方行。甚至都忘了自己还有一只大部队，就在不远处等着，力量相比之下，这三个人啥都不算。
    方行道：“你太不专业了，一个抢劫的竟然被肥羊给气成了这样！”
    应巧巧无语，心想自己本来就不是个专业抢劫的啊！
    “呵，这小鬼疯了不成？”
    听方行与应巧巧窃窃私语，那青衫公子冷笑起来。低声道：“不要耽误时间了，拿下他！”
    莫阳点头，飞剑祭了起来，绕着他的手掌翻飞。
    “巧巧师妹，你也别生气，事后我还你十个乖巧的仆人……”
    在说这句的同时，莫阳已经准备出手。
    只是忽然之间，他感觉有些不对，周围似乎有无数危险气息传了过来。
    惊惶转头，他与两位同伴同时呆住了。
    不知何时。他们忽然间发现，自己竟然已经被无数的妖兽都给围住了。雪蛟、冰狼、寒狮，甚至还有一只白玉妖象，每一只妖兽额头，都隐隐闪现着一个古怪的符文，使得这群妖兽像是被人操控了，正目光不善的盯着自己，站满了整整一山坡，似乎随时会扑上来。
    “你……你别乱来……”
    莫阳脸色大变，颤声说道。
    以他们三人的实力，自然不会将灵动七重的应巧巧以及她身边的这个看不出修为的下人放在眼里，只是忽然面对着如此之多的妖兽，却吓的肝也颤了，这些妖兽，可是他们这一路上竭力躲避的存在啊，谁知道这两个人用了什么方法，竟然都控制住了？
    “乱来？当然不会乱来！”
    方行将自己背后黑布包裹着的独脚铜人槊提了起来，指着他们三个，大喝道：“把你们手里的御阵符和贮物袋都给我交出来，谁要是敢不听话……嘿嘿……”
    “嗷……”
    随着他的话语落下，所有的妖兽齐声长嚎，声势惊人，吓的这三人顿时脸色大变。
    “你……你想打劫我们不成？不过是一个下人，你……你想清楚！”
    莫阳羞红了脸，厉声叫道，只是却不敢随便动手。
    方行根本连看也不看他，大手一挥：“孩儿们，给我上！”
    轰隆隆！
    一大群妖兽汹涌如潮水般冲了上去，瞬间将莫阳等三人淹没了。
    一柱香时间之后，方行手里拿着三块御阵符，翻来覆去的看着，十分满意。
    而在他们身后的雪谷之中，莫阳等三人在被破掉了禁制的山谷之中，满身是伤，衣服也被扒的一丝也不剩，哆哆嗦嗦的挤在雪窝子里，满脸的痛不欲生，他们真是死的心都有了，你要抢御阵符也倒罢了，抢玄冰令我们也认了，抢贮物袋……没办法，给了你也行！
    但你扒光了我们的衣服干什么啊！
    三个人都是一副尴尬万分的表情，他们三人关系虽然不错，但也没这么坦诚相见过啊……
    走一路，抢一路！
    大雪山试炼地里，出现了奇特的一幕。
    一条雪蛟之上，坐着一个身穿仆役衣服的少年，身前揽着一个肤若白瓷般的女孩，而身后，则跟着一群凶残的妖兽，轰隆隆奔驰在雪原之上，简直就是一群来去如飞的“妖匪”，每当看到有人，那身穿仆役衣服的少年便一声呼哨，所有的妖兽呼啦啦围了上去。
    “玄冰令，御阵符，贮物袋，统统交出来！”
    这一群妖兽颇多厉害的品种，比如这只雪蛟，几可肉搏筑基前期，对这群灵动境的天骄来说，根本就是不可抵抗之力，再加上数量这么多，呼啦啦一大群，谁见了都肝颤。
    “嗯？是百兽宗的人？你们想干什么？”
    “太过份了，竟然想打劫我们不成？”
    众天骄反应不一而足，有的愤怒，有的惊讶，有的甚至觉得有些好笑。
    不过方行可不管他们是什么反应，一率抢光，绝不手软。
    任你是男是女，是丑是俊，一率公平对待。
    妖兽军团，一路深入，所过之处。寸草不生。
    在他们身后。则留下了一群身无分文的“天骄”……
    真的是身无分文。乖乖交出了贮物袋、御阵符、玄冰令的还好，不肯交的，衣服也没了……
    半天功夫，两人便已经通过了大半个试炼场，望着前方遥遥一座黑色山峰了。
    “哈哈，我就说这大雪山试炼，也没什么难的吧？”
    方行骑在雪蛟背上，手里抓着五六块御阵符。哈哈大笑。
    应巧巧两只小手抓着七八块御阵符，兴奋的连连点头，道：“好像确实没什么难的……”
    “咱们设制的考验，会不会太难了些？“
    此时的大雪山深处，一座巍峨的大殿之中，五位老者盘坐于玉台之上，低声商议。
    “既然要选合适的继承者，自然要看看他们的真正能力，不然将来进入了那个地方，恐怕就不是能否获得机缘的问题了。而是能否活下来的问题！”有人沉声开口。
    “唉，实际上。老夫对这些人并不看好，楚域及周围七国，本也是有几个真正的天骄的，那萧家的女儿和楚煌，自然算得上，胡琴教的那个名叫叶孤音小姑娘，也能算得上是一位天骄，再就是青云宗本也有两位算是不错，大衍宗侯鬼门算是一位不错的，只可惜……”
    一位老者开口说首家，但他只说了一半，并没有说下去。
    在他旁边，忽有一个老头笑了起来，道：“叶孤音毕竟是败了，肖剑鸣更是死了，照你这般说法，那个叛出了青云宗的小鬼，岂不是算得上是楚域最大的天骄？”
    先一位说话的老沉默了半晌，嘿的一声笑，道：“若是能找到那个小鬼，他还真算得上最合适咱们这计划的人选，只不过，谁知道这小鬼惹下了大祸，跑去哪里了啊！”
    一个面目威冷的老者说道：“杀人、劫谷、叛宗，那小鬼做的别的事情也倒罢了，但竟然做下了采花恶事，已入了魔道，罪大恶极，又如何能得我等托付重任？不必再说了，就算能找到那个小鬼，老夫也只会一掌毙了他，免得被这等小魔头成长了起来，祸害别人！”
    也就在此时，最中间的一位身穿灰衫的老者忽然开口，淡淡道：“别的事情倒老夫不知，但世面传闻的采花恶事并非实言，我那小徒回来之后，与我详细禀告过事情经过，那小鬼虽然性子恶劣，倒并未对她做出那等恶事，且我观她眉睫，也知她并未破身！”
    众老闻言，都沉默了下来。
    一个老头忽然道：“孤男寡女在一起呆了半个月，竟然什么都没做，这小鬼傻么？”
    “哈哈……”
    几个老头大笑了起来，便是灰衫老者也忍俊不禁，叱道：“万罗老鬼，你都活了八百年，还是不改年轻时那副跳脱性子，也难怪你的万罗宗当年成立不到百年，便被一帮女人冲到山门里，连招牌都拆了下来，亏你这堂堂金丹老祖，也只敢躲在棺材里不见人！”
    有人笑道：“若不是他当年的情人死光了，他到现在也未必敢出世！”
    “嘿嘿……”
    这万罗老祖也不生气，反而笑道：“男儿就该当醉卧美人膝，醒掌天下权，只不过……那个，老夫当年卧的美人膝多了一点，性子都太彪悍了一点而已……”
    “哈哈，我看那个小鬼若真是出现了，你肯定立刻收他为徒吧？”
    “不见得，他那半个月里如果真做点什么，没准我就收了，哈哈……”
    一群老头，彼此调侃起来，凭白失去了诸多威严。
    “好了，不要说笑了！”
    那位面目森严的老者轻轻咳了一声，道：“算算时间，也差不多该有人来了！”
    “嗯，就看他们这最后一关，好不好过了！”(未完待续。。)
    ps：推一本朋友的书，《无尽神器》带着无数华夏神器去异界，写的不错，书号3445479
    ...
        
