　　“是了，祖巫十二祭法……”
　　经那声音提醒，方行也陡然间反应了过来，心思一动，一块兽皮从识界某个角落飞了过来，而后他捏起法印，向着兽皮上拍了一下，那兽皮上登时便有点点金字浮了出来……
　　而做完了这一切之后，方行才又忽然间愣了一下，眉头微皱。
　　祭法说简单却是简单，说难却也极难。
　　简单在于只是一种祭祀，进行完了便可以得到相应的提升，而难则在于无论是哪种祭法，对于仙药的需求都是非常庞大，对祭祀条件的要求也是非常精准的，不仅环环相扣，分毫不差，更是需要合适的祭台，方行本来在帝释的小世界里看到了一方祭台，也留了下来，但那祭台，却留在了骷髅头骨之中，如今他身在识界，形势不可稍有分心，却来不及将骷髅神宫里面的祭台取出来了，这一时之间，却是犹豫了起来，不知该如何将这祖巫祭礼进行下去！
　　“呵呵，傻小子，此界你为天，何处不为坛？”
　　但也就在方行一愣之际，那怪塔之中，声音再次响了起来，点醒了方行。
　　“啊，是了！”
　　方行眼前不由得一亮，想明白了这一个关窍，祭祀本是一步步进化而来，最初也是最根本的祭祀，便是祭天，只需心诚，有祭祀即可，然后便是祭仙，祭神，祭阵，甚至还有祭丹，祭器之说，总而言之，却是一种交换，以祭祀交换某种力量的加持，仪式越精确，这个交换成功的可能性便越大，若是仪式错了，则有可能竹篮打水，白消耗了祭品，却一无所得！
　　方行也是因那一句话想了个明白，如今若是自己在外面进行祭礼，自然繁复，分毫不能差，可如今自己却是在识界之内，自己就是此界的天，那么直接以祭天之礼便可进行……
　　“你才傻！”
　　朝着怪塔方向回了句嘴，方行单手一抓，下方立时便有道道火焰飞到了空中。
　　咋一看时，这识界之内处处火起，熊熊连绵，似乎为一体，但如今被方行这一手捞了起来，细细去感应，才会现，这所有的火焰，居然都是由无数不同的火苗组成的，每一缕火意，都有着独特的气息，或是药香，或是花味，或是根苦，一辨之下，便有十几种之多！
　　“直接乱七八糟的祭了？”
　　方行稍稍的懵了一下，觉得有些可惜。
　　事实上，如今这火意入了识界，本来就在疯狂的催生他的仙觉力量，可这种催生，却是杂乱无章的，大幅度的浪费了，他想要进行祭祀，也只是为了更合理的利用这些火意，只是这一捞起来，才现凭自己的药理，一时间根本分辨不出这些火意都是哪些仙药所化的……
　　……本身他的丹法就没好好学过几天，又如何分辨得出来？
　　“唉，基本功没有做好，到头来是要吃亏的……”
　　怪塔之内的存在却又呵呵笑了起来，然后就见得，在那怪塔第三重里，居然有一道白色光华飞掠了出来，那居然是一个书生模样的中年男子，生得身材修长，气质不凡，颌下三缕长须飘飘，手中捧着一卷古书，身形似真如幻，轻盈的立在半空之中，一边淡笑着，一边轻轻一指点了过来，那些在方行面前乱成了一团的火意，忽然间便似有了名目一般……
　　说来奇特，却也简单，本来方行分辨不出那些火意的特性的，但随着那长须书生轻轻一点，脑海便忽然像是多了一些东西，这些仙药的原形，特质，名称，居然全部了然于胸！
　　“阴阳神魔鉴？”
　　方行呆呆看着那书生，同时手掌向下一按，诸道火意，已分别飞向天边。
　　这种心间一动，明了一切的感觉他可不陌生，正是阴阳神魔鉴运转之时的特点！
　　只不过，以前的阴阳神魔鉴是本书，但如今却……
　　“你……你……是你，你怎么会在这里？”
　　还不等方行叫出声来，另一个震惊至极的声音却忽然响了起来，正是那具古琴。
　　青邪仙王这一声惊呼，声音都似是变了调，像是见到了鬼。
　　“此我非我，不过我倒识得你！”
　　长须书生微微一笑，向着青邪仙王看了过去，轻轻点头。
　　“不可能，你不可能还活着，我当初亲眼看到不知山被灭门，亲眼看到你被永恒天宫炼尽了神魂，投胎转世都不可能，又怎么可能还活着？你……你究竟是谁，要冒充他……”
　　青邪仙王的声音无比惊惶，居然蕴含了一丝惊恐之意。
　　“呵呵，你这等只求长生，心无旁顾之仙，又岂能解得我等仙术？”
　　那长须书生听见了青邪仙王的话，却轻轻的叹了一声，而后目光向着那一具古琴看了过去，淡淡道：“青邪，在吾记忆里，七千年前就劝过你一次，可惜你执迷权术，对我等的提议不屑一顾，如今倒是真应了我等当时之言，争了一世，斗了一世，最也不也落得一个尸骨无存的下场？今日相见，我再赠你一言，休要再争了，就此收手了吧，免得自取其辱……”
　　“闭嘴！”
　　长须书生的话犹未落，青邪仙王便已厉声喝叱，琴音里满蕴杀机：“你算什么东西，也来教训我？七千年前你们成不了事，以为苟延残喘到了今日，便能成事了？我不知你是怎么留下了这一口残息的，但本尊要做的事，你最好让开路来，否则，我斩了你的残魂！”
　　“哗啦啦……”
　　她在厉喝声中，似有羞恼之意，不光叱骂，甚至直接分出一道大道之力朝其打了过去。
　　“还是那等性子啊……”
　　长须书生苦笑了一声，身形淡淡后退，躲过了这一击，却未出手。
　　若当真出了手，或许他也确实不是青邪仙王的对手，毕竟他如今看起来似虚似幻，只是一道残灵，但青邪仙王却是拥有着五道完整的大道之力，两者的境界不在一个层面上……
　　“哈哈哈哈，我先宰了你！”
　　但也就在这时候，只是一晃之间，却忽听到了一个张狂的大笑声音。
　　那古琴神识一荡，便已了然于心，大笑者赫然便是方行，在她被那诡异出现的长须书生震惊，攻势一缓之际，方行已然运转了祖巫十二祭中的总祭之法，虽然祖巫十二祭，一层一层，各有讲究，可是每一层里，所需的主祭仙药却也不同，方行手上没有那些主药，便无法按步就班，只能总祭，先将这些蕴含了不知多少百木精华的祭品补在了自己识界再说……
　　这一祭，虽然不是正统的十二祭，但却有大用。
　　因为祭过了这一次，后面的十二祭都能省下不少的麻烦来……
　　轰！轰！轰！
　　随着祭法施展，天地之间，似乎出现了沉闷而悠远的吟诵之声，震荡四野……
　　天空之中，有云起，层层片片，遮天蔽日。
　　而那地面上腾腾燃烧的药火，更是在此时直接收敛了起来，消失不见，但给人的感觉，却不是消失了，而是在这时候，渗入了大地之中，原本这些药火，是乱烧一通，哪条法则撞上了火焰，便会快生长，但撞不上的，则分毫变化也无，可在这些药火，钻入了地面之后，这偌大识界，却忽然间起了惊人的变化，居然所有飞在识界内的法则，同时疯长了一截……
　　然后在大地之下，未曾炼尽的药火熄灭，凝结，则化作无数灵脉，贯穿识界！
　　“起！”
　　在这个过程中，方行双掌虚按，而后一提，一声厉喝，震荡识界。
　　那些先前由法则化成的小蛇，便忽然间同时飞临半空，却已不再是蛇，而是蟒！
　　条条大蟒，摇头摆尾，铺天漫地，直将那青邪仙王的五条恶龙围在了中间……
　　“可恶，小儿，你……你居然……”
　　青邪仙王有种英雄末路，气急败坏之意，琴声尖锐，厉声大叫。
　　“吃了她！”
　　方行却根本懒得与她吵架了，只是一挥手，漫天大蟒，登时皆向着青邪仙王围了过去。
　　刚才一群小蛇，都能跟青邪仙王斗上一斗，如今蛇已化蟒，他还怕个球？
　　“唉，本是不死仙，又何必太过贪恋呢？”
　　那长须书生望着被无数巨蟒围在了中间困斗的五条恶龙，以及被围在了中间，不停喝叱咒骂，但气势却分明越来越低的青邪仙王，却是轻轻的叹了一声，似乎有些惋惜……
　　“哎，这位老兄……”
　　旁边响起了一声呼唤，却是方行瞪着一双怪眼向他瞧了过来。
　　“有何赐教？”
　　那长须书生笑盈盈的向着方行看了回去，微笑问道。
　　“你是谁啊？”
　　方行看了他半晌，直接了当的问了一句。
　　“呵呵，不知天里不知山，不知山里不知仙，不知大道高几许，不知宇宙有无边……”
　　那长须书生口诵一谒，然后轻轻微笑，向着方行点了点头。
　　“咦？这牛吹的厉害啊……”
　　方行听得震惊了一下，然后又皱着眉头道：“不过你倒底是谁？”


