    见方行在自己眼皮子底下遁入虚空，狐仙姬却并不惊慌，挥手打出了一道青玉色令牌，直飞到了空中，发出湛湛碧光，同时有道道神念传送了出来，却是要求千峰苑内的诸位妖修道友，各路人马，齐齐出手，帮青丘山捉拿叛逆，另外封锁千峰苑，以免他逃脱出去。
    此事她早有布置，青丘山一方的人马乃是千峰苑内的防御力量，都被她借了过来，足有数百名修士，分成三十六只小队，每队九名筑基境的侍卫，再加一名金丹境界的长老率领，便如战场厮杀的标准制式一般，将这道台周围层层包围住了，诸般大阵，也已开启。
    虽然方行见机得快，暴起遁逃，在诸般包围还未成形之前便已遁入虚空，但她仍然不担心，几道命令发布了下去，千峰苑内，各处山峰之间，都有云朵萦绕，云间穿着森严的甲胄丘士以及宽袍大袖的金丹长老，一个个冷目如炬，寻找方行挪移之后出现的地点。
    在这种局势下，便是元婴修士，也得硬打出去，更何况那散修只是金丹初境？
    见大局已定，狐仙姬便轻盈落下，双手持于腹前，目光淡淡，看向了狐女小一。
    此时狐女小一已是满面泪痕，抬头看着狐仙姬，眼底似有恨意。
    “你莫怪我！6￠”
    狐仙姬美目流盼，轻轻开口：“我也是刚刚才得到了长老传讯，妖庭对这些神州神者特别看重，而且他们来到这里。与一件大事有关。长老已暗中点拔给我。让我无论如何都要与这几位使者交好关系，此事不但关系到我青丘山一脉的兴衰，更与妖族未来大运相关……”
    “方大爷是好人……”
    狐女小一忽然开口，声音颤抖，却不容置疑。
    狐仙姬淡淡道：“他若肯为我所用，我还有心保他，只可惜他太过桀骜，既不能为我所用。那就只能让他起到点别的用处了……”说着，目光幽幽看了一眼狐女小一，轻声道：“看你眼神这般冷漠，莫非你还想为了这样一个人族修士找我复仇不成？”
    狐女小一摇了摇头，低声道：“我不用，我只知道方大爷对我们很好，而且他很厉害，之前那么多欺负我们的，方大爷都把他们杀了，根本就没有什么能难得倒他！”
    狐仙姬“嗤”的一笑。道：“小儿之言！”
    说罢了便转过了身，心想在狐女小一这等修为的小妖眼里。便是灵动九重的修士，恐怕都算得上是无所不能，更不用说这个好歹也是金丹修为的散修了，根本不必当真。
    “嗖……”
    却在西方，方行自道台上挪移而走，身形遁入虚空，再出现时，赫然已经立身于十三里外的一处山峰最顶端的宫殿屋脊之上，寻常金丹初境的修士，神识有限，肉身不坚，挪移之术最多也就只能只能挪移七八里罢了，但方行根基不凡，轻松便可挪移十里以上。
    不过，狐仙姬杀伐果断，布置森严，诸般人马正快速向道台冲来，便如弥天大网，方行身形甫一出现，便立时被距离他仅有四五里的一队修士发现了，那队修士的金丹首领，目光一扫，便已经发现了，立刻大喝，率着御下九名筑基后期的妖修甲士向这里扑来。
    “祭霜锁，困住他！”
    身形还未扑至，那金丹首领便开口大喝，御下妖修，立时人人祭起了一道白色铁链。
    “嗖”“嗖”“嗖”
    九条白色铁链同时横空袭来，轨迹横穿了方行的上下左右任何一个方位，就像是在一霎之间，便织成了一个巨大无比的铁笼子，恰好将他困在笼心，而最惊人的，则是他们手中的铁锁，竟然是统一制式的冰霜法器，一旦祭出，上面幽寒霜气释放，足以冰冻虚空。
    此时的方行，身边还跟着那吓到了一句话也不敢说的乌桑儿，她虽然也是修行中人，但又不像她的表哥大金乌一样跟着方行走南闯北，见识过无数的大阵仗，此时一见这宛若战场厮杀一般的大场面，几乎吓的一口气上不来昏死过去，便连尖叫一声都忘了。
    而方行看到了这一幕，却只觉胸间豪气一涌，就像一口烈酒直灌进了心窝子里，浑身上下十万两千个毛孔齐齐开放，畅快之极，甚至隐隐想起了当年他的大叔叔单枪匹马，把他从法场上劫下来后，从官府几百名官兵的包围之中冲杀出来的场景，忍不住放声大笑起来。
    “贱狐狸，今天可是你逼着小爷大开杀戒来着……”
    一声大吼之后，方行将乌桑儿往胳膊下一夹，而后脚踏虚空，身形骤然如炮弹一般，直冲向高空，他速度极快，在那九道霜锁玄链还未交织起来之际，便已经突破了它们的笼罩范围，而后居高临下，看着那正满面杀气冲来的九名筑基妖修与一名金丹统领，翻手取出了一面铜镜，灵力疯狂灌了进去，那铜镜模糊的镜面上，立刻有隐隐的黑色火焰显化。
    “轰……”
    镜面所向，霎那间出现了一片黑色火海，那疾冲过来的九名筑基妖修，刹不住脚，登时冲进了火海之中，那黑色火焰恶毒之急，竟然着肉就燃，往肉壳里钻，便是撑起屏障或是以法术驱逐都做不到，包括那名金丹首领在内，一霎间十人全部变成了火人，惨叫不停。
    太息镜，又名五行宝镜，正是那恨天老祖生前所御使的法器。
    当初在太上道通天古路上，此镜由恨天老祖的残留神念作崇，想要算计方行，结果被方行一剑劈斩在地，后来归途之中，却又捡了回来，铜镜受损，里面五行玄阵坏了两个，只剩了火、金、木三阵可用，更失了五行合一之效，但毕竟是渡劫之修的法宝，神妙难言。
    “人族修士，敢在我妖族地盘撒野？”
    便在此时，忽然间不远处响起一声咆哮，一道森然白骨剑如闪电般飞来。
    却是方行落脚的这一处山峰，也正有一伙妖修在此饮酒作乐，见到方行突兀出现，杀了这千峰苑内的一队侍卫，便欲拔刀不平，顺手替千峰苑收了这个人族的修士。
    而远处，本来从四面八方向道台赶去的青丘山人马以及千峰苑侍卫，见到方行出现在这里，也立刻御空包拢了过来，要将他围在此处，距离最近的，已经来到了二十里开外，对于那些金丹境的首领级人物来说，来到这一处山峰附近，也不过是几个呼息间的事儿。
    这山峰上的妖修，正是想出手留下方行，卖给千峰苑一个顺水人情。
    而方行看到了这白骨剑，却是哈哈一笑，叫道：“还有找死的？”
    身形在空中一踏，已如倒栽葱一般冲了下来，面对那森然冲来的白骨剑，甚至连看也不看，便反掌抓在了掌间，五指一捏，剑身上已经出现了道道裂纹，而后随手丢开，那祭出白骨剑的妖修也有金丹修为，见到这一幕已然吓破了胆子，大叫一声，便要挪移逃走。
    但方行既已起了杀意，又如何容他离开，俯冲之时，背后金光一闪，速度再增，同时收起五行宝镜，却反手取了大黑剑出来，嗖的一声，便已进入了这一处山峰上的众妖修之间，大黑剑一扫，那适才祭出了白骨剑的妖修已经身首分离，手上还捏着要施展挪移术的法印。
    “啊……”
    这座山峰上饮宴的妖修，尽皆吓破了胆，尖声大叫着四下逃窜，也有几个自忖勇武的，已大怒声中齐祭法器，向着方行杀了过来，方行则嘿嘿一笑，大黑剑咬在齿间，反掌取出五行宝镜在空中一扫，却见虚空之中白光道道交织而出，赫然便是这五行宝镜的御金之法。
    “嗤”“嗤”“嗤”
    接连不断的细密声响起伏不定，这一片山峰之上，几乎变成了一片屠宰场，尸横遍野。
    “大胆人修，速速受死！”
    这么血腥的一幕，顿时让远处正赶来的三队妖修愤怒的眼睛都红了，他们这些力量里，除了有一小部分，是随着狐仙姬赶过来的，其他倒有大部分是这千峰苑的力量，只是被狐仙姬借用而已，他们的职责便是保护这千峰苑内的安全，此时见到这一幕如何不恼？
    “哈哈，小爷人头在此，谁拿得走？”
    方行将这山峰上的妖峰一扫而空，便陡然间身形再起，竟然直向着西面冲来的那一队妖修冲了过去，铜镜收起，却又单手取下了咬在齿间的黑色巨剑，放声大笑中，黑色巨剑上赫然闪亮起了几道幽幽符文，深具魔意，在他瘦削身躯驱动，乌光大作，剑斩四方。
    那一队妖修疾冲而来的势头却是太急，被方行这么反向冲来，竟然还来不及祭起统一制式的法器，便已被方行冲到了中间，又惊又怒中，只好各祭法器单独御敌，只可惜他们中的大部分人根本就是筑基修为，又如何能在方行的黑色巨剑下逃得性命？
    一时之间，空中鲜血淋漓降下，几如一场血雨，红色血光，黑色剑光，交织了半边天空。
    狐仙姬那胜劵在握的表情，此时则已变得微微震惊了。(未完待续。。)
    ...
        
