　　c_t;
　　白千丈与方行面对着如今这几乎已是绝境的局面，决意并肩一战，面对着周围虚空里，山头谷间如蚁诸修，却没有立刻便迎来那狂风暴雨般的一战，事实上，此时他们的眼里，倒没有将注意力全部都放在周围的诸修士人身上，而是在静静的看着白须白发的袁老神仙，而诸修虚空里，诸修哪怕此时心里的野心再大，抓到方行的念头再迫急，也没有任何人敢动手，只是所有的注意力，都放在了袁老神仙身上，在静静的等着他做出反应，然后决定自己出手与否！
　　在听到了白千丈讲述的这段往事，尤其是最后那一句戮心般的“您失去了所有可以承担气运的袁家后人”这一句后，袁老神仙便一直安静不动，不发一语，但他身上的气息却让每个人都下意识的退出了很远，哀哀如‘潮’水，灰丧绝望的平静之下，似乎隐藏着一座即将爆发的火山，没有任何人愿意在这时候靠近一位情绪不定的渡劫修士，生恐成为他盛怒之下的牺牲品……
　　惟有袁家家主袁灵霄，在方行与白千↘，m丈低声对话的时候，刚刚经历了丧子之痛的他也是双眼之中蕴含着无尽的仇恨与愤怒之意，正死死的盯着袁老神仙看，眼底怒火如‘潮’……
　　“你听到了？”
　　半晌之后，他声音里蕴含着无尽的怒火，嘶声开口。。更多最新章节访问:ww。
　　袁老神仙稍稍转动视线，落到了他的脸上。
　　“你听到了？”
　　袁灵霄忽然提高了声音，再次大吼，状若颠狂，因着扶苏的死，袁灵霄也是怒发狂，这时候心里蕴藏着无尽的怒火，愤声向着袁老神仙喊了起来：“你为了一个外人，害死了你的玄孙儿！亲自断了袁家的希望，断了袁家的气运，袁家若是没落，你便是那万古罪人……”
　　“轰……”
　　袁老神仙的哀哀之气，在这时候达到了顶峰，但出人意料的，他没有立刻出手，大杀四方，反而在那种气息达到了顶峰之后，脸‘色’忽然间一黯，一口鲜血从口中喷了出来，晶莹净洁，一粒一粒犹如红宝石一样，里面蕴含着惊人的神‘性’与生机，甚至在空中散出了无尽神光……
　　而在喷出了这一口鲜血之时，袁老神仙身形颓唐，飘向了地面，踉跄几步，方才停了下来。
　　此时的他，没有半分渡劫修士的模样，活像一个即将油尽灯枯的老人。
　　不知有多少人，在这一刻都瞳孔收缩，心间犹如天雷阵阵，震惊非常……
　　谁也没有想到，盛怒之下的袁老神仙没有通过大杀四方来发泄心间的怒意，反而在袁灵霄怒极之下的指责下，伤了自己，堂堂渡劫之修，半仙之体，竟然口吐鲜血，满面灰气……
　　这是盛怒之下伤了本源啊！
　　已经有人猜测，袁老神仙恐怕命不久矣了！
　　他这种状态，便是用世间一等的灵丹宝‘药’吊住了命，也绝无可能渡过下一次的雷劫了！
　　“老祖宗……”
　　刚刚经历了丧子之痛的袁灵霄也没有想到这一幕，满面怒容褪去，惊恐的叫了一声。
　　就连将怒火迁向了袁老神仙的他，也没想到会看到这一幕！
　　他在发泄自己的不甘与怒火，甚至希望着袁老神仙在盛怒之下，会立刻出手击杀白千丈与那个孽障，可他没想到的是，自己这般火上浇油，竟然使得袁老神仙怒火反噬，损了道心……
　　袁老神仙，可是袁家的老祖宗啊，守护神一般的存在！
　　就算袁家如今没有了担负气运的小辈，但只要袁老神仙还活着一天，袁家就还能撑一天，可如今袁老神仙的变化却让袁灵霄惊恐无比，竟然悲怒‘交’加之下，连本命真血都吐了出来，一脸的死气，这一幕实在是太吓人了，若是袁老神仙殒落了，袁家便真正的如临末日了啊！
　　也直到此时，周围诸修才意识到，袁老神仙并不只是一个渡劫大修士，还是一个老人！
　　“快将袁老神仙扶去后山，取瑶池中心仙土那一株红‘玉’蟠桃树上结的一颗果子来！”
　　瑶池王母大惊，身形如流云般掠下，扶住了袁老神仙，而后低声向身边‘侍’‘女’吩咐。
　　“王母……”
　　‘侍’‘女’似乎有些意外，低低的唤了一声，像是在提醒王母。
　　王母直接皱起了眉头，叱道：“快去！”
　　‘侍’‘女’这才咬了咬嘴‘唇’，与几人一起扶起了袁老神仙，飘向了后山。
　　而白千丈静静的看着袁老神仙离开，神情平静，眼底似乎有着淡淡的哀意。
　　“孽障！”
　　在这时候，一个无尽悲愤的声音大叫了起来，袁灵霄冲上半空，恨恨的看着白千丈，眼底几乎喷出火来：“你害了我孩儿，使得袁家后继无人还不够，如今连老祖宗都被你气成了这样，现在你可满意了？待到袁家几万年基业毁于一旦，甚至于烟消云散，你可满意了？”
　　白千丈并不回答，只是静静的看着他。
　　袁灵霄身上杀气无限，并指指向白千丈：“叛徒，孽障，回答我！”
　　白千丈终于徐徐开口，平淡无惊的说道：“为家族牺牲的道理，我并非不懂，在袁家时，我也曾与袁家的敌人舍身奋战，不计生死，只不过，我们既为家族的一份子，合该为家族牺牲，也合该得到家族的庇护，可我的孩儿，没有得到他该有的机会，却被迫牺牲，那这家族还有什么存在的必要？不过还是算了，不与傻瓜论短长，你是无法明白这道理的，动手吧reads;！”
　　“你！”
　　袁灵霄眼神变得猩红一片，陡然间大喝：“诛杀逆子，镇压魔头！”
　　轰！
　　他第一个带头冲了上去，身上气机爆发，无尽冤魂犹如一只军队，带来铺天盖地的煞气。
　　而在他身后，入了昆仑的袁家族人乃至停驻于半山腰的家将等人，也齐齐冲了上来。
　　一时间，四面八方，皆是人影幢幢，犹如乌云一般汇聚了过来。
　　而望着这一片乌云，白千丈则只是与方行对视了一眼，然后便分别冲了出去。
　　“轰！”
　　黑‘色’大剑祭起在了空中，方行化出法相，掌中魔剑与黑‘色’大剑融合，陡然间绽放了滔天的杀气，化作一排一排的黑‘色’乌光，直迎着向自己聚拢了过来的袁家人斩杀了过去，无坚不催的剑气之下，那些元婴境的长老或是金丹境的家将，全无一合之将，犹如下雨般纷纷落向地面。
　　而白千丈，一袭白袍飘飘如仙，则手持血饮狂刀，径直斩向了袁灵霄，刀影纷纷，斩灭了一只又一只的冤魂力士，与盛怒的袁灵霄战在了一处，他看起来从容不迫，掌中一柄血饮狂刀竟然使出了一种不食人间烟火般的仙气，堂堂正正，从从容容的将袁灵霄镇压在了下风……
　　袁老神仙怒极吐血，一时无法出手，而其他所有袁家人，赫然不是这对师徒对手。
　　“袁老前辈今天损了道心，不便出手，不然有殒落之虞！”
　　韩家家主与孟家家主说道：“咱们既为盟友，那便替他们袁家斩一回叛逆吧！”
　　孟家家主大笑一声，喝道：“正该如此！”
　　二人心意相通，双臂一振，同时扑了出去，背后数百族人跟了上来。
　　口中说着要帮袁家斩杀叛逆，但目标所指，赫然便是方行！
　　“如何能少了我们长孙家？”
　　另外一方，也有人大喝，气息暴涨，率着一群族人冲了上来。
　　神州诸道统皆是一样的心思，那魔头竟然真的是一个无主的孤魂野鬼，那么与其任由他被盛怒的袁家人斩了，还不如尽快的将他抓到自家手里，也好拷问他身上的秘密，以及牢牢抓住百断山造化的主动权，毕竟他能从玄域之中活着回来，已经说明了百断山造化有变……
　　“事关重大，我等净土诸族，也不可袖手旁观！”
　　净土一方，几位古族的家主低声商议，眼底也是‘精’光暴‘射’：“顾不得了，出手，抢人！”
　　轰！
　　又是一方大势力冲进了战场，遥遥冲向方行reads;。
　　“呵呵，昆仑山大‘乱’，正是天赐良机，不必再束手束脚了，先拿下那小鬼，掌握了玄棺造化的主动权再说，而且我刚才看那小鬼适才施展的功法，颇有我神族天功的几分影子，倒要拿了下来考较一番，诸位界主，泼天大功就在眼前，你们还忌惮什么，先趁‘乱’拿下人来！”
　　小仙界一方势力的所在，那金瞳年轻人低声吩咐，不动声‘色’的下了命令。
　　“……是，谨遵小神主之命……”
　　小仙界诸位界主身份也是不凡，但听了这金瞳年青人的话，却不敢有半分异议，同时出手。
　　一时间，偌大昆仑山上，竟直接化作了一片战场，滔滔‘混’战立起。
　　而在战场最中央，方行与白千丈一持剑，一持刀，大杀四方。
　　这样的惊人一幕，已将所有的人注意力都引了过来，不时有人远远赶来围观。
　　‘混’‘乱’的人群，已经容不下人人都靠近战圈，能够冲进最里面的，也惟有诸族几大高手而已。
　　而此时的方行，手持黑‘色’大剑，魔剑力量竟然再次暴涨，他似乎也撕开了一切的伪装，魔剑之威毫不保留的释放了出来，展现出来的惊人战力赫然比他与扶苏公子在第三擂上之时还强盛了几分，面对面对古世家家主过招也一时不落下风，而且望着周围那让人绝望的敌人，他不仅没有丝毫惧意，反而呵呵大笑了起来：“曾经小爷一人战神州，今天便让我们爷俩斗天元！”;
　　...


