　　第一千六百二十七章一粒砂子也不会留
　　“这是什么东西？”
　　“大阵吗？”
　　“不对，不是大阵……”
　　残破大陆天外，天元以及神盟一帮子人皆已俯冲了下来，疾疾冲向下方那漫山遍野的仙药，如同老鼠冲向了米缸，但却未想到，忽然之间下方的仙园灵光一闪，一柄无形的大伞便撑了起来，感觉如阵法，又如火山爆发，直接向天外喷薄而来，这些正俯冲了下来的修士与神族生灵，被这无形的力量一荡，直接便又反弹了出去，直弹到了天外中去，修为强些的在天外急急收住了去势，修为低的居然直接停不住，一个个的都撞到了多宝仙河里的星辰上。
　　本来发现混沌仙园上空已经没有了防护，却冷不防又出现了这么一个厉害的东西，顿时一个个又惊又急，又怒又焦，也不知那个诡异的帝子究竟又玩起了什么花样……
　　这一柄无形的大伞，实在是厉害，似阵而非阵，有阵法之力，却又比阵法高明的多，而且无形无迹不可捉摸，这么一出现，便与整个混沌仙园连接到了一起，居然无比契合，简直让人心惊，须知道，就算是真正的大阵，想要一下子覆盖这残破的大陆也不是一件易事，种种麻烦难以形容，可如今这类似于大阵的存在，却是霎那之间便将整片仙园覆盖了……
　　“这……这种力量我怎么感觉有些熟悉，有点像是……”
　　一众疑惑里，却有一位天元修士凝神良久，喃喃自语：“……乱流海当时沉睡的力量？”
　　“乱流海？”
　　诸修闻言，登时又一阵各各惊疑。
　　“呵呵，很好，不枉我专门放了你出来……”
　　而在这时候，方行盘坐在半空之中，抬头看着被阻在了天外的诸修，也忍不住笑了起来。
　　天元一方的人猜的不错，如今他释放了出来的，正是乱流海沉睡的力量……或说天意！
　　那一片位于多宝仙河边缘的乱流海，本来就是一方大陆被打破之后形成的乱石墟，而那一片大陆，本来是有天意存在的，可是大陆被打破之后，那天意却沉睡在了乱流海深处，还曾经被人将它的力量引了出来，化作了保护乱流海的种种乱阵，难以应付，可在后来，方行在乱流海之中修炼，斩去命数，泄露了自身识界的气息，却也不小心惊动了此域天意……
　　那天意本来就已经萎蘼不堪，沉睡许久，在嗅到了方行的识界气息之后，却由本能驱使，居然想要冲进方行的识界，强行夺取那一方世界，当时真的给方行造成了极大的凶险，还亏得小盲女识海深处的青邪仙王被惊醒，借了渡仙笔将它封印，才解去了那一次莫大凶险！
　　后来，方行会答应饶青邪仙王一次，却也是因为青邪仙王的那一次帮忙。
　　而那乱流海的天意被封印后，便留在了方行的识界之中，也不知拿来做什么用……
　　这等天意，类似于大陆的灵魂，只有拥有天意的大陆或是星辰，才有可能诞生生灵，而若是一些生灵，选择了某一方大陆去生存，去繁洐，时间久了，却也会让这片本来没有天意的大陆诞生出天意，因此，这天意与大陆间的关系，实在难以形容，某种程度上，可以理解为相辅相承，互为一体的，有了天意，才有万物生长，有了万物生长，便会滋生天意……
　　而这一片乱流海的天意，已经非常的虚弱，濒临消散，不然当时它也不会受本能驱使，去夺方行的识界，严格意义上说，它甚至比浮屠天意都差得远，说它有用吧，虚弱不堪，灵性不足，实在不堪大用，但若说它没用吧，它毕竟也是天地之灵，大陆之魂，对于如今的方行来说，无论是拿它炼器也好，炼成法宝也罢，甚至直接炼化掉，都有莫大好处……
　　当然了，这种种利用法子，都是理论上的，方行现在还做不到！
　　本来方行也就不理会它了，封印在识界之中，等用得着的时候再说……
　　可如今，他答应了要护得混沌仙园周全，这个几乎不可能完成的任务，却逼得他不得不将自己所有的底牌都翻了出来，一点手也不留，思来想去，总算是想到了一个方法……
　　天意虽然变化无穷，有着无数的用法，但最普通的一个方法，便是炼阵！
　　阵法，本来就是被生灵参照天意的本源而推洐出来的……
　　可以说，在本源上，天意本就是阵，一种天生地长出来的大阵！
　　蕴含一切变化的大阵！
　　方行的小世界核心大阵，名唤浮屠大阵，便是当年佛门截取了一部分的浮屠天天意炼制而成的，因此那一方大阵变化由心，玄奥莫名，一直好好的护得方行小世界周全……
　　也正因着方行修行功法，以及个人的经历，使得他对天意绝对算是同阶修士里最为了解的，甚至一些大罗金仙可能也不如他，所以他才想出了如何利用这乱流海天意的方法，那就是直接将它释放了出来，然后让它与这一片混沌仙园相结合，成为这片残破大陆的天意！
　　天意无法凭空存在，必须有附着之物！
　　都不必方行做什么，只要解开了那石碑的封印，这残缺天意必然附着于混沌仙园之上。
　　因为对它来说，这片拥有着无数仙药以及太虚宝树，生机勃勃的残缺大陆，本来就是它求而不得的最好本体，可以这样形容，这片残缺的大陆，对于这乱流海天意来说，就像是一道游荡了许久，近乎魂飞魄散的残灵，忽然发现了一具无主而且潜力无限的肉身……
　　当然了，要做到这一步也不容易。
　　这天意太弱了，尤其是当初被青邪仙王封印之后，更是非常的虚弱，近乎消散，所以方行想要让它成为这一片残缺大陆的真灵，就必须为它扫清障碍，这混沌仙园上空，密布的残阵与禁制，对它来说都是障碍，这也是方行利用一片火海，将所有的残阵都烧去的原因！
　　“我脱困了……我不会消散了……”
　　身在半空之中，方行已经感觉到了周围天地震颤，有某种意志在欢呼雀悦。
　　它似乎并没有因为曾因方行被封印而恨他……
　　……天地无情，自然也不会感谢或是记仇！
　　“是我释放了你，但这只是暂时的！”
　　方行端坐于空中，神情平静的道：“你很适合作为这一片仙园的守护灵存在，这对你也有好处，可是你需要明白，不会有人容许你一直呆在这片仙园里面，他们都急着要冲进这片仙园，将所有的仙药都掳走，将仙园深处的那一株宝树夺走，而你想必也知道，没有了它们，这一片残缺的大地便没有了生机，没有了生机之后，你还是会像以前那样，渐渐枯萎……”
　　“不要……不要枯萎，也不要消失……”
　　那道道天意之音，如鸿蒙大道，不停的震颤着，响在方行身边。
　　“若是不想，那就必须跟我合作了！”
　　方行微微笑了起来，双手轻轻的划了一个圆，低语道：“我有一方宁静世界，从来没有征伐，没有毁灭，只有无尽生机，我本想将这一片仙园收入识界，可是它们进入了我的识界之后，便与我同生共长，偏偏以我现在的神魂之力，肉身本源，供养不起这么多的仙花异草，强行纳入，只会两败俱伤，所以我才给了你这个机会，带着这一片仙园，进入我的识界，在那里，你会变得越来越强大，比以前的你还强大，也会非常安全，再无人能损伤你……”
　　“我……我不想去，你身上有我惧怕的气息……”
　　那天意听了，居然有些惊恐了起来，震颤着，似有某种力量，在排斥方行。
　　“可你若不答应，他们很快就会再次夺去你的根基……”
　　方行平静的说着，缓缓转头看向了天外。
　　他一生也没老老实实说过几次话，但这一次，倒是没有欺骗这一方天意！
　　他已经答应了这些花花草草，要护它们周全，可是在如此之多的觊觎眼光之下，凭他如今的修为又怎么可能真的做到这一点？惟一可以实现他诺言的，便是将这些花花草草收入识界之中了，可是若真个这样做了，另一个问题便不得不考虑，一是这一片残破大陆如此之巨，想要纳入识界，又谈何容易？那些人难道会眼睁睁的看着自己这么做，不来阻止自己么？
　　另一个问题，这些花花草草，纳入了识界，便等若进入了自己的身体啊？
　　它们需要仙气的滋养，需要成长，那是一种庞大到难以想象的本源转化……
　　就凭自己那初呈规模的识界，哪能经得起这般消耗啊！
　　若真这么做了，恐怕不到三天，自己就成了人干！
　　而有了天意便不同了，有了天意，这一片残破的大陆与这虚弱的天意之间，便形成了一种天地间的循环，阴阳相济，生生相息，自给自足，自成一体，若说单纯的仙园对于方行是一颗毒丸的话，那这天意，便等于是在这仙园之外，加了一层外壳，不会再伤到他自己……
　　再之后，方行便可以将这整片残缺的大陆，直接纳入识界！
　　别说仙药，就连一粒砂子都不给留给别人……
　　/html/book/23/23157/l


