    “战修？那是什么东西？”
    白千丈淡淡笑了笑，解释道：“修行中人，皆有自己擅长的功法与特长，作为自己的安身立命之道，赚取资源，也搏取地位。便像之前晋升殿三位长老对你说的，有人擅丹，便被称为丹修，有人擅器，便是器修，此外还有人擅长符篆法阵等等，各有称呼，不一而足！”
    “这还只是我们青云宗这等小门小派才会有的粗略称呼，到了更广阔的天地，你会发现，这种修行的分类更多，有专门的修士伺养灵兽，被称为灵修，也有专门的修士种植灵田，被称为农修，甚至还有一些修士如红尘一般开设了青楼……总而言之，修行界远比你想象中更复杂，你可以在修行界里找到任何行类的修行者，劳苦奔波，只为资源二字……”
    “这都什么玩意儿啊……”
    方行整个人呆了，心想专门抢劫的修士有没有？
    白千丈笑了笑，又道：“在这等等分类之余，还有一种特例的修士，其名为：战修！”
    “擅炼丹的便是丹修，擅法器的便是器修，擅符法的便是法修、符修，而战修，顾名思义，便是最擅长战斗了，修行界，毕竟还是弱肉强食的，处处有争斗，时时有争斗，人人自危，战斗力也就成了一个修士除了修为之外，另一件共同的追寻，而战修，便是将这追求放到了极致，他们不炼丹，不炼器，不会将精力花在任何一样会分散他们注意力的地方，甚至修为都不会特别看重，只集中了自己所有人精力，去精研术法、武法，获得最强战斗力！”
    方行听着，渐渐兴奋了起来，手掌一击，笑道：“这个我喜欢！”
    白千丈笑了笑，道：“事情没这么简单，战修在修为有成之前，几乎没有任何获得资源的渠道，这也就导致战修几乎毫无生存之能，因此战修成为了修行界里最特殊的一种存在，惟有两种人会选择成为战修：一是大宗门大世家的天骄巨子，他们拥有整个背后的势力为他们提供的资源，永远不必会资源发愁，惟一要做的，便是提升自己的战斗力，发挥潜能！”
    “第二种是啥？”
    方行激动了起来，心想第一种完全不适合自己啊！
    白千丈看了方行一眼，轻轻一叹，道：“第二种便是炼丹无天赋、炼器懒得下功夫、画符嫌写字太麻烦、修阵又觉得卜算太繁奥的无能之徒了，他们着实无法在其他方面做出成就来，就只好把精力都放在如何跟人斗法上了，这种人，勉强也算得上是战修……”
    “额，说白了，做战修要么是天才要么是废物？”
    “可以这么说……”白千丈点着头。
    方行无语道：“那你说我适合战修，是前者还是后者？”
    白千丈似笑非笑的看着方行，暗示之意明显。
    “我才不是废物！”
    方行恼了，气鼓鼓的瞅着白千丈。
    若不是深切知道自己与白千丈修为相差太远，他早就直接扑上去了。
    白千丈笑了笑道：“我说你适合做战修，是因为你有做战修的天赋！尤其是你参悟了斩首图，初步掌握了三昧真火，这也就注定着你做战修，将会比别人更多一大助力！”
    “三昧真火？”
    方行呆了一呆，第一次听到这个称呼。
    “不错，三味真火，乃是世间传闻中惟有渡劫之后的真仙才会掌握的仙焰，其中三昧，便是指怒、欲、愿，此三昧乃人之七情六欲之中，最难炼化的三道，渡劫之后的大修，将其转炼为火，便可以用其发挥出强大的战斗力，上古年间，世传有妖猴大闹古天宫，那妖猴乃是金钢不坏之身，却也被三昧真火烧的求生不得求死不能，其原因，便是因为三昧真火不仅对身体造成伤害，更重要的，是对人的神念造成伤害，极难防御……”
    “这么厉害的玩意儿我现在就掌握啦？”
    方行喜不自胜，站起来转着圈子，像猫逐自己尾巴一样，迫切想看看自己的三昧真火。
    白千丈笑道：“怒火、欲火、愿火三昧，你只是沾染怒火一昧，远远未到掌握三昧的地步，所以与传说中的三昧真火还差得远。在你给我说了斩首图中蕴含的玄妙之后，我也有所推敲，被斩的仙人，临死前不屈、不甘、不愿，种种情绪，引动了他体内的怒火，藏于斩首图中，你参悟到了图中玄妙，甚至某种程度上，感受到了他当时的怒火，因而引动了自己体内的怒火，不过，此火虽妙，却未经炼化，在你修为达到渡动之境前，几乎根本不可能掌握运转此火的法门，三昧真火的种种玄妙，你也皆无法发挥，惟有……炼体！”
    “炼体？”
    方行捏着拳头，看了看自己胳膊上瘦瘦的肌肉，然后疑惑的看着白千丈。
    白千丈笑了笑，道：“不错，便如真火炼钢，你以怒火炼体！”
    “培养一个战修，是非常困难的，除了正常的修炼之外，世间宗门世家，为了提升门中战修的力量，皆研究出了种种不传秘法，便我听闻过的，便有灵液洗身、真元筑体、吞风饮露、弱水化肌等等，经过这种秘法培养出来的战修，天生体魄强大，灵力精炼，灵动期的战修，体内的灵力之精纯，甚至可以与某些筑期的修士相比，世间常有传闻，某某大世家金丹天骄出手，一剑斩却高过自身境界的三四位元婴高手，引为惊叹，却不知，这所谓的天骄之所以有如此实力，概因他花费了无数的资源秘法来提纯自身的灵气，如果那所有的资源都花在了提升修为上，大概他比所有的元婴高手加起来耗费的资源都要多……”
    “可以培养三四位元婴级高手的资源，却都花在了一个金丹级修士身上，这……”
    方行呆了一呆，又恨又惋惜的道：“这简直是败家子啊！”
    “战修，在某种程度上来说，就是败家子！”
    白千丈正色道：“不过，战修能够起到的作用也是极大的，任何一个大宗门、大世家，都有自己的战修，这就是他们维护自己利益的保证，若无战修，灭门便不远矣！”
    方行想了想，迟疑道：“那我如果做战修……”
    白千丈点头道：“也要如此浪费，其实也不是浪费，只是战修生来花费的资源就比普通修士更多而已，你没有像其他宗门培养战修时使用的那种秘法，但你拥有三昧真火之中的怒火，用此怒火洗炼自身，你便可以提炼自身的灵力，淬炼体魄，修为倍增，获得远超普通人可以企及战斗力，不过相应的，你消耗的资源也会越来越多，大到一个天文数字！”
    方行咽了口口水，忽然眯着眼笑道：“要你花这么多资源培养我，那多不好意思……”
    白千丈无语，过了半晌才道：“谁说我要培养你了？”
    方行道：“你跟我说了这么多，又解释战修，又指点我要怎么修炼……不是打算收我做弟子吗？一般来说，你收了我的做弟子，那不是要把你所有会的东西都交给我，你所有的资源都教给我，我被人欺负了你帮我打回来，我看上谁了你还要帮我提亲的吗？”
    白千丈感觉颇有趣味的笑了起来，过了半晌，道：“我会指点你如何修行，想看看这……从那个地方出来的斩首图，藏在这里面的玄法，到底会培养出一个怎么样的战修，不过资源我却无法给你提供，但我会告诉你需要什么，至于怎么得到，那就要看你自己了！”
    “好吧，这白毛简直就是怂恿我去劫道啊……”
    方行心里腹诽，偷眼瞅着白千丈。
    白千丈渊博睿智，某些时候却也猜不到方行这小鬼心里在想什么，此时见他眼珠子转乱，便知道他肯定又想到歪门邪道上去了。
    很无奈的捏了捏眉心，道：“我欲传你至强战修之道，你可愿学？”
    方行眼睛一亮，道：“当然愿学啊！”
    白千丈笑了笑，忽然间脸色一凝，郑重的看着方行，寒声道：“修炼此道，你的道路会比普通的修士艰难百倍，你还愿学？”
    他目光锋利如剑，气势巨如浑天，登时让方行也认真了起来。
    他收起了惫赖之态，坚定的道：“我愿学！”
    白千丈道：“修炼此道，你的修炼会比别的修士辛苦百倍，你还愿学？”
    方行不假思索：“我愿学！”
    白千丈道：“修炼此道，你的人生会比别的修士危险百倍，你还愿学？”
    方行直接站了起来，捏着小拳头，道：“我愿学！”
    白千丈缓缓起身，手掌按在了方行头顶，轻声道：“那好，我教你！”
    ...
        
