　　本来现在一身的修为就不是自己的，施展的时候需得全神灌贯才能避免出忿子，而这时候正觉得坑了神秀一把得意洋洋的方行正是心里最舒坦的时候，一纵上腾云就要遁走，却冷不防被下方的女子叫出了名字，只吓的“嗷”一声叫就从空中跌了下来，险些脑袋朝下摔个狗吃屎，好歹反应极快，在半空的时候已经翻了个筋斗，稳稳当当的落在了地上。
　　只是望着那女子的眼神，却已经满是惊恐之意了。
　　这女人是怎么认出自己的？
　　怎么看她都眼生啊，不像是熟人！
　　而且现在的自己剃了光头，穿着件灰色的僧袍，照镜子的时候感觉比以前丑多了啊……
　　这个女人，是如何从这样一副和尚打扮里认出了曾经那潇洒倜傥的自己的呢？
　　而这女人显然没有半分要解释给方行听的意思，发现了眼前这个野和尚模样的家伙就是方行之后，她怒气更盛，几乎是破口大骂了起来：“方行你个王八蛋，从十年前你扛了人家封禅山上的大鼎跑路，姑奶奶我就因为一句诺言足足找了你十年之久啊，几乎快把南瞻走遍了，还因为一个传言就跑到那个已经变成了魔地的皇甫家族地里去找你的尸体，害得我体内的仙胎都被魔气侵染，显些崩碎了封印了，可你竟然一见面就摸我的胸！还害得我中断了用一湖灵池洗去魔气的过程，更是在不能动用灵力的情况下强提了灵力来追你个王八蛋……”
　　“你对得起我现在已经封印不稳的仙胎吗？”
　　“你对得起我脚上磨起来的两个大泡吗？”
　　“你对得起陪我找了你十年的丑鱼儿吗？”
　　女子小嘴开合不停，叽叽呱呱就逮着方行一顿臭骂，把个方行都骂愣了，分明也是一位嘴上的高手，但在这女子连珠剑一般的骂声下，硬是一时插不上嘴……可恨的是，那条绑的跟粽子一样的怪鱼听到了自己的名字后，也跟着连连点头，看向方行的眼神极是哀怨。
　　“可是……你找我干嘛啊？”
　　半晌才趁着这女子喘口气的功夫。方行才无语的插了句嘴。
　　他倒是看了出来，这女子说的并非假话，不然可没有这么大的委屈劲儿啊！
　　“你说我找你干嘛？”
　　女子一听就更怒了：“既然知道你活着，当然要带你回家啦……”
　　方行听了却更呆了：“回家？为什么带我回家？”
　　“还装傻！”
　　女子怒不可歇。眼睛都变成了紫色：“你妈是我爹爹的妹妹，你说我为什么带你回家？”
　　“轰……”
　　这句话一说出来，便仿佛有闷雷响起在耳边，方行都愣住了。
　　一时间，脑袋有些晕眩。各种念头野草一般从心底生长了出来，让他竟一时无话可说。
　　良久之后，张大了嘴巴的他才从嘴里挤出了一句话：“我妈是谁？”
　　“不都说了吗？你妈是我爹爹的妹妹，我的亲姑姑！”
　　“额……你爹又是谁？”
　　“我爹当然就是我爹啊你这么问是想找麻烦吗？”
　　女子已经气到语无伦次了，如果不是被绑住了，肯定立刻就跳起来跟方行掳袖子干仗。
　　可方行还是没搞明白，木木讷讷的又问了一句：“那么……你又是谁？”
　　“我是谁？你问我是谁？我找了你十年了你现在来问我是谁？”
　　女子已经快要气炸了，一连串怒不可歇的质问，到了最后却像是想到了什么，怒火忽然间完全消失了。似乎有些难以置信的看着方行道：“你……你是真不知道我是谁？”
　　方行急忙点头：“你一直没有介绍过自己啊大姐……”
　　“是大表姐！”
　　女子严肃的更正，又问：“那你也不知道我爹是谁？”
　　方行点头。
　　“……也不知道你母亲是谁？”
　　方行快哭了：“咱少说点废话行吗？”
　　女子这回表情彻底严肃了，半晌才小心的开口：“那你都不知道自己怎么生出来的吗？”
　　方行道：“四叔叔曾经说我圈里的老母猪生出来的，我为这跟他干了一架！”
　　“胡说！”
　　女子一听也怒了，很认真的告诉方行道：“你绝对不是老母猪生出来的！”
　　“我他妈也知道我不是老母猪生出来的啊！”
　　方行气的随手就把僧鞋脱下来了，准备这娘们再不说话利索一点就拿鞋底抽他。
　　“原来你是真的一点都不知道自己的身世……”
　　女子表情变得有些古怪了，似乎有些怜悯的看着方行，关切道：“想知道吗？”
　　方行挥起了鞋底：“再不说我真抽了啊……”
　　女子正色道：“别着急啊，你如果想知道的话，那就……”
　　方行耳朵直接支棱起来了。满面的期待之意。
　　“……那就……求我啊……”
　　女子下半句说了出来，却是忽然间闪过了一抹得意之色，而后哈哈大笑。
　　方行却直接呆了，险些被她这大喘气搞的栽一个跟头。
　　“哈哈哈哈。小王八蛋，你害得我从神州到南瞻，又从南瞻到北俱，再从北俱回到南瞻，足足找了你十年啊，如今好不容易找到了。你又摸我胸又害得我现在仙胎出了问题，刚才竟然还要拿鞋底抽我，你抽啊，有本事你就打我，咱们家同族相残可是大忌，之前你不知道不怪你，但现在你知道了还敢跟我动手，老祖宗一定会狠狠的替我打回来……”
　　女子得意洋洋，嚣张无限的扬起了脸，一副大仇得报的模样。
　　“你……你……”
　　方行急的转圈子，真是被这女子给治住了。
　　“赶紧的，给本表姐松绑，再寻几昧宝药来压制一下封印，然后站稳了让我抽你两个嘴巴子，好好给我赔个不是，等我气消的差不多了就把你的身世告诉你……”
　　女子扬着下巴，这架势已经摆到长辈上去了。
　　“我真……”
　　方行哪受过这种威胁，气的鞋底又扬起来了。
　　可是扬到一半，女子挑衅似的冲他扬起了头，这一鞋底还真打不下去了……
　　……这真是自己的家人吗？
　　……瞧这贱兮兮的模样还真有点像哎……
　　这一鞋底拍不下去，心里的一股子也发泄不出来，方行气的转了两个圈，忽然间朝着天空大喊：“神秀你个死贼秃，再不给我滚出来我就回灵山寺告你的状啦……”
　　“唉……在呢……”
　　就在旁边，一块大岩石后面，探出了神秀光溜溜的脑袋，满脸惊奇的看着看方行，再看看那个地上呆了一般的女子，眼神简直就是发了光了：“师兄，你竟然找到家人了啊，不对，是家人找到你了，恭喜恭喜啊，可惜我一生下来就在和尚庙里，也不知道……哎……”
　　话还没说完就被方行揪了出来，向女子道：“我跟你说，这和尚一肚子坏水，刚才偷看你洗澡就是他的主意，你刚才就算是因为封印逆冲识海才昏过去的，也是因为他敲了你一木鱼才引起来的……总而言之一句话，我替你宰了这秃驴，咱俩恩怨一笔勾销成不？”
　　“喂……师兄，冲动是魔鬼啊……”
　　神秀小和尚吓的面无人色，杀猪一样的惨叫。
　　方行则一脸诚意的看着地上的女子，满眼的期待。
　　地上五花大绑的女子也呆了，看到这白衣的小和尚与这灰袍僧人的样子，如何还能不明白自己刚才真是看走了眼？一时间心里又是诧异，又是震惊，半晌之后则是怒火腾腾升了起来，羞怒道：“你们两个都不是好东西，替我宰了这和尚，我再砍你两刀，咱俩扯平！”
　　“不公平啊，我啥都没看到就得赔命啊……”
　　方行还未回答，神秀小和尚就惨叫了起来。
　　“只宰和尚，不能砍我，我也不赔罪……”
　　“不行，宰了秃驴，再让我砍两刀出气，再给我赔不是！”
　　“男子汉大丈夫就是不赔罪……”
　　“不赔罪不行……”
　　一下子方行与这大表姐斗鸡一样瞪起了眼睛来了，言辞激烈，争执不下。
　　“嘿，我还就真不信治不了你了！”
　　方行经历了最初的震惊，头脑也稍稍清醒了下来，倒是挥手丢下了神秀小和尚，嘿嘿笑了一声，指着女子道：“神秀，把这娘……把这个臭小娘给我绑了，先带回归墟去，等我解决了身体里的毛病再跟她慢慢耗，反正你都找了我十年了，我还不信耗不过你了……”
　　“唉，好……”
　　神秀小和尚逃得一命，屁颠屁颠的就朝女子走去。
　　然而那女子瞪了一眼，他立刻又畏畏缩缩的不敢上前了，尴尬的朝着方行看了过来。
　　“身为肉票，还反了她了，强行带走，只要她不听话，那就给我打……”
　　方行蛮横说道，在说到一个“打”字时，微一犹豫，指着旁边道：“……打这条丑鱼！”
　　“你……”
　　女子一下子气的眼眶都红了，旁边那条怪鱼则委屈的扬起了脑袋，无声痛诉。
　　“真当小爷治不了你了？”
　　方行背着手，满面的不屑：“你说是我家人我就信啊，万一把我拐跑了怎么办？”
　　PS：求票啊求票，要加班的人求票……


