　　“父亲，这……这一切究竟是怎么回事？”
　　太厄原上，这一突兀的变故谁也没有想到，尤其是极恶小魔主，已惊的呆了。
　　“极恶老魔头，你疯了不成，这是为何？”
　　忘忧魔主也忍不住大喝了起来，脸上的表情难言的阴狠！
　　此前有传言，说是极恶魔主万愁海重伤，堂堂大罗金仙，却已肉身崩毁，危在旦夕，也正是因此，才引出的这一场六魔天浩劫，可是谁也没想到，如今到了关键时候，极恶老魔主万愁海居然现身了，更让人想不到的是，现身也就现身吧，他统率魔军，居然直接与两方帝宫为敌，一霎间便冲乱了大军，再次使得太厄天陷入了一片混乱之中，他究竟在想什么？
　　“呵呵，燕赵殿下，苍女殿下，不必担心，有老夫在此，必保你们安然退出六魔天！”
　　九天之上，万愁海面带笑意，缓缓踏将了下来，向众人走来。
　　此时太玄天一脉、大苍天一脉，以及六魔天诸位魔头，皆聚在了一起，眼见得这老魔头走来，皆是心间一凛，但在听到了他说的话时，却又忍不住一怔，心里乱成了一团！
　　一边冲散了大军，一边又保证两位殿下安然离开，这老魔头葫芦里卖的什么药？
　　“……至于其他人，就留在这里，当作是你们向六魔天伸手的代价吧！”
　　但不等他们反应过来，万愁海身形飘飘，便已经到了跟前，微笑着向前走去。
　　“后退，不可接近帝子！”
　　还不等万愁海靠近燕赵歌百丈，太玄天一位护道者便大喝了起来，伸手来阻，他们显然是被刚才那惊险的一幕吓坏了，如今自家帝子还断了一臂，满身是血呢，现在可不敢再让他受到半点风险，这极恶天老魔头虽然名义上和他们是一脉，说的话也像是为帝子着想，但刚才的做法委实教人放不下心来，因此绝对不能让他靠近，万一帝子再出点事，就麻烦了！
　　那位护道者，也是一名大罗金仙，伸手推来，自有荡荡仙威，道法深沉。
　　可是迎着他推了过来的一掌，这位极恶天老魔头却身形不动，如若不见，仍是继续走了上来，在这一掌推到了他身前时，他不动声色的抬起了手，缓缓抓住了那护道者的手腕！
　　看起来只是一个非常自然的一个动作，但却出现了令人意想不到的一幕！
　　那护道者被万愁海擒住了手腕，下意识就要挣脱出来，但刚刚用力，便忽然间脸色一变，大叫了起来，身上无尽仙威涌现，急急跳起，似要逃走，可是万愁海却没有放开他的意思，脸色甚至都没变，便这么死死的抓着他的手腕，然后，在那护道者绝望的大叫声中，诡异的一幕出现了，那护道者的身体在迅速变得干瘪、焦枯，身上的仙气在极速的流逝……
　　“放开他！”
　　这一幕使得众仙大惊，太玄天一脉的护道者大吼一声，便急来相救。
　　可只是在异常短的时间里，被万愁海抓住了手腕的护道者，便已经变得如同干柴一般，然后被万愁海随手扔到了地上，抬起了头来，手掌轻轻抬起，如同拔开一层迷雾一般，在那过来相救的护道者还未反应过来之时，他的手掌便已经按到了那护道者的额心之上……
　　“你……”
　　那护道者大惊，他本来没这么容易被治住，可是在他冲过来时，感应到，正是自己那位同僚身上散发了出来的大道气息，还以为是万愁海将他那同僚扔了过来，急忙收回了自己的神通，以免误伤，但也就是这么一个恍神间，万愁海便近了他的身，手掌按在了他的头上！
　　然后他又惊又恐，艰难的，说出了一个字，便感觉到了身上仙气被那只手夺走！
　　万愁海手掌收回，空中飞灰簌簌纷扬，被他挥袖荡开，像是做了一件微不足道的小事！
　　可是场间其他人，却皆被他刚才做的那一幕给吓坏了。
　　这里面，尤其以萧北冥、宋丐、乐山儿等几人为最，甚至连望向了万愁海的眼神都惊惧起来，下意识的连退几步，彼此对视了一眼，只在对方眼里看到了深深的忌惮……
　　这老魔头不是已经伤重怠死了吗？
　　怎么如今看起来，实力非但不弱，反而更加的难以捉摸了？
　　在以前，极恶魔主万愁海便是他们六个魔头里，公认的实力之尊，可就算他比其他几个魔头强一点，也没说可以强到如今这种举重若轻的程度啊，那太玄天的护道者毕竟是大罗金仙，他们这几个魔头实力堪比仙尊，若要杀这大罗金仙或许不难，但像万愁海那般轻而易举，像是闲庭信步一般就将两位大罗金仙化成了飞灰，这就太古怪了，根本无法想象啊……
　　尤其是，万愁海用的神通，根本不是他此前闻名三十三天的王权大道！
　　那种直接将人的仙气甚至是大道都从肉身之中抽离的法门，连这几个魔头都未见过！
　　“万师叔，你的身体大好了？”
　　太玄天帝子燕赵歌目光也冷了起来，他身边的护道者本来就只剩了三个还活着，没想到这万愁海一露面便杀了两个，心间的怒意可想而知，但偏偏在这时候，他却强行压下了火气，冷冷发问，甚至称呼里带着辈份，像是根本就没有看到那两个被他杀掉的护道者一般！
　　“呵呵，本来伤的就不重，又谈什么好不好？”
　　万愁海笑呵呵的，转头看了燕赵歌一眼，轻笑着回答。
　　“你……”
　　燕赵歌还没回答，宋丐已然忍不住开了口，叫道：“大哥，这……这究竟是怎么回事啊，你若无伤，之前为什么一直不见人？你……若是别人知道你根本就没伤，根本不可能入我六魔天啊，我的大穷魔宫都被人烧了……你终究在想什么啊，咱们六魔天的基业就要完了！”
　　“谁说六魔天的基业完了，刚刚开始而已……”
　　极恶老魔主万愁海笑了一声，目光清明的看了宋丐一眼，笑道：“我若不受重伤，那三方帝宫又怎么会放松对我们的监视？老夫又怎么修行？呵呵，也只有先让六魔天大乱，他们三方帝宫，才会争着抢着进来，明争暗斗，倒是放松了对我们这几个老家伙的关注了，否则啊，唉，你们也不是不知道，那些没完没了的游仙，赶之不尽，杀之不绝，头痛啊……”
　　“那……那现在是？”
　　忘忧魔主心里也是一颤，像是想到了什么，失声叫了出来。
　　“现在，我们终于不用再躲着他们了，六魔天也将趁势崛起，建立自己的帝宫！”
　　万愁海笑道：“以前别人说三十三天有三个半仙帝，这句话，也可以改一改了！”
　　“父亲，你……你究竟做了什么啊，为何连我也一起瞒着？”
　　忽然间有一个声音响了起来，却是满脸迷茫又委曲的极恶小魔主万江恨，对于自己父亲的情况，他知道的不比旁人多，如今万愁海说的每一句话，他都听不懂，他的每一个做法，他都不理解，这时候简直快要哭了出来，一直被瞒着的感觉，让他心里又惊又惧……
　　“也没什么……”
　　万愁海呵呵一笑，道：“还记得你十年前无意中发现的那一尊铜炉么，你不解何物，便拿来给我，我留了下来，研究了三年，终于从那铜炉里发现了一道传承，苦修七年，如今总算有了些许心得，呵呵，我的儿子啊，你也不必失望，我既然不会死，那么你一直想坐的极恶魔主这个位子是不可能轮到你了，不过啊，若是补偿你一个帝子之位的话，也不算亏吧？”
　　“是谁的传承？”
　　一个声音幽幽传来，却是大苍天帝女路小君，不知何时总算清醒了过来了。
　　万愁海笑的轻松：“当然是我们祖师爷的传承……”
　　忘忧魔主听到了这里时，脸色大变，失声道：“天魔？”
　　万愁海脸上的笑意更浓了，轻轻点了点头。
　　“那不可能！”
　　忘忧魔主萧北冥大叫了起来：“我们早就得到了他的传承了……”
　　“那只是一些偏门神通而已……”
　　万愁海轻轻笑了笑，道：“真正的传承，何时能轮到你们？”
　　场间人人沉寂，谁也说不出话来了，只觉心间发沉，堵的难受，不知该问什么！
　　“哈哈，看你们三方帝宫争的头破血流，老夫还真是有些惭愧啊……”
　　而万愁海则双臂一展，哈哈大笑了起来，目光缓缓，从太玄天帝子燕赵歌、大苍天帝女路小君脸上扫了过去，然后又看向了远处疾疾冲来的大赤天帝子，声音陡然之间变得宏大无比：“从今日开始，六魔天便是老夫的天域，谁也不可染指半分，燕赵殿下、苍女殿下、帝流殿下，老夫无意与你们背后的仙帝为敌，现在你们都离开吧，但也回去告诉你们身后的仙尊，自今日起，外人不得我极恶魔帝之命，不可擅入半步，你们这些部属，便是此次的代价！”
　　说着话，他陡然袖子一甩，一道大旗飞到了半天之中，猎猎展开！
　　魔气荡荡，黑雾滚滚，大旗之下，极恶魔主万愁海犹如凶神，立于虚空之中，目光俯视，贪焚的望着一片片的仙军、魔将、神族生灵，眼神里面，像是有两团火焰在燃烧，居然舔了一下嘴唇，低低笑道：“有这些人在，我应该可以修炼到仙帝之下无敌的境界吧？”


