　　
　　“这就是捡了芝麻丢了西瓜啊……”
　　帝流将四大家族的人乱棍打出乱流海的事情很快便震惊了诸域，人人为之惊奇，不过紧接着传出来的消息，便更让人意想不到了……按照暗里流传的说法，原来帝流并没有杀掉那大赤天四位天骄，而是将他们扣在了手里，在四大势力打上门去找他要个交待时，他便拿那些人的性命为要胁，逼迫四大势力拿悟道仙药来赎，而四大势力也是投鼠忌器，这才一直被帝流吃的死死的，便是倍受侮辱的打出乱流海来，都不敢还手发怒的，只能忍气吞声……
　　“这位帝子，怎么眼窝子如此之浅？”
　　不知多少人在得知了这些半真半假的内幕之后，摇头叹息：“他就不知道真这么做了，那固然可以暂时性的捞点儿好处，但却永远的得罪的四大势力，得不到他们支持吗？”
　　“现在两位帝子几乎撕破了脸皮在争，这四大势力的支持何等的重要？”
　　“你便是抢得了数量不少的资源，但也不可能凭这些资源在短时间内培养出太乙上仙来吧，但是得罪了四大势力，却不可能有太乙上仙站在你这边了，实在愚蠢至极！”
　　可在这声声猜测里，那位帝流殿下却充耳不闻，终日呆在乱流海内，头也不露一次！
　　他似乎是笃定了，只等着四大势力将悟道仙药送上门来……
　　而与他正相返的，则是那位帝释殿下了。
　　“他以冰妍仙子等人为质，讹诈四方诸候的资源？”
　　帝释在得知了这个消息之后，也是明显的一怔，似乎没有猜到这一点。
　　青萝仙子面色如水，点了点头，道：“此事已经得到证实了，我去拜会了暗影天的梦长老，她正在想办法求得家族送来三生茶，而且……她现在对我们的怨气也非常的重！”
　　“呵呵，三生茶是她们梦家的命根子，再加上梦家的小影儿被擒，也与我脱不得干系，她迁怒于我，并不出乎意料，想必此时其他诸方也是这等想法吧，我这位弟弟倒还真有了些变化，我当真没料到他居然会留下了那几人的命，更没料到，他居然隐忍了月余，观察好了各方的动静之后，才将那几人扔了出来逆转局面，看样子，千年镇压，教了他很多东西！”
　　帝释左手扯着右手的袍角，手中却执着一枝画笔，正轻轻的在玉案上面作画，画的却是满天星辰里，诸神魔斗法之状，甚是传神，画犹未成，便已经能够让人感觉到那面上扑面而来的杀气与惨烈之意，而在与青萝仙子说话的过程中，他仍然没有停下过笔，不论听到了关于帝流的任何消息，手中的笔都没有丝毫的颤抖，似乎他一颗心，竟如古井般平静不波。
　　“他如今表面上看起来没变，但每到关键时候，却总是处理的刁钻古怪，让人捉摸不透，似是荒唐万分，但却总能出人意料，这一次……我还是不太放心，要不要我们……”
　　青萝仙子却没有他那份淡定功夫，皱着眉头开口问道。
　　帝释听了，轻轻一摇头，道：“不必！”
　　青萝仙子微微一怔，抬起头来看他，眼底万分不解。
　　帝释掌间笔舞龙蛇，很快便已经在神魔之间，勾勒出了一个身穿黑甲，长发披肩之人，手中持着一柄诡异的人形大刀，模样甚是凶恶，同时头也不抬的开口道：“不必管他做什么，只需做好我们的事便可，那几方诸候，吃了这么一个大亏，估计对我的不闻不问也有些厌烦了吧，对于这件事我们也不必插手，只是派人而他们一人送一瓶帝流浆过去好了……”
　　“帝流浆？”
　　青萝仙子听了这句话，也不禁吃了一惊，似乎身子都跟着颤了一颤。
　　她生在大赤天，又岂会不知道这东西的珍贵？
　　大赤天一脉，各方诸候，都人人掌握了某些珍异的资源，帝氏一脉又怎会没有？
　　之所以帝氏一脉便一直稳狠的将各方诸候镇压在下面，并在仙王大战之中胜出，成就一方仙帝，靠得便是一种十万年来一直牢牢掌握在了他们手中的珍异资源……帝流浆！
　　据闻，此物乃是日月之精华，混沌之余宝，亦可称为除仙命外，世间最顶尖的修行资源，帝氏一族自古天庭时期起，便凌驾于众仙之上，靠得便是此物，而世间诸仙，也无不为了得到一滴这等宝物豁出了命去，青萝仙子身份不低，便从小到大，却连一次都没有见过，只知道父亲青玄月曾经被仙帝赐过一瓶，宝贝的不得了，一滴都舍不得浪费在她的身上……
　　当初帝流为什么一直压过帝释，乃是公认的最受仙帝宠爱之子？
　　原因就在于，帝流出生之时，天放异彩，霞光万道，那一年，连帝流浆的搜集，都比往年多出了几倍，因此赤帝大喜之余，便索性为他取名“帝流”，就此奠定了他的地位！
　　据青萝仙子所知，便是这帝释，也没有接触过此宝才对！
　　“父王封关之前，将此物给了我十瓶，助我修行，堪破大罗金仙境界！”
　　似乎是察觉了青萝仙子心间的诧异，帝释一边作画，一边轻声解释了一句。
　　“那你却……”
　　青萝仙子欲言又止，虽然此物非她所有，但还是忍不住肉痛。
　　“我的修行确实遇到了门槛，但还用不了这么多帝流浆！”
　　帝释头也不抬，轻轻解释道：“所以父王赐我帝流浆，应该也只是为了让我修行，更多的，恐怕还是用来拉拢四方诸候的手段，你也知道，如今三十三天大势未稳，虽然也有‘帝’号，但与此前古天庭的制辖不可同日而语，四方诸候表面上向我父王效忠，但内地里也各有各的心思，恐怕他们想做的，还是仙王，只想着统御一方天地，成就三十三天仙王……”
　　他似乎一点也不将青萝仙子当成外人，说起话来也无忌惮：“按照道理，父王应该收拢仙权，夺了那些诸候掌握的仙药，真正的镇伏他们才是，可偏偏如今天地大变，局势不稳，父王腾不出手来，又要封关，没奈何，只能将这件事留给了我来做，而凭我的本领，哪怕是再加上三位仙尊，都没有足够的力量去慑伏大赤天一脉的各位诸候的，既然慑伏不得，那也只好诱之以利了，若是我推测的不错，那么父王留下来的帝流浆，便是用作这个用途……”
　　“既然如此珍贵，那你还……”
　　青萝仙子目光闪烁了几下，忍不住开口。
　　“反正早晚也是他们的，提前给了也无防……”
　　帝释继续作画，在那面上的黑甲凶魔身边，又画了一个身披赤红披风的男子，二人对峙，杀机四溢，同时道：“他们被迫要拿出这么多的底蕴，不是正肉痛的时候么？心里也在怨我，但这一瓶帝流浆送了过去，也应该可以弥补他们的损失了吧？呵呵，我们应该也亏不了，他们那些资源交了出来，还不是在老三的手里，待我斩了老三，这些东西不也到了我手里？”
　　“你……对帝流殿下……”
　　听到帝释如此不加掩饰的说要斩杀帝流，青萝仙子也忍不住心怦怦直跳。
　　“我不是一个很喜欢花费时间在这种争斗上的人，所以更喜欢直接一点……”
　　帝释落下了最后一笔，然后直起了身来，换着角度看着那幅画，同时淡淡道：“据我所知，仙帅已经说动了神主，会约定时间，同时夹击天元叛修，将他们一举覆灭，而我也已经安排下了我自己的后手，应该就在最近一段时间里吧，待到仙界与神族大军正式向天元叛修进攻之时，也就是我那位三弟的胡闹举动结束之时了……”
　　他端详着玉案上的画作，又添了一点细节，这才满意的点了点头。
　　然后，他转头向青萝看了过来，脸上挂着淡淡的笑容：“这一次，我会亲自出手！”
　　听到了这句话，青萝仙子忍不住心脏怦怦直跳……
　　低头看向了那幅画时，她心里更是一惊，却只见那画上的黑甲披发男子，不是帝流是谁？
　　那人一身凶狂之色，几可谓与帝流一模一样，可在此时，却已经被无数神魔包围，那些神魔，看起来也是在生死恶战，可也不知为什么，他们的恶战，却偏偏形成了一个枷锁，将帝流牢牢的锁在了原地，面临绝境，而在帝流的对面，那位身披血色披风的男子，则手中提了一剑，剑意呼啸穹苍，虽然位于画中央，但却自有一番狂傲之意，镇压一切般的皇气！
　　“能入我画者，皆是曾经丧命在我手下的神魔，我本欲作一副百魔图，但数来数去，却也只有九十九个，如今添上我这素有魔头之名的弟弟，恰好百魔，你觉得如何？”
　　帝释欣赏着自己的画，微笑着向青萝仙子问了一句。
　　“很……很好……”
　　青萝仙子也不知想起了什么，脸色有些苍白。。
　　a
　　
　　
        
