　　这一辈子打劫过无数，但对着天意化身打劫，还是头一遭儿……
　　明显方行自己都感觉很是新鲜，满脸的笑，而那浮屠天所化的怪树，则分明也是急了眼，拼命嘶吼着了起来，枝丫乱摇，如同道道利箭一般向着方行身上戮了过来，可在这时候，方行却已心有所悟，居然一点也不害怕，甚至都没有防御，而是直接看向了那怪树上面的经文，逐字逐句念了出来，他愈念愈快，天地之间声音回荡，怪树之上，金光愈发的刺眼，而那怪树，也随着经文闪耀金光，似是经历了无穷的痛苦，悲声嚎叫声，惊起血海片片怒浪……
　　方行猜的不错，这怪树果然是非常的怕他！
　　而怕他的原因，便在于这篇经文……
　　经文名唤太上自在经，乃是太上九经里面的第九篇，也是最后一篇……
　　方行还未细研这一篇经文，但已经隐约了解了它的本质！
　　正是这一篇经文，镇住了浮屠天意，把它从至高至上的无形天意，化作了扎根于这血海之中的一株怪树，又通过每三千年一场的大祭，赋予血肉，利用它的天性，结成仙命来……
　　方行是太上经正儿八经的传人，他已经修全了前面的八道经文，太上道遗徒的身份也已经确定，因此这一篇经文，也属于它，甚至说，这一篇经文留在这里，不仅是为了镇住浮屠天意，更是为了等待他这位太上遗徒前来，而无论是青玄天意，还是浮屠天意，明显都对他这个身份有所感应，所以他们下意识的就排斥他，这也是方行连续两次受到天意袭击的原因！
　　所不同的是，屠浮天意四分五裂，非常的弱小，但毕竟化作了类似于生灵的存在，因此反倒比别的天意更多了几分灵性，其他的天意，仅仅只是一种天地法理般的意志，惟有浮屠天意，在某种程度上讲，他甚至已经可以算是化成了生灵，有了生灵才有的种种情绪……
　　正因此，其他的天意，只会下意识的排斥方行，而他，却是恨方行，也怕着方行……
　　他在方行身上感到了与那篇经文同源的气息，知道他就是预言中的人！
　　当然了，方行此时可想不到什么预言不预言，便是知道也不想多理会，他知道在这大仙界的预言里，自己是什么样的存在，现在他可是一心只想着捞太上道的好处，却一点也不想背负太上道赋予了自己的责任，此时见果然一切如自己所料，在对太上第九经有了稍许的掌握之后，浮屠天意果然就怕了自己，心下一时兴奋不已，简直有了一种要仰面长笑的感觉！
　　那经文，本身就是镇压浮屠天意的存在，默诵经文，便可将这天意治的伏伏贴贴！
　　也是这浮屠天意倒楣，他若是在方行掌握那篇经文之前，便夺来了骷髅神宫里的那一部分本源，那么他就可以挣脱束缚，反制方行，但最终，他还是慢了一步，仍是被方行发现了自己一直隐瞒的真相，制住了它，当然，这与其说是输给了方行，倒不如说它是输给了万年之前的太上道统，那些老不死早就将一切都算计得清清楚楚，让它没有半点反抗的机会！
　　那个预言，与其说是预言，也不如说那根本就是一个计划！
　　而现在，一切都在按计划走着，分毫不差……
　　“我恨……我恨……我恨呐……”
　　浮屠怪树拼命大吼着，疯癫着，最终声音还是弱小了下去，呜呜痛哭……
　　堂堂天意所化，居然在这时候哭了起来……
　　而且哭的相当之伤心，也相当之憋屈！
　　“你看你这……”
　　听到这哭声，连方行的脸色都变了，面露难色，道：“我打劫了这么多人，还没遇到哭的呢，亏你还是天意，不就抢你几个仙命吗？别哭了，别人不知道的还以为我欺负你……”
　　“你本来就在欺负我，你们太上道所有人都在欺负我……”
　　浮屠怪树哭的更伤心了，枝叶乱抖：“人家本来是天意啊，高高在上，无知无觉，俯视万物生灭，掌御天地至理，就是被你们太上道出的破主意，联合佛门道家把我扯落凡尘，四分五裂，抢走了我无数的本源之力，剩下的本源还被你们囚在了这个破地方，一篇经文困了我上万年，如今好不容易以为快熬到头了，那些老不死的也死了，偏又来了你这么小的……”
　　“额，放心吧，我和他们不一样……”
　　方行也有些无语，只好勉强的开着口劝道。
　　“嗯？不一样？哪里不一样？”
　　浮屠怪树一听，却是大喜过望，急急问道：“是不会抢我的仙命，还是会放我自由？”
　　方行呆了一呆，心想这两个条件自己可都不能答应，只好干笑道：“名字不一样……”
　　“呜呜呜……”
　　这怪树闻言再次大哭了起来。
　　“唉，算了……”
　　方行可懒得理会他了，身形一纵到了树上，伸手将一颗干巴巴的果子摘了下来，心情也很是有些激动，毕竟这树上结了出来的可是仙命，他急着用仙命去救那魑儿的性命，这时候当然没功夫与这么一棵伤心的怪树说话，先将魑儿救了之后，再来安慰它这受伤的心灵好了。
　　远处的骷髅神宫门口，太虚宝宝也蹦蹦跳跳的大叫着：“给我给我……”
　　方行便摘了两颗，丢给他了一颗，自己也拿了一颗细看。
　　但这么一看之下，眉头却立时皱了起来，愈看愈觉得不对劲……
　　与此同时，太虚宝宝两只胖乎乎的小手，捧着那果子看了半晌，也惊叫道：“不对……”
　　确实不对！
　　方行手里的那颗果子，确实拥有仙命气息，里面也蕴育着浓重的生气，可在这时候，方行拿在了手里一看，却发现果子居然真得只是干干瘪瘪，似乎已经失去了所有的仙意，那些仙命气息，只不过是些许的残留而已，大部分的仙气，根本便早就已经流失掉了……
　　就颗一颗真正的果子，已经失去了所有的养料，只剩了一个枯壳！
　　这般仔细看着，方行的怒火也升腾了起来，忽然间暴喝一声，伸手拉住了正在哭哭啼啼的怪树一条枝丫，直接一声大喝，便给它扯将了下来，痛得那天意嗷嗷直叫，吓的浑身发抖，方行则是一脸的凶相，用力将果子摔到了它的身上，狠狠骂道：“王八蛋，你敢耍我？”
　　“没……没有啊……”
　　怪树痛得哇哇直叫，像个小孩子一般瑟瑟发抖，颤声说道。
　　“那你告诉我仙命呢？这明明就是一些空壳子！”
　　方行神情阴狠，可没有半点开玩笑的意思。
　　“这……这不能怪我啊……”
　　那浮屠怪树直接委曲的大叫了起来：“每三千年一次大祭，我有了足够的底蕴，才能化出仙命，可如今这一次的大祭，几乎完全被你破坏了，直到现在，得到的祭品也不足往日三成，根本就还没有结出几颗造化果子，而且刚才为了阻止你们，我只好喷薄精气出去，化出九个魔头抵御上仙，你以为那些精气是从哪里来的，根本就是那几个果子里面才有的啊……”
　　“嗯？”
　　方行紧紧的皱起了眉头，神色古怪，他如今倒也搞明白了仙命的诞生原理，却知道这浮屠怪树说的没错，如此想来，如今得不到仙命，还真个是因为自己搅乱了升仙会所致……
　　但他可不肯承认错误，立时变得更为愤怒，扯着浮屠怪树的另一根树枝，拿脚蹬着树干，一副随时会将它扯下来的模样，愤愤的向着浮屠怪树大喝道：“王八蛋，那你刚才还说什么只需要一颗果子，便可以将那丫头救转回来？这话我听得清清楚楚，可没冤枉你吧？”
　　“那……那不是想着先让你把那部分本源还我嘛……”
　　浮屠怪树的表情也很是古怪，结结巴巴道：“有了那部分本源，我确实可以救她……”
　　“你果然在骗我……”
　　方行用力，扯得那根枝喀喀作响。
　　“没有没有……”
　　浮屠怪树只吓的大哭了起来：“我只是隐瞒了一点点而已……”
　　“果然不老实……”
　　方行差点给气笑了，狠狠的朝着怪树上踹了上去，噼哩啪啦！
　　“喂喂喂，别打打别打，有话好好说嘛……”
　　浮屠怪树此时与刚开始相见的张狂霸道简直就是天壤之别，活像个可怜虫，急急大叫了起来：“你要救她，也不是不可能的啊，实际上只要她在我这片世界里，就不会失去生机，会一直保持这个模样，然后等着那些已经积累了一身魔气的人成为了我的祭品，用他们作底蕴，虽然少是少了一点，但好歹结出一颗仙命来救这丫头性命还是没有问题的啊大哥……”
　　“嗯？”
　　方行听了，略略一呆，然后打的更厉害：“一颗仙命怎么够，还有我的呐？”
　　“你要仙命干嘛？”
　　这一回却轮到浮屠怪树吃惊了：“你们太上道弟子从来不用仙命的啊……”
        
