　　
　　“此人，果还是一如既往，铁石心肠……”
　　看到了被一刀劈碎的山尊，魔奎都忍不住心惊肉跳，尤其是在听到了山尊说出了为何一意要杀帝流的缘故之后，更是觉得那个似乎毫无挂碍的帝流心冷可怖。心里想着的同时，他也抓住了这个机会，狠狠的将一腔神通都灌入了那一道大罗仙符之中，他知道这是自己惟一的机会了，如今的帝流虽然实力没有完全复原，但无论是速度还是反应，都已经异常可怖，正常情况下，他很难用大罗仙符将其镇压，如今山尊被斩的时机，正是镇压他的惟一机会！
　　轰隆！
　　山尊在帝流的刀下，被斩成了齑粉，连神魂都未能逃过，悲啕着磨灭，而那大罗仙符，却也借着这个机会降临到了方行的头顶，上面紫意滚荡，充斥虚空，直冲帝流天灵盖……
　　“给我镇压！”
　　魔奎愤声大吼，所有的仙力全部施展了出来。
　　这次可与上次不同，他没有丝毫的留手，为了彻底镇压住帝流，毁了这仙符也在所不惜！
　　也就在这一刻，方行刚刚斩杀了山尊，正回过身来，然后大罗仙符便浮现在了他的头顶，荡荡紫意环绕了过来，仿佛一条又一条的巨龙，绕在了他的身上，将他连人带刀，都锁在了空中，而对他本人来说，更像是直接被钉住了神魂，整个人呆呆怔怔，失去了反应……
　　“哈哈，哈哈……这一次你还不死？”
　　魔奎见到这一幕，喜出望外，哑声大笑了起来，几若癫狂。
　　能够顺利借这一道大罗仙符镇压方行，对他来说实在是一件喜出望外的事情，一见得手之后，立时大笑起来，而后飞身冲出，掌中仙矛凝聚了天地之间无穷浩荡的仙法之力，竟然化出了一条独角怪蛟的模样，带着难以言喻的凶戾之气，狠狠的朝着帝流的胸口刺去……
　　什么仙家，什么帝子，这一次都要成为我平步青云的踏脚石！
　　心间，有暴戾的声音大吼，仿佛另一个他正是疯狂的张牙舞爪……
　　愈是平时胆小油滑的人疯狂了起来，愈是可怖……
　　如今的魔奎，分明便是这种类型的典型！
　　而眼看着那仙矛逼近，正被大罗仙符层层禁锢的方行，瞳孔也陡然收缩了起来……
　　此时的他，只觉得自己真真正正的被镇压了！
　　虽然头顶之上，飘浮的只是一道黄色符纸，但他却感觉自己整个人，都像是被一座大山给镇压了，结结实实的压在脑袋上，一动不动，似乎连转换个念头都显得如此艰难，那是一种来自于大罗金仙的意志，虽然只是其意志的一缕，听起来孤孤荡荡如同烟云，但当那一缕意志结结实实的压在了自己的头顶上时，却有一种巍巍峨峨高不可攀的无穷重量……
　　那感觉，好似手脚肉身全被束缚，便空有一身力量，也丝毫施展不出来……
　　看样子自己还是对这大仙界的认识有些不足，因为曾经在这大罗仙符之下逃脱，本来都有些轻视了，但如今才知道，当初能逃脱也有些侥幸，主要是那仙符之威震慑不得自己，但如今那仙符可是显露出了真正的水准，这就不是打算束缚自己了，是直接镇压过来啊！
　　“还好，我底牌也够多……”
　　望着正迅速接近自己的魔奎那张癫狂的脸，方行心底也暗暗笑了起来……
　　“受死！”
　　魔奎仙矛击刺而来，速度极快，瞬息间便要洞穿方行的肉身！
　　可却未想，也就在他这一矛击刺过来之际，忽然间就看到方行身上异变陡升，在被大罗仙符镇压之后，他手脚肉身，甚至是神通皆动弹不得，但却未想，挂在他腰间的一颗小小的骷髅头骨，却在这时无风自动，漂浮了起来，与此同时，居然在不停的变大，同时飞到了方行的头顶之上，颗颗金色的符文从骷髅头骨之中飞了出来，同时想起的，还有隐隐梵唱……
　　那种梵唱之声，像是有无数的僧人，躲在周围看不见的虚空里，齐声诵经！
　　“怎么会……那是佛家的……”
　　魔奎大吃了一惊，这一矛的气势，已然下意识放缓了……
　　然后下一幕，他就看到了更为惊人的场景……
　　随着梵唱之声响起，那骷髅头骨里面，赫然流出了道道金丝，居然在这虚空之中，化作了一尊大佛，慈眉善目，端坐不动，仿佛亘古以来便存在于那片虚空，天地都因为它的存在，而放缓了时光的流速，无尽快速弯幻的烟云，在这时候都近乎凝滞，被定在了时间里……
　　而那道悬浮于方行头顶之上的大罗仙符，倾泄无尽紫气，化作巍巍高山，镇压万物，可那一座高山，却赫然被大佛的手掌缓缓的抬了起来，托住了大山，然后，一丝一丝，一分一毫，缓缓上举，居然硬生生将那大罗仙符给一点一点托高了稍许，留出了一分空隙……
　　“那……那究竟是什么，居然可以动摇大罗仙符的镇压？”
　　魔奎已经吓的牙颤齿冷了，他是个识货的，知道这一幕代表的可怕，那大罗仙符里，可拥有着大罗金仙的意志，而那意志，居然被那大佛给推了起来，这岂不是说，那大佛的源头，其灵所寄，其本源的幻化，乃是一个无论意志还是力量，都不输于大罗金仙的存在？
　　这世间，还有这等佛陀存在吗？
　　若真是存在，那又怎么会和这个帝子扯上关系的？
　　“嗯？有意思……”
　　就连方行，也有些诧异，缓缓走了出来！
　　原本被镇压的他，只想动用那骷髅头骨，召唤神宫来护住自身，毕竟这骷髅头骨，原本就是他的小世界，内有浮屠大阵，最是可以护体，只是后来他有了识界，这骷髅头骨却成了鸡肋般的存在，平时都只是挂在腰间当作装饰了，如今却是没想到，一个念头生起，居然无形中催动了骷髅头骨里面的浮屠大阵，而那大阵，此时表现的也远超自己的预料，居然有了一点灵性，主动将大罗金仙的意志给动摇了，里面甚至隐隐有了一股子较劲般的意味……
　　“进入了仙界之后，很多东西都开始有了变化了……”
　　哪怕是在恶战之中，方行也忍不住隐隐想到了这一点，有许多变化在慢慢的出现！
　　然后他就目光凶狠的看向了魔奎，嘴角勾起一抹怪笑：“穷鬼，也跟我斗？”
　　“哗……”
　　黑白刀芒浮起，犹如闪电，瞬间撕裂虚空，斩向魔奎身前。
　　“噗……”
　　魔奎一见方行居然挣脱了那大罗仙符的镇压，只惊的一身冷汗，急急的驾起了仙矛，运起全力挡在身前，虽然堪堪挡下了那两道刀芒，但却被那刀芒上附着的可怖力量震颤，一口鲜血喷了出来，而后整个人都如断线风筝一般向后跌了出去，只不过他毕竟也本领不弱，居然没有失去所有的战力，借势跌出了几十里之后，立刻又一声大吼：“白戾速来……”
　　“啊呜……”
　　随着他的大喝，斜刺里一条白影冲了过来，将他驼在身上，向着远空急遁。
　　那赫然是一头白色凶虎，正是魔奎的坐骑，一直潜伏在侧，魔奎此人也算是心决意狠之辈了，一旦决定了要杀帝流以媚帝释，便立刻狠下杀手，而如今，一见出手失败，便立刻决定逃走，一点也不留恋，一声呼唤召来了白虎，立刻跨坐其上，那白虎爪裂虚空，驰云驭电，居然跑的非常之快，几个纵跃间，便要跳出这一方天地，钻进虚空裂隙之中逃走……
　　若按他的计划，就算是方行也追不上他。
　　只是，这一如意算盘，却被另一道身影给打乱了……
　　白虎刚刚要逃走，却忽然间被一只妖魔拦住了去路，赫然便是一只生有九首的巨妖，九颗狰狞的头颅之上，十八只眼睛都凶戾异常的盯着魔奎，硬生生逼得白虎停了下来，低头闷吼，凶气四溢，只是偏偏不敢靠近那妖魔，反而一边低吼着，一边下意识的后退……
　　居然是那妖魔九头虫，不知何时，挣脱了束缚的他，已经杀的那七道九山之人不敢近前，却得了空子，直接拦到了他身前来，在这最要紧的时候，硬生生堵死了他的去路！
　　“你……你……速速让开！”
　　魔奎又惊又怒，愤声大吼，只觉一颗心都沉到了谷底。
　　而九头虫则是阴冷冷的，一身的煞气，冷冷的看着魔奎，眼睛里似乎有着无尽的怒意。
　　“给我跪下！”
　　他的声音沉沉响了起来，最中间的一颗头颅，死死盯住了魔奎。
　　“你……”
　　魔奎没想到他会这么说，惊怒开口，但却不知该回些什么。
　　而那九头虫，则已缓缓逼了过来，声音里蕴含着一股子无法形容的悲愤与痛恨之意，更有难言的狂妄与倨傲：“吾乃九灵一族族长，世间最后一个九灵族人，天元万年以来第一个成仙之人，合该万族尊崇，千古流名，而你……又算什么东西，居然敢让我跪下说话？”
　　面对着这妖魔的质问，魔奎实在不知道说什么好了。
　　倒是方行在后面听了这些话，忍不住笑了起来：“这孙子居然还挺记仇的……”


