　　鬼先生着实不凡，看破了九灵王横渡星海的手段，只可惜，那手段并不简单，而是要不停的以自己手下的部属炼丹，每牺牲一名手下，便可以保证自己一段时间的安全，也就说是说，方行他们想要用这种方法的话，那就惟有牺牲某一人，来炼制同样的丹。但问题在于，九头虫有着无数的手下部属，可以用来牺牲，但他们这些人里，又有谁某心被炼成丹？
　　蓝先生他们自然有一个最合适的人选，那就是鹿叟！
　　鹿叟已经沾染了那种黑暗物质，纵是暂时保命，也不过是苟延残喘而已……
　　而且炼那种丹，本来就需要有人故意去沾染了黑色物质才行，如此说来，倒是相得益彰！
　　但方行可就不怎么同意了……
　　蓝先生等人着实是道心坚定，为了成仙，可以不择手段，别说鹿叟只是他们找来的一个合适的合伙人，恐怕就是什么真的亲朋友故旧，在这时候牺牲起来也毫不犹豫……
　　“我不同意！”
　　也就在蓝先生等人皆将目光朝着庙外盘坐的鹿叟看了过去时，方行的神念传了过来！
　　他的口吻异常坚定，没有半分妥协之意！
　　“唰！”
　　蓝先生等人的目光皆朝着他看了过来，面上难掩厌烦之色。
　　“呵呵，方小友，现在可不是意义用事的时候啊……”
　　书生打扮的文先生，在这时候倒像是成了和事佬，眼见得事态发生有些不对，场间杀气渐起，忙笑着劝道：“我们也知道你与鹿老交情不浅，刚才又是他在危急时候救了你的性命，但我们既然踏上了这条仙路，自然一切皆以通过这条仙路为要，反正鹿老也已经沾染了那种黑暗物质，我们救他不得，何不废物利用？”说到了这里，低低一笑，又道：“况且，方小友也应该明白，鹿老当时救你，其实也只是因为他估算错了那种黑暗物质的威力，这才形成了表面上他用自己的命来护你的局面，而实际上，他是绝对不会把你的命看的比他重的……”
　　“这我自然明白，那老头子也是一心成仙，不可能舍命救我，只是一时失手罢了！”
　　方行笑了笑，迎着文先生的目光，脸色拉了下来：“但他毕竟还是救了我！”
　　话说的简单，但顿时让蓝先生等人都有些为难了起来，看出了方行的坚定之意，一时心间颇为烦躁，按理来说，他们在这时候根本就不必多做别的选择，看看人家九头虫，跟着他入了星空的部属，又有哪个不是忠心耿耿，甘于以身替死之辈？可还不是说炼丹就拿来炼丹了，如今他们分明便有一个最为合适的选择，没想到这魔头倒是矫情了起来，讲什么恩情！
　　“如此婆婆妈妈，真不知你这几十年的修行之路，是怎么走过来的！”
　　枯发老妪神情冷了下来，寒声低笑道：“本以为你们这一世的小辈，机缘造化远非当年的我们可比，总该更成气些吧？现在看看，倒真教人失望，大概是你们的机缘造化太多，修行之路太简单了，反而一个个优柔寡断，没有半点真仙模样，如今那鹿老头已经死路一条，你又不肯放出那条龙崽子来补上他的阵位，又不肯让我们拿鹿老头来炼丹，究竟想怎样？”
　　她说着话，口吻森然，阴瘆瘆向前逼了一步，目光不善的看着方行。
　　而与此同时，蓝先生则与鬼先生对视了一眼，缓缓向庙外走了过去。
　　文先生微一犹豫，也跟着他们二人向庙外走去……
　　他们三人的目标，显然便是鹿叟！
　　如今的局面很明显，用鹿叟来炼丹，这法子远比他们施展大阵更高明，那么他们心里自然也会有个取舍，虽然方行犯起了犟劲，但在他们眼里，这只是一时钻了牛角尖而已，根本不必理会他，因此一个眼神交换，便明了了彼此的心思，枯发老妪走上前来，是为了看住方行，而蓝先生与鬼先生、文先生等人则明显是要直接过去联手拿下鹿叟，用来炼丹了……
　　“唰……”
　　方行的脸色变了，眼神恨不得喷出火来。
　　这几人的用意，他心里自然明白，尤为痛恨他们这等独断专行的态度！
　　但这些人明显是吃定了自己，根本不理会自己的意见……
　　尤其是那枯发老妪，正阴瘆瘆的向自己看了过来，眼底满是戏谑之意，神识更是淡淡的向他传递了过来，阴冷讥嘲：“你如此看着老身做甚？嘿嘿，小儿，还真将自己当作了什么要紧人物不成？老身这一路上，就看不惯你这没大没小的张狂样子，修行几千年，从无一位小辈敢对老身大呼小叫，现在我倒想瞧瞧，老身就是要拦住你，看你有何本领反对？”
　　她笑的得意，枯发飞舞，拦在了方行面前，一派一妪当关，万夫不开的模样。
　　而在那一个方向，蓝先生，鬼先生、文先生，却已经到了正闭目盘坐的鹿叟身前，神情不善，显然是想强行将他拿下炼丹了，也不知鹿叟此时是否已经察觉到了，一张老脸上满是惋惜之意，他似乎并没有什么反抗之意，大概心里也是明白，别说这时候的他沾染了黑暗生灵，哪怕是他在全盛时期，也根本不可能在蓝先生、鬼先生、文先生三人手下讨得好处吧？
　　“真的非要拿一人来炼丹吗？”
　　在这等局面下，方行竟似有了一种无可奈何的感觉。
　　他目光冷冷的看着枯发老妪，过了半晌，才神念阴冷的问了一句。
　　“那是自然，若无人用来炼丹，我们又怎生横渡剩余的星海？”
　　枯发老妪表情讥讽的说了声：“胳膊拗不过大腿，你还能有什么意见不成？”
　　在这种局面，她也笃定方行要退了，胳膊拗不过大腿，反正星海是一定要横渡的，而方行又明显不敢放出那条龙来顶替，那么用已经注定要死的鹿叟来炼丹，就成为了惟一的选择了，只要不是傻子就明白这个道理，在枯发老妪看来，方行最多也不过是口上嚷嚷几句，甚至试图反抗一下，早晚还是要同意的，而且她也不怕方行反抗，巴不得他赶紧动手呢……
　　现在看来，方行倒比自己想象中聪明，只是啰嗦了几句，便生出退意了。
　　“一旦没有了用处，就立刻撕破脸皮……你们果然都是道心衡定，万物不侵的人啊……”
　　方行低低的叹了一声，又看了鹿叟一眼，身形微转，向龙骨庙内走去。
　　枯发老妪面上的笑容更浓烈了。
　　能够硬逼的方行低头，看到那满面无奈的样子，让她感觉很是开心。
　　但她没想到的是，方行刚刚半转了身体，看起来是不忍心亲眼看着鹿叟被害，所以想避开的模样，但也就在他刚一转身的时候，却忽然间身形暴起，轰隆隆一拳砸了过来！
　　那一拳，起于倾刻，转瞬间到了枯发老妪身前，凶狠莫名！
　　“……但谁说胳膊拗不过大腿？”
　　这一拳不仅突兀至极，更是挟着难言的杀机与凶烈，直向枯发老妪轰了过来。
　　而在这时候，方行的眼中，哪有半分无奈之意，分明皆是满满的狠绝之意！
　　“小儿还不死心，做此无用之事，可笑！”
　　方行那偷袭般的一拳，瞬间轰到了枯发老妪面前，突兀至极！
　　然而枯发老妪也是老成了精的人物，自然不可能这么轻易的被他得逞，看到了方行轰来的这么一拳，她反而张嘴无声的笑了起来，头上枯发微微一动，在方行的身前，便忽然间多了一具妖将傀儡，一身元婴法力催动到了最强，张开双臂，狠狠的朝着方行抱了过来……
　　“你以为凭你这点本领，还能改变大局吗？”
　　枯发老妪身形瞬间后退，同时一头枯发如蛇，自四面八方行向方行包裹了过来！
　　对于她来说，方行这突来的偷袭之举，虽然有些意外，但却也是无用甚至可笑的，他自然不可能伤到自己，而自己甚至是巴不得他赶紧动手，这样才能有机会教训他……
　　噗……
　　那具妖将傀儡，被方行一拳打爆，但枯发老妪已抽身后退，漫天枯发自四方而来。
　　修为的差距不是那么容易弥补的，方行几乎瞬间被便枯发老妪反制。
　　可方行显然在出手之前，便已经想好了所有的计划，在自己被枯发老妪的妖尸傀儡挡住时，他便已经拔动了腰间的骷髅头骨，也就在枯发老妪施展一头怪发，将他四面八方包裹住时，却忽然间一听惊天动地的龙吟之声，方行腰间金光大作，一道胳膊长短的小龙飞了出来，迎风变大，几乎瞬间便化成了几十丈长，一身金芒，将所有如灵蛇般的枯发都荡的节节寸断！
　　“哈哈，你终于放我出来啦……”
　　那一条金龙，甫得自由，满面皆是狂喜之色，旋及就愤愤的看向了方行。
　　看那眼神，显然是在考虑要不要拍他一爪子，以报自己这段时间的被囚之仇。
　　“先干正事！”
　　方行看也不看金龙，蓦地暴吼了一声。
　　“额……”
　　金龙那刚刚想朝着方行探出来的爪子凝滞在了半途，似乎被方行吼的愣了一下。
　　“哦！”
　　他很快反应了过来，那一爪子顺势变向，朝着此时正目瞪口呆的枯发老妪拍了下去。
　　最快更新，无弹窗阅读请。


