　　沉默而恢宏的九关，如今已经完全禁严，所有人都默然不语，封锁住了九关任何一个出口，使得这一片九关，倒真像是九棺一般，而在九关最右侧的一方关口，无尽地底之下，却正有一个批着斗篷的瘦削纤细之人，正沿着长长的楼梯，一路向下行去，路上碰到了把守之人，便将一片令牌亮出来给他们看，遇到一些心怀疑惑之人，她便暗暗施展了某种秘法，便立时使得那些人神魂痴迷，迷迷怔怔的，便给她让开了一条路来，终于到了一处殿阁前！
　　这是一座精致的殿阁，只是把守甚是森严。
　　但这披着黑色斗篷的人，来到了这殿阁前时，便揭下了自己罩在了头上的斗篷，立时露出了一张倾国倾城的脸来，更有着难以形容的一抹烟视媚行，颠倒众生，守在了殿阁前的仙卫，最强也不过是三品仙名，被她这迷蒙的目光一看，便皆呆在了当场，而后这女子便忽然间出手，将他们几人在瞬息之间完全制住了，静聆半晌，没有任何一丝动静传出去……
　　女子这才轻轻吁了口气，走上前去，将那精致的殿阁门推开了。
　　殿阁里面，两个正在房内盘膝而坐的绝色女子立时察觉，抬起了头来。
　　这两个女子，一个身穿红裙，容颜绝美，性子倔强，眉宇之间，有着一抹英气，另一个人，却是窈窕动人，气质温惋，她们显然不知道在这里等了多久，一见有人进来，神情便有些警惕，只是看到了进来的是个眼熟的绝色女子时，神情便有些疑惑，下意识对视了一眼！
　　“我是来带你们出去的！”
　　绝色女子未及多言，直接开门见山，低声道：“方行遇险！”
　　听到了“方行遇险”四个字，那两位女子“唰”的一声站了起来，脸色凝重，但在凝重的脸色里面，却也有一抹激动，几乎是异口同声的说了出来：“他……果然还活着？”
　　“是的，他还活着！”
　　那绝色女子道：“据我所知，他是在七天之前现身于天元的，我也不知道他是如何这么短的时间里便又赶来了九关，只不过，他来的太快了，快到了他还活着的消息根本就没有传到九关来，再加上通过传送大阵传递了过来的消息，又被圣尊封锁，因此我们皆不知道，只当他刚才降临在了九关之时，我才看到了这一幕，然后就眼睁睁的看着他被三位圣尊引入了仙殿之中……我不知道仙殿之内埋伏了什么，但我知道那里一定有圣尊给他设下的陷阱！”
　　“我们……去找他！”
　　那两位女子便有些激动，急急的站起了身来。
　　可是很快，她们的脸色便又微微一僵，像是想到了什么东西，那位身穿红裙的女子先道：“不……不行，我们不能直接过去找他，因为我们修为太浅，便是去了也帮不上他，只是送死而已，他以前教过我，不能做这样的蠢事，一定……一定有办法，让我们有用起来……”
　　另一位碧裙的女子亦点了点头，看她的模样，却是强行压制着内心的激动与担忧，保持着冷静：“就像当初我们在星域之中乱闯，心知不可能找到他的下落，便干脆来到了九关等他一样……现在我们也不能做那些无谓的事情……对，是了，我们的修为太浅，但他有太多的朋友，他们实力不浅，我们去找他们，去找那些仙君，他们一定会答应回来帮他！”
　　听得这两人的商议，那位披着斗篷的绝色丽人明显神情微愕，过了半晌，才苦笑了一声，道：“我本来还想与你们比上一比，看看你们有什么好的，现在我倒总算明白了，为什么你们那么有福气，可以跟在他的身边……你们说的很对，我来救你们，便是要你们出去传信！”
　　“传信？”
　　那两名女子都微微一怔，齐向绝色丽人看了过来。
　　绝色丽人点了点头，道：“我刚才也想冲过去，但是我没有，因为我知道自己影响不了三位圣尊的决定，因此我只能想办法请别人来救他，可现在九关已然封闭了，便是想出去传信，凭我自己一人的本领也是不够的，因此我来找你们两个，只有咱们三人联手，才有可能从这九关里闯出去，然后赶到三十三天去，把这个消息告诉他们，让他们回来……帮他！”
　　“你是谁？”
　　那名红衣女子皱着眉头，忽然间问了一句。
　　她们显然也不是没有提防之心，没有立刻就相信那绝色丽人的话。
　　“我……我名为青颜，请你们信我，我真的……”
　　绝色丽人有些犹豫的，说出了自己的名字。
　　正想多解释一两句，那红衣女子却已经笑了起来，道：“我相信你！”
　　青颜仙子登时一怔，另一位碧裙女子便接口道：“其实在很久以前，那个家伙就曾经在我们面前吹过牛，说有一位叫青颜仙子的女孩，特别特别的喜欢他，我们就记住了你！”
　　青颜仙子倒是微微一怔，有些不知道该如何去说了。
　　“走吧！”
　　倒是那位红裙的女子干脆，直接起了身，第一个踏出了这精致殿阁，向九关之外冲去！
　　青颜仙子在这九关之内，地位不低，行走自如，便是带了这两位陌生的女子，也无人前来盘察，可是在愈是接近九关边缘时，却愈是受到提防了，到了最后一道防线，便是她也被勒令，不可进入百丈以内，青颜仙子便暗示那两位女子暂且留在原地，自己脸上堆起甜甜的微笑，然后向着那镇守关口的仙卫走了过去，笑吟吟道：“我就是过来瞧瞧你们，还不让么？”
　　她这一笑了起来，声音变了，慵懒而娇媚，模样也变了，本来便是一位绝色丽人，在这时候更像是将她的美色放大了千倍万倍一般，仅仅是那一笑，便有撕开人心防的力量……
　　“……狐狸精！”
　　后面的应巧巧与楚慈对视了一眼，同时低声骂道。
　　连她们两个都有些脸红，那防守卫兵不过是一位太乙境界的上仙，更是有些措不及防了，心里明明知道不妥，但眼见得青颜仙子冲自己笑盈盈的走来，却偏偏反应不过来，提不起喝斥她的念头，反而打从心底，隐隐的期望着她走的更近一些，多笑上那么一笑……
　　“轰！”
　　但也就在青颜仙子走到了关口近前时，她的脸色却变了，一步迈出，直接闯进了关口之内，而后晃身抢到了阵枢位置，在那里，座着一头黑雕石狮，凶威荡荡，而青颜仙子则是仙威荡荡，直冲到了石狮跟前，在一众镇关仙卫震惊的眼神之中，狠狠一掌击在了石狮额头之上，便只听得“喀”“喀”数声响，石狮身上，忽然间大放光明，某种阵纹荡了开来……
　　“你大胆，胆敢闯关？”
　　那镇关上仙大吃了一惊，急急冲了过来，劈掌打去。
　　而青颜仙子则头也不回，只顾得将仙力灌入那石狮的头顶之中……
　　随着这石狮上面的阵纹荡开，那关口紧闭的青铜大门，生生的打开了一线，青颜仙子面露喜色，回身架住了那镇关上仙劈来的一掌，转身朝着应巧巧与楚慈大叫了起来：“快……”
　　“嗖！”
　　楚慈与应巧巧无暇多想，双双向外飞掠了出去，化作两道神光，直冲关口之外。
　　但是在经过那扇青铜大门之时，她们两人，皆不约而同的看向了阵枢之内大战的青颜仙子，却吃惊的发现，青颜仙子只是死死的护着阵枢，并没有与她们一起离开的打算，心里也瞬间明白了，她根本就没有打算离开，因为她一旦出来，阵枢失控，青铜大门关闭，到时候她们三人谁也出不去，这个女人，从一开始的打算，就是舍身抢关，然后放她们出去……
　　“你……一定不要出事，我们全家人都会感激你……”
　　应巧巧咬了咬嘴唇，飞身冲出了关口，急急回头说道。
　　楚慈也忍不住开了口：“或许……告诉那浑球，把你也当成家里人？”
　　她们只来得及说一句话，便皆已抢出了关口，也知道时间紧迫，展开了所有的神通，急急的向着星域遁去，而青颜仙子在与人恶战之中，听得那一句话，却忍不住心里一颤，脸上露出了一种复杂的表情，见她们已经逃出了生天，她便也没了与那镇守关口的上仙动手的欲望，回身一跃，在空中一折，整个人飘飘欲仙，倾国倾城，斜斜坐在了阵枢之上，收了神通！
　　“圣尊有令，闯关者格杀无赦，你便是九圣弟子，今日也……”
　　那镇关上仙满面怒容，结起拳印，狠狠向她脸上打了过来，凶威滔天。
　　“……听到了吗？”
　　可面对着这一身杀气的镇关上仙，青颜仙子却像是根本就没有听到他的话，也没有再斗法的意思，只是显得小脸红扑扑的，有些陶醉，又有些得意，只是抬头看着那镇关上仙，得意洋洋的道：“我师傅不一定吓得到你们，但我男人可是方行，你敢动我？”


