    铁如狂是真动了要把方行讨到锻真谷来的心思了，原因有三。
    一是因为方行看起来确实有些天资，灵动四重修为胜灵动六重弟子，显示了此子在斗法一道，着实天赋不错，再就是，方行年龄不大，若是得到了自己的精心培养，是有希望在二十一岁前突破灵动七重的，这样他就算得上是锻真谷培养出来的真传弟子了。
    第二点，则是因为白千丈在这青云宗内，除当年的太上长老外，并无甚好友，惟有和自己因为时常对弈的关系，稍显亲近些，铁如狂也就因此认为，自己有必要提携这个小鬼一下，虽然他被白千丈逐出了石林，未得传承，但不论怎么说，那么几分师徒情谊却还是有的。
    当然了，第三点就是，铁如狂发现自己还真欠方行一个人情，将他提拔到锻真谷来，精心培养一番，既能给自己这锻真谷添一员小将，又能还了这人情，何乐而不为？
    须知道，青云宗四谷一殿，既是相互依存，又隐隐彼此竞争，虽然四谷都是以炼丹、铸器、研符、悟阵为主，不以战力争强斗胜，但门下弟子也没少因为地位与颜面，暗中斗法切磋，在这一方面，锻真谷一向都是输多赢少的，他这个掌教都看不下去了。
    有了这小子，没准在下次谁和自己赌斗的时候，给自己掌掌脸。
    当然了，在自己说出了这件事之后，这小子竟然一口回绝，却也是在铁如狂意料之外的。
    一时恼羞成怒，直接要揍这小子一顿。
    方行一见要吃亏，急忙跳了起来，叫道：“这种事还有逼着人干的不成？告诉你，我要进就进奉天殿，别的一概不进，你再逼我也没用，来了我也不学……”
    铁如狂一听，刚举起来的手却又落下了，饶有趣味的看着方行，道：“你要进奉天殿？”
    方行斩钉截铁的道：“没错！”
    铁如狂暗道：“难怪这小鬼修为不高，实力却如此之强，想必是白师叔培养他的时候，对于其他有事的东西一点不学，专挑关于战斗的窍诀来学……”
    “小子，你想进奉天殿，可没这么容易，想进奉天殿，却满足几个条件，一是修为达到灵动六重以上，二是入门时间超过十年，三是在每三年一次的宗门大比上夺取前三，这才有希望进入奉天殿，入殿之后，身份即便不是真传，却也与真传相差无几了……”
    方行呆了一呆，心想自己竟然有两个条件达不到，这可怎么办？
    灵动六重这个条件，倒是简单，自己若真想提升修为，还是挺快的，只是，这入门十年一条实在难办，自己满打满算，入门也才四年左右，难道要再等六年？
    铁如狂又道：“当然了，这只是明文有载的门规，但也未必没有回还的余地！”
    方行心里一喜，叫道：“你有办法？”
    铁如狂微笑道：“若有门中理事长老做保，便不必等十年期满了，也不必非得拥有灵动六重以上的修为，只要感觉实力足够了，便可去参加考核！”
    方行顿时大喜道：“那你认识理事长老吗？”
    问出来之后，却忽然意识到自己犯傻了。
    眼前这老头乃是传法长老，地位比理事长老高的多，说话自然更好使。
    果然，铁如狂笑道：“只要你入了我锻真谷，好好表现，保你三年之内进入奉天殿！”
    “三年？太久了！”方行摇头。
    铁如狂无语，道：“有本事你年底这场考核就参加！”
    方行笑道：“好，成交！”
    铁如狂一脚踢在了他屁股上，道：“成交个屁，我就是随口一说！”
    方行拍了拍屁股，很认真的起身和铁如狂谈条件：“好吧，时间的事好商量，我也可以加入你们锻真谷，不过你得答应我几个条件……”
    铁如狂怔了怔，道：“什么条件？”
    他是真有点蒙了，堂堂传法长老，虽然确实看好方行，但这也只占他邀请方行加入锻真谷一事的三分而已，还有三分，是不愿食言，想还了方行当初帮自己解了棋局之危的人情，另外倒有四分，是因为白千丈的面子，却没想到，这小子还拿了大，要跟自己讲条件？
    他却不知道，对方行来说，只要是对方想让自己做而自己不是很乐意的，就可以讲条件。
    方行想了想，忽然嘿嘿一笑，道：“听说四谷一殿，都有首徒之位，可以号令所有弟子？”
    铁如狂眼睛睁的更大了，无语道：“你想做我这个锻真谷的首徒？”
    方行道：“有什么不可以？”
    铁如狂笑了起来，道：“小鬼，你想的太简单了，做大师兄不是这么容易的，可不仅仅是看修为或是实力，你想做锻真谷的大师兄，可能替我打理好锻真谷内的事务？”
    方行信心满满，道：“没问题！”
    铁如狂无语，心想先把这小猴子坑进来再说，便道：“也罢，那我就先测一测你，一进来便做大师兄自然不可能，不过你可以先负责一下收取精铁的事务，一个月后，只要你能将谷内弟子应该缴纳的精铁收齐了，没有别的纰漏，我就考虑一下如何？”
    “这是给我的考验吧？”
    方行郑重的点了点头，道：“好，保证不出纰漏！”
    铁如狂笑了起来，道：“那好，将你玉牌给我！”
    方行将玉牌给了他，铁如狂便打下了锻真谷的烙印，如此一来，方行便从一个普通的内门弟子，升为了锻真谷弟子了，铁如狂又道：“入了锻真谷，我便算是你的传法师尊了，今天晚上你就可以在这谷内择一处洞府住下了，另外，青炎锻真诀白师叔已经传过你了，我不用再教你，但你若在修炼或炼器上有什么疑问，可以来问我！”
    方行随口答应了下来，心里只想着如何把铁如狂交给自己的任务完成。
    之后铁如狂便喝命他将所有的贮物袋赶紧挑完，然后就把剩下的破烂还给外面等着的那些人，说来这铁如狂也是个妙人，方行一变成了锻真谷弟子，他便真的开始为他着想了，反正东西已经打劫过来了，与其完全交回去，倒不如真的让自家弟子留着……
    当然，他本来也想商量一下，让方行把青龙碧焰刀还给幕容英，却被方行一口拒绝了。
    开玩笑，好容易找到这么一件顺手的兵器，怎么可能随便还人？
    方行被铁如狂丢下了峰，便扛着大刀，大摇大摆的到了那群被自己打劫的内门弟子面前，喝道：“小爷我如今已经是锻真谷的弟子了，今天给我们传法师尊一个面子，你们的贮物袋就还给你们，一个个拿了赶紧滚，再敢在锻真谷里喧哗，一刀劈了你们信不信？”
    说着哗啦啦扔出去了一片贮物袋，众内门弟子急忙上来抢。
    贮物袋有点多，一下子几十个，急切间自然分不清谁的是谁的，乱作一团，不过还是有几个弟子发现了贮物袋里情况不对，好东西竟然全都没了，只剩几件破烂，立刻嚷嚷了起来。
    方行直接大刀劈将下来，指着这个弟子喝道：“刚说了不让喧华，你这是在挑衅我们锻真谷威严吗？”
    “屁的威严，刚才不是你带头过来找人要账的吗？”
    这个内门弟子欲哭无泪，想找铁如狂告状，却见铁如狂根本不露面了，但少了这么多东西，却又心里不甘，还想再努力一下，不过方行却恼火起来，也不跟他们废话，直接挥舞起了青龙碧焰刀，，一刀一个，将这群人都拍了出去，人仰马翻的堆在了谷口……
    “哼！”
    方行威风八面的瞟了这群弟子一眼，扛着大刀便回了山谷，见有不少锻真谷的弟子都在洞口外面看着自己，目光不善，便拿刀指了一圈，叫道：“你们这群王八蛋都给我听好了，以后收精铁的事情都归我管，老老实实把你们的份额交上来，不然有你们好看的！”
    众弟子闻言，顿时有几个人露出了饥嘲的冷笑：“这小鬼还真当我们锻真谷弟子是软柿子不成？锻真谷之所以一直没有大师兄，便是因为根本没有人能让众弟子都服气！”
    ...
        
