　　天才壹秒記住愛♂去÷小說→網，為您提供精彩小說閱讀。
　　又是正确的决定……
　　袁老神仙普普通通的一句话，却不知在多少人心间引发了翻江蹈海般的狂啸……
　　这一刻，白千丈眼底，绽放出来的是无尽的讥诮与嘲讽，仿佛想起了袁老神仙在七百年前做出来的那个正确的决定，又想起了在魔渊方行独斗神州七大高手之前，他做出来的每一次正确的决定，这位老祖宗，确实是一心为袁家啊，总是想着站在袁家族群延续的角度替家族做出每一个正确的决定，只不过以前这正确的决定里，牺牲的总是白千丈以及他的孩子而已……
　　而袁灵霄，则几乎绝望！
　　以前的老祖宗做出来的正确的决定，让他这一脉屡屡获利，但这一次，却如利刃戮心！
　　在袁老神仙按着自己肩膀上的那只大手上，他感受到了强大的神力，心里知道，老祖宗并不只是劝自己而已，他是真的镇压住了自己，不让自己在这时候出手，夺回那道神光……
　　而方行听了袁老神仙的话，却只是狠狠皱起了眉头，心想：“正确你大爷啊……”
　　倒是周围的一些世家家主，虽然心里大起不甘之意，却隐隐然理解袁老神仙的做法！
　　家族利益！
　　对于传承了悠悠数万载甚至数十万载的古世家而言，还有什么比这更重要的？
　　扶苏公子已经死了，哪怕袁老神仙只是因为一时分神而导致没有救出他来，哪怕他在盏茶功夫前还是被整个袁家寄予厚望的种子，是希望所在，但是他现在毕竟死了，成为了死尸！
　　他就算有着仙人王一般的天赋，也已经断了所有的未来！
　　而方行活了下来！
　　不论他此前是以什么身份存在，不论他的资质是不是能比得上扶苏，他都活了下来。
　　而他，他会在很长一段时间里，都是袁家最为杰出的后辈！
　　甚至有可能会是大劫到来时，袁家惟一能够挑得起大梁的希望所在……
　　在这种情况下，袁老神仙又怎么会做不出正确的决定，任由袁灵霄出手将他镇压？
　　而袁灵霄被拦住，袁老神仙又已经开了口，却也使得周围诸道统都一时进退两难起来……
　　没有哪个道统敢在此时触怒像是快要疯狂了一般的袁老神仙！
　　可他们又不可能轻易放过方行，因而一时凝固在了虚空之中，漫天死一般的沉寂。
　　倒是袁老神仙，在回答了袁灵霄那一句话后，像是轻快了很多，目光缓缓自周围诸道统身上扫过，目光里隐然有着疯狂的杀气，像是想要找几个人来杀了泄一番恨一般，到了最后时，他的目光才看向了白千丈，嘴唇颤抖了几下，声音有些干涩：“你说的对，我是一直都不够公平，可我只能做，也只会做对袁家有利的事情，就像我现在正在做的一般，以家族为重……”
　　白千丈神情淡淡，并未回答，也没有任何的表示，他只是静静的看着reads;。
　　袁老神仙静静等了半晌，没有等到白千丈的回答，眼神似乎更寂寥了一些，也不等了，他转过了身，向着瑶池王母所在的方向看了过去，凝思了片刻，才低声开口道：“扶摇宫与袁家数万载以来互结盟约，相互扶持，当不因这些小事毁了盟约吧，四娘之事，老朽会寻尽天下灵丹宝药为她重塑肉身，也愿以袁家三卷仙书之一相赠，只望王母能够理解老夫的一片苦心……”
　　瑶池王母静静坐了半晌，缓缓起身福了一福，道：“七百年前惊天之变以来，扶摇宫并瑶池多得老神仙相助，此恩难忘，老身也明白老前辈心里的为难，当以大局为重……”
　　袁老神仙点了点头，长叹了一口气，又看向了不远处的韩家家主：“剑啸之事，我袁家自会有一番交待，人死不能复生，但家族总要延续下去，老夫，一定会给韩家一个满意的交待……”
　　韩家家主神情凝重，犹豫了一番才道：“兹事体大，需禀过老祖宗知道才行！”
　　“相信剑启老友会明白我的心意！”
　　袁老神仙再次点头，然后又看向了孟家！
　　每看向一位古世家家主，他都会有一番说辞，悲凉却坚定。
　　渐渐的，周围诸修皆已经看出了他的用意，心间的震惊与无奈难以形容。
　　替家族做出正确的选择……
　　袁老神仙并不单只是说说而已啊！
　　此时的他，赫然就是在替方行当初在魔渊时与神州七大高手同归于尽之仇做出一个交待，而这一个交待的目的，自然是为了替方行化解这份仇恨了，或者说，他是在替方行担下这份仇恨来，斩时给他们一个口头上的交待或许诺，不论这些古世家道统们心里究竟乐不乐意，袁老神仙的修为境界摆在这里，他这般低三下四的开了口，诸古世家答应又怎不答应又怎样？
　　谁又真个敢在这一位渡劫境修士的面前抢人？
　　除非诸方势力一轰而上，那还有些希望，而袁老神仙如今的做法，便是瓦解这种可能！
　　而只要在这时候，暂时压制住了这份众怒，那后面，事情便有得商量了！
　　半是镇压，半是承诺，场间那剑拔弩张的气氛，竟隐隐的有些消退了……
　　而直到最后一个时，袁老神仙的目光才看向了方行，他沉默了很久，望着方行的眼神，一时黯淡，一时忧心忡忡，一时满蕴无奈，直到了最后，他才长长吁了口气，轻轻开口：“我知道现在的你对家族一定充满了不满与恨意，但我还是希望你能明白一个道理，修行之人修长生，但真正能踏破仙道逍遥不死的人又有几个？大多时候，我们的长生都是以另一个方式进行下来的，那便是血脉的传承与延续，我袁家仙祖成圣之后，早已仙逝多年，但我袁家还在，便等若是袁家仙祖仍然存活于世，因而，我们总是要替家族做些什么，保证他的繁盛不衰，为此，甚至有些时候会牺牲一些人，但并不代表家族不喜欢这些人，就像在战斗之时，我们有可能为了自己的命而引诱对手斩掉我们的分身甚至是肉身，只求最后时能够赢得活下来的机会……”
　　他说了很多，似有些苦口婆心，眉头也愈皱愈紧：“……这样说，你明白么？”
　　“明白呀，七百年前那位斩七是你们袁家的命根子，所以你们就牺牲了另外一个人去保他，此前扶苏是你们袁家的命根子，所以你们也想着牺牲我去保他，而到了现在么？”
　　方行回答的很快，笑嘻嘻的：“我把他给砍了，所以我就成了你们的命根子！”
　　这一番话说的实在是太明白了，就连袁老神仙都觉得有些意外，不过沉默了一下，还是道：“你能明白这个道理就好，我不求你心里完全没有恨意，只希望你能恨老夫，而不是恨自己的家族，从现在开始，你就是袁家惟一的神子了，收起那缕道源来吧，里面有一部分，本来就归属于你的，虽然你已经结成了元婴，错过了最好的机会，但老夫会不惜一身修为，帮你炼化那一缕道源，只希望能为你再塑根基，拥有不输于仙婴的资质，也算家族给你的一些补偿吧……”
　　此话，说的分明有些窝心！
　　哪怕是方行在第三擂上，堂堂正正的击败了扶苏公子，但他毕竟不是真正的仙婴，潜力比扶苏要差得多，只是仗着魔剑犀利而已，而袁老神仙的这番话，倒让人有些羡慕起了方行的机遇来，若是得了这一粒仙种，再得到袁老神仙的全力相助，他可能还真有希望再塑根基！
　　这份造化，某种程度上，却像是袁老神仙真个接他回族的见面大礼了！
　　倒是方行，听了这番话似乎也没有多少触动，只是着急道：“你先告诉我怎么收伏它啊？”
　　这时候的他，还在一直用力的扯着那道神光呢，随时会被它逃走的样子。
　　袁老神仙叹了口气，轻轻一挥手，道：“仙种本是道源，靠着法相是拿不下它来的，惟有以肉身温养，然后慢慢将它融合在自己的神魂之中才行，你先将它封入自己的肉身吧……”
　　“封入肉身？”
　　方行呆了一呆，似乎没想到这么简单，然后他眼睛就滴溜溜的转了起来。
　　思索了一番之后，他忽然间用力的扯着那道神光，从空中跳了下来，三步并作两步走，飞快的冲到了龙族身前，然后目光看到了被龙女抱在怀里的小东西身上，笑道：“咱们爷俩初次见面，我也没给你准备什么见面礼，既然你一向都因道源缺失而长不大，那便给了你吧……”
　　说着，他毫不犹豫的将那一道神光打入了还没反应过来的小东西体内，又设下了层层封印。
　　这一动作，实在麻溜的很，而且太过出人意料，根本无人来得及阻止。
　　就连抱着小东西的龙女都被他这举动吓到了，失声叫道：“这是帮你凝炼根基的啊……”
　　方行听了，翻个白眼，冷笑道：“我用得着他们帮？”
　　/html/book/23/23157/l


