    锁神环，便是一种禁锢法器，一旦施展，便锁住真灵，永禁神魂。
    修行大世家里多以此咒来束缚下人，想那些大世家之人，下人也多是修行者，别说筑基，甚至还有一些金丹乃至元婴，这种人却是极危险的，天大地大老子大，又如何甘心为奴？为了防止这样的人造反背叛，便有人发明了这种法器，专锁修士神魂。
    戴此环时，需受术者立下誓言，受誓之后，神环自显，紧扣修士神魂，不可违誓。
    而金光老祖也是时间紧迫，暇一点一点与方行磨牙，便直接提出了这个方法来，想来自己若是直接要取这小鬼的性命，他肯定是不肯的，让他永世为金家之奴，估计他也不会答应，那倒不如自己先退一步，让他在这玄域期间，为金家之奴，倒是稳妥的办法。
    当然，重要的一点便是，凭这小鬼的实力，确实可以帮上不少忙。
    金光老祖这等人，看人重实力，重利益。
    这个不知哪里冒出来的小鬼，虽然戏耍了自己，但本事确实不小，想来不论是自己的玄孙女还是原生莲，都没有这等胆识，若能收为∴▽己用，倒是一大事！
    而如同金光老祖所料，方行也果然爽的答应了下来。
    “去，为他施展锁神环！”
    金光老祖冷喝了一声，嘴角升起一丝得意。
    “是，老祖！”
    金芙答应，便要冲进去。
    然而金光老祖要拦住了她。道：“你且等着。让生莲去！”
    原生莲暗暗叹了口气。道：“是，老祖！”
    金光老祖便在锁神环里打入了一道神念，相当于把自己所说的条件投入了锁神环内，然后便递给了原生莲，原生莲便接过金光老祖递来的锁神环，抬步向小石桥走去。
    他却是知道，想来那金光老祖还是担心他的玄孙女被暴起反击的方行扣下，这才让自己去冒这个险的。毕竟相比起来，自己只是外人，比不得他玄孙女重要。
    此时时间紧迫，距离阵脉关闭恐怕只有半盏茶时间了，他也不啰嗦，径直来到了方行面前，便将一枚乌光发亮的铁环取了出来，竖在方行面前，道：“立誓吧！”
    方行神情绷紧，沉声道：“在此玄域。吾立誓为金家效力……”
    很，随着誓言说出。那铁环之上，便有微光亮起，闪烁出了一个又一个的符文，而后自动飞起，扣在了方行额头，紧紧箍住，见他并未耍花招，原生莲顿时松了口气，金光老祖亦是露出了一抹冷笑，而金光一脉的弟子则都轻松了起来，楚慈则已是满面泪痕。
    黑袍老道等三人，则是面色难看，他们却是开始担忧起自家弟子来了，也不知道这凶残暴戾的金光老怪，在再次掌控了局面之后，会不会对自家的弟子大开杀戒……只可惜，现在担心这些也是没用的，一旦进入了玄域，便可入不可出，必须另找出口才行。
    “带她进去，阵脉就关闭了！”
    金光老祖寒声喝道，将楚慈递给了金芙。
    施展这种咒法，自己也要兑现自己的承诺，否则受术者立下的誓约便有裂隙。
    金芙抓住了楚慈的衣服，便带着她，与剩下的金光一脉的弟子向小石桥冲了过去，此时阵脉关闭在即，她们也不敢耽搁了，而小石桥另一侧的方行，则立刻迎了上来，他面表情，心里也不知想着什么，伸出双手，便要去将提在金芙手里的楚慈接过来……
    “你害得我被老祖打骂，还想要这丫头的命？”
    距离方行只有十丈左右的距离时，金芙忽然冷冷一笑，面上闪过了一抹戾色。
    方行顿时吃了一惊，瞳孔霎那间缩紧。
    而原生莲也猜到了金芙的想法，大吃了一惊，叫道：“芙师妹，不可……”
    话还未说完，金芙忽然间扬起手掌，重重拍在了楚慈后辈，直将她小小的身子拍得像断线风筝一直向着方行飞了过来，方行一时肝胆俱裂，大叫一声，飞身冲了上去，将她接在了手中，低头一看，楚慈满口鲜血，一股一股的喷到了他胸口，眼神已经迷离了……
    再如何说，楚慈也只是灵动境的修为，又如何经得住筑基一掌？
    若在平时，她也有一柄天罗玉伞防身，偏偏那伞因为担心方行，已经借给他了。
    这一掌，楚慈结结实实挨了下来，其后背，竟已出现了一个凹陷的深坑。
    “芙妹，你……”
    原生莲急掠了过来，见事已法挽回，紧紧皱着眉头。
    “哼，答应了他带这丫头进来，可没答应不杀她吧，反正他已经戴了锁神环，还能翻天不成？”金芙白了原生莲一眼，不满道：“倒是你，是不是又心疼了？”
    原生莲一时言，暗暗叹了一声，不再开口。
    而小石桥另一端的金光老怪看到了这一幕，也是微微皱眉。
    他本来还想着，若是方行真能在玄域为他们金家立下大功，那么收他为徒，让他一世为自己效力也好，只是见到眼前这一幕，他心里却叹了一声，杀了这丫头，金家与这小鬼便是不死不休的大仇，看样子待到玄域事了，只能一掌将这小鬼毙掉了……
    “丫头，你没事吧？你不会死吧？”
    方行声音发颤，望着楚慈苍白的小脸，竟然有些手足措了。
    楚慈唇线殷红，目光已经涣散了开来，轻轻抬起了手，力的搭在方行胳膊上，声音十分的微弱，方行凑到她嘴边，才听到她在说：“小九，你还是把我带进来了……”
    “那可不？小爷本事大着呢，我还要带你去杀你哥哥呢，你别死啊……”
    方行哆嗦了起来，心脏像是被狠狠捏了一把。
    “别杀我哥哥，你……你也不是他的对手……”
    楚慈声音微弱，又道：“还有……你别向别人下跪啊，我看着心里难受……”
    一股难言的愤怒感从方行心底升了起来，眼睛竟在一时间急成了血红色，他本来随手绑架了这个楚王庭的小公主，也没怎么当回事，不过相处了几天下来，并不讨厌这个丫头，自然也就生出了些许感情来，然而到了此时，听了她这话，却顿时心脏狠狠一抽……
    “他妈的，你当小爷喜欢跪啊，还不是为了你，你别死，你欠我呢……”
    方行紧张了起来，又气又急，胡乱翻了几粒疗伤丹药出来，捏开她的小嘴塞进了她嘴巴里，但眼睁睁看着楚慈脸色愈发的苍白，气息也越来越弱了。
    “小鬼，血莲子……”
    便在此时，一道黑烟飘来，在绕在方行身边，沉声提醒。
    “对……对对对……”
    方行醒悟，手忙脚乱的取了一枚血莲子出来，硬塞进了她的嘴里。
    这血莲子，是他等闲不会动用的宝贝，藏得深深得，再加上此时气急，却一时没想到。
    血莲子进入楚慈嘴巴里，她却已经法吞咽，方行大急，凑到她嘴上，一口气吹了下去。
    一霎间，似有胧的血光笼罩在了楚慈身周，苍白的脸色竟瞬间便有好转。
    血莲子乃是疗伤圣药，想必能够吊住她的命，只是这等疗伤圣药，却也不仅仅是服下便可以的，还需要运功化开，散入经脉之中才行，另外她身上的断骨也需要重接触起来，但楚慈此时明显神识已经涣散了，根本不晓得运功，接续断骨，是需要自己相助了。
    “咦？小鬼，你那是什么丹药？拿来给我！”
    便在此时，一个惊疑的声音响了起来，金芙手持长剑，指住了方行。
    她却是敏锐的察觉到了方行喂给楚慈的那颗血莲子之异，立起贪心。
    “你想要血莲子，有命享用吗？”
    方行见楚慈情况好转，才略略放下了心，随之而起的，便是满腹的怒火，与森然杀气，看了一眼小石桥另一端的金光老祖，没有开口说话，而是将万灵旗插在了楚慈身边，暗中嘱咐大鹏邪王：“替我护住这个丫头，再检查一下她身上的伤……”
    然后他就站了起来，对金芙手上的剑视而不见，表情异常怪异。
    “你知不知道这死丫头是小爷的肉票？”
    方行忽然开口，没头没脑的说了这么一句，却让金芙一怔。
    “你知不知道，她是我的肉票，要撕也是小爷才能撕，别人不能碰？”
    方行眼睛里像是燃着一堆火，越烧越旺：“你又知不知道，我跟这丫头说过，只要她跟着我，小爷就带她安安的进入玄域，你却伤了她，是想让小爷言而信吗？”
    方行身上的可怖杀气使得金芙心下胆寒，忍不住后退了一步，原生莲也心生警觉，隐隐感觉到了方行身上传来的恐怖气息，急忙踏上一步，挡在了金芙身前。
    “哼哼，小鬼，锁神环在你头上，你还想造反吗？”
    退后了一步的金芙很反应了过来，向着方行厉叱。
    在她看来，方行戴了锁神环，又还能翻天不成？
    “锁神环？”
    方行冷冷笑了起来。未完待续。。
    p：今天的第三章，后面几天，只要有时间，老鬼就加！
        
