　　不必太玄天这位帝子妃多言，她身后的那四名护道者便都已经冲了上去！
　　他们的职责乃是保护太玄天帝子妃，可更重要的责任便在这时候体现了出来，那位幽河神王显然不怎么愿意配合，而他们最初请幽河神王出手，解决掉这位不识趣的极乐魔主的打算便也落空了，只是他们也并不担心，毕竟莫痴儿已经身负重伤，他们的目的也都达到了，这位幽河神王乐意出手，那自然好，他不乐意出手，他们四人也有足够的实力将莫痴斩掉！
　　虽然心里还有许多疑问，但这个机会他们可不会放过！
　　将一位魔头逼进死角，趁她最虚弱之时要她命的机会太少了！
　　而且事情已经做到了这个地步，脸都撕破了，他们也不可能再放任莫痴儿活下去，否则的话，无疑是为太玄天树下了一位强敌，对于太玄天在这六魔天的一切动作，都有影响！
　　也正因此，哪怕幽河神王表现的再怪，他们也理会不得了！
　　摆在了面前惟一的要事，便是先要了莫痴儿的命！
　　否则的话，大赤天帝子若是来捣乱，还会凭添很多麻烦，只是希望到了那时候，这位幽河神王不要再磨磨蹭蹭，可以替他们将大赤天帝子拦住，方便他们杀人就好了……
　　轰！
　　四道乌光，直向着莫痴儿卷了过去，人人都已运转大道之力，黑天乌地一般，将这片天地都封索在了里面，紧紧困住了莫痴儿，便如同当初方行刺杀白衔尸时一般，到了他们这等大罗金仙境界，已然变化无穷，可大可小，若往大了斗，那摘星拿月摧毁星河，都不过是一念之间，往小了斗，便是在一个颗芝麻里也能斗上数年，洋洋洒洒的发挥出自己的神通威力！
　　而如今，他们便是将神通威力凝于一点，只求霎那毙敌！
　　可谁也没想到，如今分明已经是身负重伤，又借着自毁一半大道才脱出了禁锢来的莫痴儿，分明就该虚弱至极，但偏偏表现出来的却异常狂暴，她那一条大道，才毁了一半之后，只剩了那道黑色的影子，犹如妖鬼一般附着在了她的身上，也立刻让她生出了无尽变化，头出犄角，背生双翅，滚滚浓烟没过了她一身雪白的肌肤，也使得她像是披了一层黑袍……
　　而她一身的力量，则像是失控了一般，神通自现，气机如刀！
　　“哗……”
　　在这么一瞬间，她便已经冲破了前面两位护道者的封索，直向太玄天帝子妃斩了过去！
　　“不好，她……她自毁大道，反而更厉害了！”
　　太玄天帝子妃目光一凛，显然看出了什么，厉声大喝……
　　她们还是小觑了莫痴儿，小觑了她的刚烈性子，她刚才宁可自毁一半大道，也要脱身出来，看起来是无奈之举，但实际上，居然也是在借这种方法，逼出她所有的大道潜力，她修得阴阳大道，意在平衡，因此性情平和，不露狰狞，比起白衔尸的杀伐大道来，这阴阳大道简直就像不是用来斗法的，可是莫痴儿能与白衔尸斗这么多年而不败，又岂会真这么简单？
　　如今随着她自毁一半大道，这种平衡之下蕴藏的杀机便瞬间显露无疑！
　　虽然这样做了，对她的修为与道基来说，乃是不可挽回的损伤，但她还是这么做了！
　　这简直就是不惜一切的要自己的命啊……
　　眼见得极乐魔主莫痴儿疯了一般的向自己冲了过来，太玄天帝子妃也终于生出了一分恐慌，瞬间双手抬起，祭起了一盏油灯，那油灯火光大亮，将天地照得朦胧一片，灯光照处，一切都变得缓慢了下来，而她也就趁机逃脱了出去，身形游动间，显得颇有几分狼狈，但好歹逃出了一劫，只不过，她虽然逃出去了，但那个一直在她身边伺候着的小丫鬟却逃不了了！
　　这个资色平庸的小丫头，呆呆的看着来到了自己面前的莫痴儿，满眼惊恐，抬起了头来，看着那张如今集妖艳与狰狞于一体的面庞，她喉咙里“咯”“咯”数声，却说不出话来！
　　“别……别杀她，我求你别杀她……”
　　君一在这一刻，连心都冷了下来，下意识里，失声大叫。
　　“呵呵……”
　　莫痴儿转头看向了他，冷声发笑，声音嘶哑，犹如妖魔。
　　君一几乎快要疯掉，颤声大叫了起来：“你……你可以恨我，但不要杀她……”
　　莫痴儿冷冷的抬起了手，君一已经连眼睛都闭上了，不忍看到这一幕！
　　但下一息，他却忽觉可怖力量扑面而来，莫痴儿森利的爪子已经到了自己面前！
　　“我当然不会杀她，因为她又不是你的，你背叛了我，所以你要死……”
　　出人意料的，莫痴儿居然真的没有随手捏死那个如同蝼蚁一般的小丫头，而是转身向君一冲了过来，声音嘶哑癫狂，却带着一股子前所未有的清明意味：“当年你狗一样跪下来求我，我也看你有几分姿色，就便宜了你又如何？但谁规定了我便宜了你，就须得一辈子守在你身边了？你算什么东西，也能留得住本宫？我就爱男色，就要睡遍所有看得上的男人，你心有不甘，大可离去，但谁给你的底气，让你有胆量用这件事来恨我，你有何资格恨我？”
　　“哗哗哗……”
　　君一亦是大罗金仙修为，又岂会这么容易被莫痴儿斩杀，急切间施展大道法，与莫痴儿战在了一处，只是他的修为本来大部分都是莫痴儿指点，又岂会这般容易抗过莫痴儿的神通，几乎是霎那之间，便被打的节节后退，数招过后，莫痴儿已经一爪子扣在了他的天灵盖上！
　　“我……我……”
　　君一在这一霎那间，万念俱灰，他本来对莫痴儿有着一腔怒火，恨她恨到了极点，如今被她制住，随时有可能丧命，也想爆发英雄气概，喝骂一通，但话到嘴边，居然一句话也说不出来了，此前他恨莫痴儿的千百个理由，在莫痴儿说出了那番话后，皆都烟消云散！
　　“呵呵，说不出话来了？”
　　莫痴儿爪子扣在了他的天灵盖上，等了他一息时间，见他无话可说，便也冷笑了起来：“你记得，今日我莫痴儿杀你，不为情伤，也不是因为你背着我找别的女人，而是因为你忘恩负义！”
　　“噗……”
　　像是捏爆了一个熟烂的西瓜，君一整个人都被莫痴儿的神通绞碎了！
　　便连他那最后一缕灵光，也随之湮灭！
　　“君……君……”
　　那太玄天帝子妃身边的小丫头，见到了这一幕，也几近昏厥，神情呆滞。
　　只不过在她脸上，却只有惊惧，并无哀痛。
　　“看样子她也并不完全属于你！”
　　莫痴儿冷冷看着散落一地的君一血肉，森森然说道。
　　“杀了她……”
　　眼见得莫痴儿凶性大发，冲破重围，先逼太玄天帝子妃狼狈逃命，又以雷霆之势斩杀了君一，那四位太玄天护道者却也看不下去了，对视了一眼，已齐齐从四面围了上来，各施神通手段，联手打向了莫痴儿，以他们的修为，自然不难看得出来，莫痴儿如今大道半毁，只是全凭一口气支撑，只要毁了她那口气，这位极乐魔主怕是连普通的正仙都可以斩杀了！
　　“想要杀我，你们有这本领吗？”
　　莫痴儿也是疯意再起，回身与她们战在了一处！
　　一场大战再度掀起，连魔山都震塌了半边，他们已经从魔宫战到了半空之中。
　　在这极乐天上空，犹如云起云灭，可谓震惊世间的一场酣战。
　　“呵呵，莫姐姐啊莫姐姐，你可真是脸皮厚的厉害……”
　　而在这一场大战展开之时，太玄天帝子妃也没有闲着，她冷眼看了一会，就知道这位堂堂魔主，没有这么容易被镇压，眼神微冷，心里有了计较，那一盏油灯，再次出现在了她的胸前，而后她则朝着莫痴儿冷冷笑了起来：“难不成在你瞧来，这男男女女，只要瞧得上眼，便可以狼狈为奸，连点礼义廉耻都不讲了么？亏你也曾经是世家女仙，居然有这等怪论……”
　　“贱人，你废尽心机要嫁给帝子，还曾向我诉苦，说将来怕是受了委曲，再也做不得真正的自己，如今瞧瞧，你哪里是做不得真正的自己，根本就是连自己都已经骗过了……”
　　虽然在酣战之中，莫痴儿也森然大喝，向太玄天帝子妃咒骂。
　　“呵呵，我做不得自己，是因为我知礼守矩，你倒是做足了自己了……”
　　太玄天帝子妃森然冷笑：“见到男人就想睡，当真是不要脸至极，却不知当年那个，本来与你有婚约，却因为你太过保守，至死都未能尝到女人滋味的小天骄，看到了你现在这副丑样子之后，会不会后悔当年替你挡那一剑……”
　　“你……”
　　莫痴儿骤然间听到了这句话，瞬间怒发如狂，狠狠的向着莫痴儿看了过来。
　　“嘭嘭嘭……”
　　心神大乱之间，那四位护道者皆狠辣出手，接连三人狠狠的轰击在了莫痴儿身上。
　　。


