    而此时，法舟也已经穿过了无尽乱流，停止了剧烈的震动，似乎到了一处平缓所在，众人知晓，这是到了妖帝阁内了，便从法舟之内向外张望，赫然看到此时已经到了一处奇异所在，周围竟然无日无月，仿佛身处一片星空，周围空中，飘满了一块一块的残破星辰。
    这妖帝阁内，竟然不是普通的天地，而像是一片混乱的星空。
    “这里就是妖帝阁吗？倒是挺好看的……”
    乌桑儿却是第一次见到这等景象，看得却似有些痴了。
    “虽然好看，却是步步凶险，我们孤刃山有先辈留下的法典记载，这妖帝阁，本就是一片残破的星空，无日无月，无天无地，只有残破的山脉与大地存在于无尽虚空，期间布满虚空乱流、暗河，以我们的修为，碰到了便是一个死，不过无尽的造化，却也存在此间！”
    此时，小鹏王忽然开口说道，面色郑重。
    在他们孤刃山，却留存有以前他们这一族的先辈进入了妖帝阁后留下的笔记，笔记里记载了妖帝阁内的景象，也算是留给后辈某天进入了妖帝阁后寻找造化的线索，倒不是只有孤刃山有，几大妖脉凡是曾经有进入妖帝阁的族人的，一般都留下了这样的记载。
    狐仙姬能拉拢那么多同盟在身边，便与这些记载了造化所在的线索有关。
    这样的线索。其实方行和大金乌、乌桑儿也有，却是根伯分给了他们三人的，在扶桑山根伯身边的这一个月。根伯分别传授了他们三人一道法门，正当他们感觉这法门玄奥无穷时，根伯这老王八蛋却又告诉他们，他只能传授给他们一些皮毛，真正的造化就在妖帝阁。
    “先找个地方疗伤吧！”
    大金乌便先驾驭着法舟，寻了一块中型的殒石，降落了法舟。
    说是中刑的殒石。却也与一座小山般大小了，让人感觉诡异的是。这一块无天无地之所，竟然有着充裕的灵气，这样一座悬浮在虚空中的小山，上面便生长着一些外界罕见的灵药。把几个人倒是震惊的不行，不过大局为重，还是先找了一处山凹，让方行去疗伤。
    其他几人，便分列四周，帮方行护法。
    不过好在，他们进入的时间比别的人要晚了一些，在进入来晚上几息功夫，在里面便已拉开了极远的距离。因此他们倒也不是很担心短时间内便会遇到敌人。
    说实话，虽然方行一剑断舟，等若是全灭了狐仙姬的仙子盟。但他们隐在暗中的对手还是不少的，先是黑木岭一方，也进入了几位小辈，而太石家族那号称“痴人”的道子也进入了妖帝阁，若遇到了，难保不会发生磨擦。除他们之外，则还有最为可怕的沧澜王九王子。
    以大金乌的实力。在妖地已算是小辈一流高手，但当时却接不下这九王子三枪，可见此人凶焰之盛，当然了，大金乌事后也为自己辩解来着，虽然它不愿硬接那厮的枪法，但要是逃走那王八蛋可也留不住自己，这事得怪小土匪，当年光要求自己练好逃跑的本事了……
    时间并不久，方行的伤势恢复的比他想象中还快，两柱香左右的时间便已恢复的差不多了，只是自忖短时间内不能再动用青狐鬼面了，当然，他现在想动也动不了，仅剩的指肚大小的一块仙精，已经在剑斩法舟之时被他消耗光了，现在青狐鬼面只能看不能碰。
    破关而出，便与大金乌等人商量了一下，准备研究一下各自手上所有的线索，断定方位之后好去寻找那藏在这片天地里面的造化，方行却忽然间眉头一怔，他的神魂力量最强，已然在此时感觉到了什么，抬头向远处看去，登时心神微怔，瞬间变得大喜过望……
    “嗖……”
    几乎来不及打招呼，方行便飞跳起来，向着空中冲了过去。
    大金乌、乌桑儿等人见状，以为他发现了什么造化，也急忙跟在了后面。
    却没想，方行一冲十余里，迎面已经看到了一个衣裙碎裂的女子勉力飞遁而来，看其飞遁之势飘飘摇摇，似乎受了重伤，正要寻找地方疗伤，却也是看重了方行他们所在这一截断山，毕竟这半截山脉是这周围虚空之中灵气最充裕的了，这一来便和方行等人打了个照面。
    “是你们？”
    这女子看到了方行，立时脸色大变，转头就逃。
    而方行则哈哈大笑，拔足便追。
    向这截山脉飞来的女子，赫然便是狐仙姬，却原来，她被青丘山的老妪拼着元婴法相受损，送进了这妖帝阁来，只是没有特制的法舟守护，纵然她撑起了所有的防御法器，还得到了老祖一口本命修为道气护体，仍然在幽冥通道的诡厉怪风下，仍然受了不轻的伤。
    再者，她被青丘山元婴老祖送进来的时间，却与方行相差不远，因而双方距离竟然极近，此时的她，急于寻地疗伤之中，便很悲催的迎面碰到了方行几个人了，一时间只吓的花容失色，一言不发，转头就逃，只不过，既然被方大爷看见了，哪里还能容她逃走？
    “骚狐狸，你往哪逃？”
    方行哈哈大笑，背后生出两道金翅，搅荡风云，向着狐仙姬追了过去。
    “嗯？这娘们也进来啦？想在大金爷面前逃走？”
    大金乌也是大叫，“嗖”的一声直冲了上去，看出了狐仙姬受伤，要痛打落水狐狸。
    本就受了重伤的狐仙姬又如何能在快的跟鬼一样的大金乌面前逃走，眼睁睁看着要被这厮一爪子捞在手里，狐仙姬却也发起狠来，陡然一声厉喝：“真以为我可欺不成？”
    咬牙怒目，竟然强忍着伤势撑起了一道法诀，与此同时，一道赤色火鞭被祭了起来，竟于空中幻化，却变成了一条三十余丈长的火蛟，须髯毕现，在空中陡然间张开了大嘴，直向着大金乌冲了过来，身周熊熊赤焰，极为可怖，而狐仙姬，祭起火鞭后，竟然转身就逃。
    她也算是个狠心的，竟然毫不心疼这一顶尖的玄器，用来断敌，给自己争取逃走机会。
    “哎呦，这狐狸要玩命……”
    大金乌大笑，赫然不惧，直接探出森然双爪，向着那火蛟硬抓了过去。
    这厮自从得到了太上不死经，却是越来越喜欢肉身硬抗了，等闲不施展一次法术。
    而只比他慢了一线的方行，则是冷笑了一声，全不理会这条火蛟，背后双翅扇动，直接便冲上了前去，手中已持了黑色巨剑在手，矫矫若一条黑龙，仅凭肉身之力，便幻化出了挪移之势来，几乎霎那之间，便已经到了狐仙姬头顶，手中黑色巨剑劈头斩了下来。
    “我跟你拼了！”
    狐仙姬见逃走无望，面若死灰，又咬牙结起法印。
    只不过，如今她的伤势实在太重，一个印法结成，体内灵力鼓荡，冲击肉身，不仅没有施展出厉害的法术来，反而牵引了伤势，娇躯一震，一口鲜血吐了出来。
    “哟？”
    方行一瞧，黑色巨剑向旁边一偏，改斩为拍，“啪”的一声，以巨剑侧面抽在了狐仙姬胸口，这狐狸登时伤上加伤，整个人便似一只飘飘摇摇的蝴蝶一般向后飞了回去，却撞在了身后不远处的一块飘浮在空中的山岩上，再喷一口血，试着爬了两下，萎蘼不动了。
    而方行则直接赶了过来，黑色巨剑指在白晳嫩滑的脖子上，喝道：“还逃不？”
    狐仙姬已全无反抗之力，凄然笑了一下，缓缓闭上了眼睛。
    面临此境，她竟然一句话也不想说了！
    “哑巴啦？小爷问你话呢！”
    方行登时生气了，拿剑拍了拍她的脸颊：“快说，你怎么进来的，其他人呢？”
    狐仙姬还是不说话，面色灰败，沉默不语。
    方行道：“再不说我扒你衣裳了啊……”
    狐仙姬陡然睁开了双眼，愤怒无比的看着方行。
    方行一瞪眼，就要欺近身来，毛手毛脚去解她裙子：“我还真扒你衣裳……”
    “住手！”
    狐仙姬终于开口了，冷声大喝，声音已经在颤抖，眼神里竟露出了丝丝惊惧。(未完待续)
        
