　　?“听说帝流殿下许诺了，要在明日给暗影天梦家一个交待？”
　　仙界联军诸域，在这三天里，已经被一个消息所惊动，而消息的中心，自然还是刚刚在一个月前震惊了诸方势力的赤帝三子帝流。ＷｗＷ．⒉原本在这一个月里，五方大势力不肯接受自家少主人失踪在乱流海的结果，各个跑到帝流仙军驻扎的军阵去闹的消息，已经成为了诸联军热议的对象，一方是堂堂帝子，另一方却是四域诸候，谁能占个上风都是大家非常关心的结果，当然了，其实明眼人也明白，一般情况下，这等事争来争去，也是争不出个结果来的……
　　一方面，那几位少主子消失了，多半便是已经遭遇了不测，否则各大道统、世家，皆有参悟命术玄机之人，又怎么会推洐不出那些少主人的生死以及大体的方位？而做了这件事的，那定然就是向来都以凶恶狠辣闻名的帝流殿下了，可是他也一定不会承认，这样的事换了谁都会直接推到天元叛逆的身上，反正已经是死无对仗的事，你又能拿我怎么着？
　　五大势力再怎么不甘心，也总不能在没有真凭实据的情况下对堂堂帝子怎么着，这种事早晚还是一个结果，那就是各方面都活稀泥，暗中记个仇，表面上谁也奈何不了谁……
　　可本来都已经闹了一个月，大家都以为不会再有什么花样了，结果居然又有了新的进展，已经一整个月没露面的帝流居然出现了，而这个帝流殿下做事也是一如既往的嚣张拔扈，不仅直接将梦家地位非凡的大长老打伤了，更是自承了这件无头案，要给他们一个交待……
　　他能有个什么交待？
　　承认自己杀了那几位少主人，问五大势力能怎么样？
　　还是把那几位少主人的尸骸交出来，然后谈谈怎么揭过这件事？
　　本来就一直在心里憋着股子火的五大势力，这一下子可有了撒气的口子，之前他们虽然去帝流的军阵去闹，但毕竟没啥真凭实据，又因为对方是帝子，哪怕是个失势的帝子，也不是他们可以任意揉捏的，做事自然不敢过份，逮着帝流御下的仙将揍一顿就已经是极限了，可如今帝流无异于是自己把把柄交到了他们手上，不真给个交待，这事情是无法善了了……
　　而除了一心看热闹的看官之外，关心大赤天一脉大势之人，也皆提起了兴致！
　　“帝流殿下归来，与帝释殿下相争，偏又赶上了赤帝封关，正是老天爷安排好的一场大戏啊，本来经了一个月前的事情，大家都觉得帝流殿下底蕴非常，后着极多，比起千年之前还神秘了些，对上了帝释殿下也并非没有胜算，只是到了现在才现，还是帝释殿下技高一筹，一个月前他特别安排了那几位公子哥儿姐儿的去对付帝流殿下，估计便已经做好了心理准备了吧，成了，那些哥儿姐儿以及他们背后的势力，自然与帝释殿下走的更近，不成……”
　　就连仙帅御下，都在说起了此事：“呵呵，那就成为了现在这个局面了！”
　　“帝流殿下的脾性，从来都是暴烈如火，与帝释殿下恰好是两个极端，一个最擅修行，凶猛难当，威震诸天，一个却是深谋远虑，智计过人，现在两人真正的争斗还没揭开这个序幕，帝流殿下便已经处于必败之地了，得罪了五大势力，便几乎可算是等于得罪了所有的太乙上仙，而堂堂帝子，连个身边辅佐的太乙上仙都没有，又哪里还算是个合格的帝子呢？”
　　“别说帝子之争，没有太乙上仙辅佐，连真正的三十三天高阶之争都进不去！”
　　“就算是一些潜力深厚的正仙，都不会在你身边辅佐，因为正仙求个什么，不就是继续修行，希望有朝一日可以踏足太乙之境么？但你得罪了五大势力，就会在修行资源上被封锁，连点像样的东西都没法赏给手下，自然就不会有人尽心尽力的为你做事了，须知道，当年仙王之争，诸仙王之间都疯了一样争夺这些世家与道统的支持，更何况你一个区区帝子？”
　　这些仙帅部属都轻叹着：“大世家的张狂，是有根基支撑着的啊，就连青玄域主这样的新晋诸候，在根基上都比不过他们，论起身边培养了起来的太乙上仙势力，更是远远不如那些诸候，而咱们这位帝流殿下，就更差得远了，真想知道，他这次怎么给人家交待啊……”
　　……
　　……
　　“我倒也想瞧瞧，这一次他究竟会怎么给五大势力一个交待！”
　　星域之中，一颗瑰丽紫色星辰之上，却也正有一位碧裙女子贮立，正远远的望着那一片光华笼罩的乱流海，轻轻蹙着眉头，似乎有些好奇，但神情里，却并无多少兴奋之色……
　　“青萝小姐，有您运筹帷幄，直接断了那帝流的根基，呵呵，别人都说他强势归来，再掀波澜，可他却连与帝释殿下相争的最后机会也没有了，说起来，帝释殿下倒是感谢您！”
　　在这女子身边，一个红裙的女子笑吟吟的说道，望着乱流海，眼神里似有怨毒之色。
　　她的恭维并未引起碧裙女子的兴趣，反而秀眉蹙的更紧。
　　过了半晌，她才轻轻道：“本来我打算坐观他们二人相争，收取鱼翁之利的，可如今我却不得不亲自出手，替那木头料理麻烦，甚至模仿帝释殿下的笔迹与神识气息，向五大势力写信解释，又将他们的怒火引向帝流，断他大势，红芉，你跟我这么多年，可知为什么？”
　　那红裙丫头略略意外，摇了摇头：“我……小姐心思如海，我又怎能晓得？”
　　碧裙女子轻轻吁了口气，道：“我怕他！”
　　红芉丫鬟微微一怔，难以置信的向她看了过来。
　　而那碧裙女子，说出了那句话后，似乎破开了心底的一线，反而更痛快的说了出来：“千年之前，帝流就十分可怕，喜怒无常，暴躁不定，偏又强大的厉害，所向无敌，但我好歹还是能摸清他心底那几条线，甚至借此操控他的念头的，但如今却不一样了，他这一次归来，还是一样的张狂，霸道，但我却明显的感觉到他与以前不一样了，多了一些变化……”
　　说到了这里，她微微一顿，眼神里焕出了些许异彩：“就拿一个月前的事情来说吧，他做的每一步都被我猜到了，无论是因为一个小丫头便杀进乱流海，还是与那几位与我同名的天骄对上，甚至是与帝释殿下的两千赤宵军对阵，我都猜到了，可我却没猜到一点……”
　　说到了这里，她转过了身来，神情十分的凝重：“他居然赢了！”
　　“红芉，你说他是怎么做到的？”
　　这个红芉丫头也似乎被她吓到了，半晌没敢接口。
　　而那碧裙女子则自己接过了话口，深深的叹了口气，道：“我在这一个月里推算了不知多少次，但却始终没有猜到他究竟是如何做到了这一点的，因为无论从哪个角度来看，一个月前那都是一个必杀之局，可他居然能够翻盘大胜，这根本就是一件不可能的事情！”
　　说着话，她揉了揉自己的脸，轻叹道：“别人都说他是隐藏了实力，甚至连帝释也这般认为，可我不这么想，我在浮屠天时，与他交过手，知道他当时已经尽了全力，如果说一个月前，真是他凭自己的本领翻盘，那他这实力的恢复，或说是进展……也未免太可怕了！”
　　“这个……小姐，不管一个月前如何，这一次他总该倒楣了吧？”
　　红芉丫鬟不知该如何相劝，小心翼翼的凑了一句。
　　碧裙女子点了点头，附和着道：“对啊，按理说，这一次他真是没有什么胜算了！毕竟一千年前，他就对这等手段一窍不通，所有的事情都是我帮他打理的，现在一千年过去了，他连根基都没有，就更不可能处理好这方面的事情了，怎么说都应该会倒楣了吧？”
　　红芉丫鬟强笑了一下，张了张口，想说些什么。
　　碧裙女子却忽然向她看了过来，笑道：“但如果这一次他还能破局，我就真该怕他了！”
　　红芉丫鬟根本不知道该怎么回答了。
　　碧裙女子却在自言自语，像开玩笑一般，笑靥如花，美轮美奂：“红芉，你说在做了这么多事情之后，如果我再跪在他的面前求他原谅，他会不会心软饶我一条命呢？”
　　红芉眼神现出了一抹惊恐之色，半晌也不敢接口。
　　但碧裙女子却也没有等她的回答，轻声一笑，道：“你别害怕，我是在开玩笑呢，事实上就是他一个月前的翻盘把我吓到了，居然让我有了一种看不透他的感觉，但毕竟如今帝释殿下还是稳占上风的，无论哪个角度来看，他都没有丝毫赢的希望，而这一次，更是一定会直接断他的大势，让他再也没有能力与帝释相争，这个局，就是死局，他一定破不了的！”
　　“若是他还能破，那我……”
　　她轻轻一顿，笑得风轻云淡：“我还就真给他跪了！”


