    热门推荐:
    方行自然不是真的要杀了它，不然在它闯进自己识海的第一时间，便可以将它烧死，只是考虑着这家伙虽然被封印了三百多年，但毕竟也是只金丹级的大高手，所以想看看从它身上能不能榨点好处出来，当然，与其自己逼问，倒不如让它自己说出来。W
    这样想着，方行又是一脚踩了下去，骂道：“你想夺小爷的舍，不杀你留着做甚？”
    大鹏邪王一声惨嚎，急忙叫道：“留我一命，有好处给你！”
    方行“啪”的一掌将它抽飞几十丈，跟着上去继续踩，骂道：“你穷的就剩了一缕魂儿，能有什么东西给小爷？还不如将你炼化，给小爷提供一点养份……”
    下脚无情，心里却在留意大鹏邪王的话。
    大鹏邪王被封困了几百年，好容易用自己一身的修为换取了一线生机，逃出封印，哪曾想刚出狼窝便入虎口？求生的**经过了三百多年的蕴酿，已经强烈到了极点，见这小鬼真是一副想要将自己活活炼死，好给他提供养份的模样，心下恐惧无以复加。
    “你……你这小王八蛋会不会算帐，本座一身修为早已失去▼↘，就这么一缕真灵，你全炼化了又能有多少养份，还不如留下我来指点你的修行……”
    大鹏邪王大叫，修行界里听说过很多夺舍不成，结果残魂与本体意识彼此合作的传说。
    大鹏邪王便想说服方行也这么搞，既可以留条命，也能得到点尊重。然而他没想到。方行一听。踩的更起劲了，同时骂道：“你这样一个让人封印了几百年的大笨蛋，有什么资格指点小爷？把你本事全学会了，也逃不过被人封印的命……”
    这口气，竟然是非常的鄙视大鹏邪王，不屑学他的本事。
    他每踩一脚，大鹏邪王的身体便小一分，离死更近一步。只吓得他急忙再次大叫：“那是意外，想我大鹏邪王当年纵横南瞻，有几个金丹能被我放在眼里？当时我虽然受了重伤，但若不是那个白毛怪忽然出手，凭青云宗那个金丹的实力，再多十个我也不放在眼里……”
    “还吹牛逼，我踩死你……”
    “嗷……老夫当年有几个藏身地，里面有些宝物都给你……”
    “小爷不稀罕……我踩！”
    “嗷……老夫一身金丹期的见识，神诀玄功无数，都可以传你……”
    “呸……小爷是人。如何学你妖族功诀？……我踩！”
    “嗷……能学……能学……天下功诀皆有相通之处，稍加改动便可通学……”
    “小爷不稀罕……我踩……”
    “嗷……老夫有一个最大的秘密。可以告诉你……”
    “小爷不信，我踩死你……”
    “嗷……是真的，关系到天悬九棺……”
    “九棺？没听说过……我踩！”
    大鹏邪王差点哭出来了，为了保命他连自己最大的秘密都说出来了，却没想到这小王八蛋根本不知道九棺是啥，完全不动心的模样，眼见得自己身体越来越小，真灵在以惊人的速度哀弱了下来，他顿时悲从心起，几乎绝望了，垂头伏在地上，一声不吭了。
    没想到它不说话了，方行的动作却停了下来，道：“你怎么不救饶啦？”
    大鹏邪王哀声道：“求饶你能饶我一命吗？”
    方行道：“不一定！”
    大鹏邪王又是一声哀嚎，不吱声了，闭目待死。
    方行心里一盘算，觉得刚才应该把这老家伙心里的秘密都逼的差不多了，便不再踩，嘿嘿笑道：“你若是想活命，那倒也不是完全不行……”
    大鹏邪王眼睛一睁，惊道：“你肯饶我？”
    方行笑嘻嘻道：“本来想直接炼化的，但看你这可怜的模样，小爷倒有些不忍心打老头了，罢了，给你个机会，用好处来换你活命的时间！”
    大鹏邪王一怔，道：“什……什么意思？”
    本自知必死，却没想到忽然有了活下来的机会，它自然不肯放过。
    方行道：“很简单，你刚才说的什么宝藏啦什么功诀啦，都给我说出来，当然是得对我有用的，每说一样，小爷就允许你活几天，价值越高，允许你活着的时间越久，但若是你说出来的东西，让小爷不满意了，或是没有新的好处给我了，那就没说的，立刻踩死！”
    “这……这不公平……”
    大鹏邪王大叫，若是自己说出来的东西能换自己的自由之身还倒罢了，这样只能换几天时间，那有什么用？自己能给他的好处再多，还不是早晚被炼死的命？
    方行脸色一沉，直接一脚踩了上来，喝道：“你想夺舍小爷的时候怎么不说公平？”
    大鹏邪王怆然无语，说到底还是自己瞎了眼，怎么偏挑了这么个难缠的玩意儿？
    “怎么不说话了，在想什么？”
    “本座……现在真有些后悔从祭坛里逃出来了……”
    大鹏邪王真的后悔了，因为他发现方行似乎真得敢直接将自己炼死，很明显，这小鬼虽然年龄不大，却敢于舍弃，他有放弃自己的秘密而炼死自己的胆量，自己却没有为了保留秘密而放弃生命的勇气，用句最简单的话来说，大鹏邪王悲哀的被方行吃定了。
    此时的外界，众青云宗弟子已经重新激活了封印大阵，而那祭坛里面已经不再有黑雾涌出来，之前涌现的鬼雾也尽皆散去，重归朗朗乾坤。整片乱荒山，似乎都清朗了不少，那常年缭绕在半空之中的妖云鬼雾，似乎在这一刻渐渐变得微薄了起来。
    “许师姐，那妖王……是不是已经死了？”
    虽然已经重新激活了法阵，但有些青云宗弟子乍见如此诡异的一幕，心下兀自慌乱。
    “多半如此……”
    许灵云眉宇间也有几分凝重，不是很确定的说道，而后，她转过身，向肖剑鸣道：“不过此事事关重大，这一次的符诏便到此结束吧，我们需要立刻赶回宗门，将祭坛的古怪禀告宗主及各大长老，让他们来检测一下，毕竟那妖王太过强大，要小心别出了乱子！”
    “可以！”
    肖剑鸣淡淡回答，一副不是很感兴趣的样子。
    “方师弟，你没事吧？”
    许灵云蹲在了方行身边，轻声问道，适才众青云宗弟子往法阵之中灌输灵气之时，方行一直盘坐于地，未曾与众人一起行动，不过众人皆以为他是因为被肖剑鸣一剑震伤，因而在调息疗伤，所以也未起什么疑心，这时大事已了，不少人都关切的望了过来。
    “呃……我受了重伤……头好晕……”
    方行睁开了眼，虚弱的说道，一副受了重伤的样子，顺势就往许灵云怀里倒去。
    许灵云身体微微后倾，似笑非笑，低声道：“那气血丹的味道，真当我闻不出来？”
    方行一呆，这才反应过来，许灵云可是青云宗弟仅次于青鸟长老的丹师，自己以气血丹作假，又怎么能瞒得过她？最初时她发现不了，事后稍稍辨别，便发现了破绽。
    急忙坐直了身体，也不脸红，直接转移话题道：“任务完成了，我们该走了吧？”
    “只等你一人了！”
    许灵云也没有揭穿方行的意思，微微一笑，便站了起来。
    “拉我一把！”
    方行伸手，许灵云有些无语，还是伸手将他拉了起来。
    “灵云师姐你手真软……”
    方行笑嘻嘻的说道，从地上一跃而起。
    这满满的调戏之意，让许灵云有些无语，淡淡的收回了手，不理会他。
    不远处的肖剑鸣，看似目望远天，实际上将她们两人说笑的样子都收尽了眼底，心间自是窝火异常，一直以来，许灵云虽然与他并未有任何亲近之意，但他却一直将许灵云视作自己未来的道侣，看到她与方行言笑偃偃的模样，心间的恨意，也由三分升到了十分。
    也未说什么，只是淡淡瞥了一眼方行，而后伸手招来铁鹰，竟自冲天而去了。
    没有做出任何反应，但那一瞥间却充满杀意！
    “方师弟，为何一定要招惹他呢？”
    许灵云察觉到了肖剑鸣对方行那无声却强烈的敌意，有些无奈的问道。
    “招惹他怕什么，我得弄死他！”
    方行笑嘻嘻的向许灵云说道，许灵云表情微微一僵。
    这似乎像极了方行平时的顽劣嘻笑的神情，但却让她感觉到了一抹认真的意思。(未完待续。。)
    ps：今天520，祝所有看书的小伙伴都能与心仪的对象渡过一个美好的夜晚……大家都不要理我，我就是一个可怜的单身狗，默默回家玩连连看了！
        
