    此时的外界，妖殿之中，那座位于妖殿大堂中间的祭台周围，已经盘坐了十几个修为强盛的妖族大长老乃至几道妖脉的元婴老祖宗，提前算计好了妖殿开启时间的他们早就在这里等着迎接自家子弟从妖帝阁内归来，殿外还有大量的族人，也在安静的等候。
    其中，青丘山元婴老祖宗乃是孤刃山元婴老祖宗，再加上太石家的老祖，神情虽然平静，心间却也有些牵挂，急于知道自家小辈在妖帝阁内究竟斗出来了一个什么样的结果，在孤刃山的老祖宗鹏五看来，虽然临入阁前，那位被邪王送回了族内的人族小家伙虽然智计百出，在入阁之时便一剑斩去了诸多凶险，但阁内的形势仍然不容小觑，毕竟太石家的道子太石痴儿黑木岭的族女蛇王女等人都不在那法舟上，而这两人也是不会放过方行的。
    更何况，后面青丘山狐仙姬与紫雾湖道子也被他们两家的老祖宗送进了妖帝阁，沧澜海的小龙王更是曾与方行和金乌世子产生过矛盾，暗中沧澜海更是打着那金乌世子身上的某种东西的主意，也是非常有可能闹翻的，这样看起来，自家小辈的局面还真是不占优势。
    他如今，已不太指望方行与小鹏王获得多大的造化，吃个亏也不错，平安归来就好。
    毕竟邪王已经说过，他已得了天大的造化，更有无尽资源，孤刃山倒不缺这点……
    也就在这种忐忑心境里，眼前的祭台忽然有灵光流转，符文渐次亮起，似有人传送出来了，众老妖见状，皆打起精神，举目向祭台上看了过来，却见祭台之上光芒渐盛，一个瘦小的身影出现在了祭台上。面目猥琐，小眼睛里精光四射，赫然便是无影山道子。
    “竟然是他第一个出来了？”
    众妖皆心间微怔，似乎没想到这一幕。
    “哈哈。出来了？”
    那无影山道子魏无忌打量了一下周围，也是松了口气，尖声笑了起来，而后飞身跳下了祭台，却向祭台周围那一个同样身穿灰袍。容貌尖刻的老者拜了下去，叫道：“玄孙儿无忌拜见老祖宗，此番入妖帝阁取造化，玄孙儿不负老祖宗重望，总算是成功归来了”
    那老者正是无影山的元婴老祖宗，听了无影山道子的话，他心下却也隐隐放下了一块大石头，但表情却还是淡淡的，微笑道：“此次入阁有这么多厉害的小辈，都是心高气傲的。恐怕凡事都要争上一争，你这么个不上不下的小家伙，怎么倒抢到了第一个出来的机会？”
    无影山道子魏无忌哈哈一笑，目光故意看了一眼青丘山的元婴老祖和鹏五，笑道：“本来确实轮不到我的，不过那青丘山的狐仙子当真厉害，孤身入阁，结果紫雾湖道子太石道子黑木岭蛇王女乃至沧澜海小龙王神州的几位师兄，都被她说动了，此时正在妖帝阁内围着那人族修士刑方恶斗呢。玄孙儿见他们都不急着出来，就只好先走一步了”
    “嗯？”
    周围众妖听了这句话，心间皆是一惊，暗想场面竟然闹的这么大？
    而青丘山的长老则是明显松了口气。脸上甚至已经掩饰不住笑意，暗暗思忖：“狐儿果真争气，孤身进入妖帝阁，先前所有计划被打乱，却还能联络成这种局面，果然是成大事的料子。唉，那紫雾湖太石家黑木岭倒也罢了，沧澜海与神州小辈都被她说动了？”
    尤其是那孤刃山的鹏五，都是眼睛里骤然涌出了一道怒意。
    他虽然猜到了自家小辈在里面有可能与多人开战，却也没想到会受这等围攻。
    心间怒意一起，目光便有些杀气腾腾的向那青丘山的元婴老祖宗看了过去，那老妪脸上本来浮现了些许笑意，但感应到了鹏五目光向自己瞧过来，便急忙收敛了笑意，故作平静的道：“鹏五道友，何必如此动怒？小辈们这场赌斗，可是咱们早就定了下来的，他们这一战无法避免，而其他的小辈们帮谁，那可就看他们自己的为人了，咱们操心也没用啊……”
    听了她这隐含得意的话语，鹏五心里的怒火骤起，凶戾的目光冷幽幽从紫雾湖太石家黑木岭乃至远处的沧澜海龙母扫了过去，半晌才嘿声开口：“我倒不知道孤刃山何时有了这么多仇家了，本是两山之间的赌斗，却出现了这么多其他几脉的小辈一起搅和起来的混乱模样，难不成是因为我家道子凌天一直未破金丹境，累的孤刃山开始被人小瞧了？”
    听了他这一番话，紫雾湖太石家乃至黑木岭的族人心里都些忐丐，知道这只也曾经凶风无敌的震慑过一个时代的大鹏鸟已经暗暗恨上了自己这几族，脸色稍稍不自然，尤其是那黑木岭的大长老，他们黑木岭可没有元婴老祖宗坐镇，更是忍不住开始惊惶起来。
    青丘山元婴老祖也真不敢得罪死了这些以凶暴闻名妖地的孤刃山，见鹏五已经动了真火，便打了个哈哈，道：“鹏五道友其实也不必这么担心，咱们两脉几千年的交情，又怎么会因这点小事便生了嫌隙？哈哈，其实老身早就考虑到了这一点，在进入妖帝阁之前便已经向仙儿叮嘱过啦，让她赢了这场赌斗之后，点到为止，好歹饶那姓刑的小子一命
    鹏五听了，反倒感觉她有种得了便宜还卖乖的意思，怒火不降反升，偏偏就在此时，那无影山道子又跟了一句：“饶那刑方一条小命？哈哈，我看也不见得吧，现在那人族的修士可真是够凄惨，紫雾湖道子的一式翻天印直接砸到了脑袋上，蛇王女的毒烟都是直接喷入了他体内，估计脏腑都已经烂了，太石家道子的三道古剑也是不俗，哎哟哟，那个惨哟……虽然还没死，但我估摸着也差不多了，要不是赶时间带造化出来，还真得多看一会……”
    “轰”
    鹏五如何还能再忍得下去？
    杀气腾的一声窜了起来，空中气机森然肃杀，竟有无形羽剑浮动，只待杀人。
    紫雾湖太石家黑木岭三脉见着此状，都有些胆战心惊，实话说起来，紫雾湖与太石家虽然都有元婴老祖宗，但与孤刃山的实力乃至势力可都不在一个等量级上，而连元婴老祖宗都没有的黑木岭就更是暗暗叫苦了，那大长老的身体都不由自主的往后缩了缩。
    “事情闹的有点大……”
    他们心中皆暗想，心里都在想用什么办法可以消弥孤刃山的怒火。
    “无忌玄孙儿，你且在后面休憩，不要再说了”
    无影山老祖宗见状，轻声开口，阻止魏无忌再继续说下去。
    而大圣山元婴老祖宗也开口相劝：“不必急着动气，且先等小辈们出来再说……”
    鹏五也没有选在此时出手，但目光却冷冷扫了紫雾湖太石家黑木岭三脉一眼，冷声道：“我孤刃山几千年来，可也没见谁示过弱，此次赌斗，邪王一脉的传人性命无忧也就罢了，若是他出了什么事，哼哼，你们这几脉胡乱插手者，都要好好付出点代价……”
    这般毫不留情的威胁，登时使得场间几脉老祖脸色都微微变了。
    紫雾湖太石家及黑木岭且不说，就连其他诸脉的元婴老祖宗也担忧了起来，如今正是多事之秋，妖地内部且不可乱，若是孤刃山执意闹起来了，那事情当真就太麻烦了……
    他们暗暗对视了一眼，已有人悄悄传音，在商量对策。
    如今只希望自家孩儿们手下留情，那人族刑方最好没死，但他若真的死了，诸族也只能想想该如何消弥孤刃山的怒火了，只可惜，想什么来什么，就在诸老祖都暗中传音商议之时，却见那祭台之上，又有光华浮现，诸人登时都坐直了身子，要看这次归来的是谁
    “我……的……好兄弟啊……你……死……的……太惨了……”
    光华之中，身影尚未出现，却骤然有一个拉长了音调，极为诡异让人心里发毛的哭声响了起来，诸老祖登时大惊，有种面面相觑的感觉，抬头望去，赫然见到光华间出现了诸多人影，人影中间，赫然还有一艘巨大的法舟，不过吸引人诸老祖注意的，却是法舟前面。
    一只大金乌蹲在地上，哀哀切切，双翅抱着一个满身是血身上没有半点生机的人，正拖着长长的音调哭嚎着，而在它身后，孤刃山金翅小鹏王大圣山道子空空儿神州修士厉红衣扶桑山的乌桑儿与乌一典都面色古怪的站在后面，皆沉着一张脸，表情沉重。
    “真死了？”
    妖庭大殿内，一片死寂，半晌之后，才有一老者惊惶站起，失声叫了出来。
    此老正是黑木岭的大长老，咋见这一幕，他已经胆战心惊，几不敢看孤刃山鹏五的脸色。
    “竟然真的死了？”
    这一刻，鹏五也是如遭雷击，脸色难看到了极点。未完待续。
    ps：月初了，大家给老鬼投几票吧这段时间公司的任务比较重，毕竟年底了，各种计划都要定下来，也是得天天加班赶东西，回到家不吃东西饿的难受，吃点东西就开始犯困，也是各种疲乏，不过过去了这一阵，时间就会宽松些，老鬼肯定会加更的，毕竟加更对我来说也会提高收入的，所以大家尽请放心好了，多余的话不说了，这段时间推荐好，全指望大家的月票和推荐票了，手头上有票的兄弟们请投给老鬼，也让《掠天记》有更多的曝光机会
    ...
        
