    森冷的话，登时让狐仙姬一方的人马有些心惊肉跳，隐隐约约，似有极为恐惧的气息笼罩住了自己，让他们感觉有些怪异，却是狐仙姬心里的这种警兆最强，她忍不住便想起了那几位神州使者的叮嘱，不过也很快，她便强迫自己冷静了下来，认定方行是虚张声势。
    不说别人，自己与狮族九头小圣、紫雾湖道子连手，决不可能拿不下这人族修士。
    “哼，虚张声势么？”
    幽冥山狮族九头小圣率先冷嘲开口，目光森冷，蓝色瞳孔直钉在方行脸上。
    “说狠话有什么用？凭你们几人这点本事，还有何能耐与我等斗法？”
    狐仙姬身边，也有一位妖族俊彥冷喝开口，却是出身小族的妖修，本来平时是打死都不会这般为自己树敌的，不过此时与狐仙姬联盟，又面对着必胜之局，却跳出来表现了。
    “狠话？”
    方行目光幽幽，却忽然之间表情一变，嘿嘿笑了起来：“小爷从来不说狠话！”
    “妖祭已毕，通道开启……”
    便也在此时，那广场前沿，十大长老行完了祭礼，便有一人扬声大喝，而后十位大长老齐齐取出了一件物品，却皆是兽爪、兽角、兽皮等物，不一而足，气息古朴，大喝声中，便一起将手中的古物举起在空中，十件古物上，便齐齐射出一道灰色光华，笼罩妖塔。
    而妖塔塔尖之上，却陡然间出现了一道银光，直投向空中，晴朗一片的虚空，竟忽然之间乌云翻涌，笼罩了万里地域，而那成片成片诡异出现的乌云，竟然是一张妖兽的头颅形状，空洞无物的眼中射出虚无光芒。而后嘴巴张了开来，“啊”的一声，阴风骤起，降临广场……
    “兽口便是通道。只可开启十息时间，速速御舟而入……”
    妖庭十长老中，有一位长老大喝了起来，提醒广场上面的诸妖族俊杰。
    “嗖”“嗖”“嗖”
    提前作好了准备的妖族俊杰不等他的吩咐，也都是有些见识的。在那兽口张开之时，便已齐齐遁入法舟，而后驾御法舟，化作流光向那兽口之中冲去。
    “快快快，咱们也进去！”
    大金乌急急忙忙，拉着乌桑儿钻进了法舟之中，另一厢，小鹏王也提着乌一典进去了。
    法舟之外，却只剩了方行一人，冷眼瞅着身后不远处的狐仙姬。
    狐仙姬一方。同盟之修也已经进入了法舟，狐仙姬本欲进去，却是看到了方行没有上法舟，便也稍稍一缓，冷眼瞧着方行，见他一副深思的模样，嘴角却也升起了一丝冷笑，以为这向来胆大包天的人族修士，终于还是怕了自己，对于进入妖帝阁之事心生退意了。
    她却并不担心。就算方行临阵脱逃了，自己也算赢了这一阵。
    “骚狐狸啊，你口口声声要夺回狐族异宝，但此宝你都没见过。不怕我骗你么？”
    沉默之中，方行忽然开口，向着狐仙姬笑道。
    狐仙姬见时间紧迫，也已半边身子进入了法舟了，但方行说的话，却让她微微一怔。
    “我让你看看吧！”
    此时此刻。时间紧迫之极，白玉广场上，诸道法舟皆已腾空，就连方行要乘的这艘法舟，也已经腾到了半空，只焦急的等着方行进入法舟之后，立刻便腾空而起，狐仙姬所在的法舟，里面之人也在催她，但偏偏方行赶在此时，忽然间取出了那青狐鬼面，戴在了自己脸上。
    “是面具？”
    狐仙姬乍见这面具，登时微微一呆，心里生起了一种非常奇怪的感觉。
    那面具，竟似让她感觉十分熟悉，仿佛天生就该是自己的一般。
    “再让你看看它的威力吧……”
    戴上了面具的方行，忽然哈哈一笑，一枚仙精弹了起来，正嵌在面具额心。
    陡然间，一股狂暴的力量自方行身上释放了出来，而他已同时取了黑色巨剑在手。
    “可厉害啦……”
    方行大叫，似乎是在向狐仙姬展示这面具的威力，双手持剑，斩出了一道强烈到难以言喻的暴烈一剑，几可说是引动了天象剧变一般，狠狠斩向了她们的法舟。
    比寻常剑长三倍、宽三倍、厚三倍的黑色巨剑，被方行双手持住，简直就像一条黑色的巨龙，那一颗拇指指肚大小的仙精，几乎在一霎间便熊熊燃烧了起来，幽幽像是一颗生在方行额心的火目，而这仙精燃烧所释放的力量，则通过面具，浪潮一般灌入了方行体内。
    “轰！”
    这一剑，几乎劈开了空气，卷起一道铺天盖的狂风，厉啸如哭，直劈法舟。
    而在引时，狐仙姬的仙子盟中妖修，都已经进入了法舟之中，等待飞入妖帝阁，哪怕是狐仙姬，也心忧幽冥通道时间太短，半边身子进入了法舟，准备随时跟着方行所在的法舟冲进妖帝阁内，无论如何，她都没有想到方行竟然未入法舟，却会选在此时动手。
    这一出其不意，是为一缓。
    方行取出了她朝思暮想的青狐鬼面，让她心惊，心神涣散，又是一缓。
    戴上了青狐鬼面的方行，实力大涨，出手如风雷，又让她心间一缓。
    如此一来，竟然导致狐仙姬甚至没有生出阻拦的想法。
    直到这雷霆一剑斩在了法舟上，素来只喜以智计御敌的她，也下意识暂避其撄！
    身形如云，霎那间飘开了三丈。
    也在飘开了三丈之后，狐仙姬才骤然间心神一凛，暗叫：“不好！”
    “你敢！”
    狐仙姬厉叱，口吐一颗红丹，飞在空中，剑气纵横，直劈方行。
    不过，此时已经太晚了。
    方行那一剑，因力道实在雄浑狂暴，因而落在围观人眼中，都似乎觉得非常缓慢，但实际上这一剑自出手到劈在了那法舟舟首的法阵上，却连十分之一的时间都不到，而劈出了这一剑后，方行凶性彻底释放，狂笑声中，双臂挥舞，再次出剑，出剑，再出剑……
    一霎间，足足斩出了七八剑！
    因出剑太快，七八剑劈斩，落在别人眼里，却如一剑！
    无坚不摧，所向披靡的一剑，如风雷，似山崩，重重劈在了这法舟舟首的法阵本源所在。
    “哈哈哈哈，让你们这群王八蛋撩拔小爷！”
    大吼声中，便是那定制的法舟在这狂暴无匹的力道下，亦吃不住这疯魔般的力道，喀喀作响，竟尔暴碎了开来，那法源更是被方行一剑斩碎，宛若烟花一般散向四方，直到此时，那狐仙姬的一式“狐丹剑”才堪堪释放出了滔天剑气，向着方行铺天盖地般的卷了下来。
    “臭娘们，想跟小爷斗法，先进妖帝阁来再说吧！”
    方行哈哈大笑，手中黑色巨剑在身前一拦，狐仙姬的剑气恰冲在剑上，却推的向方行身如纸鸢，直向后方飘来，而在他身后，反应最快的大金乌却是在了解到了方行的心思之后，立刻就已经催动了法舟，此时法舟恰已飞起了三丈多高，正好接下了方行，如飞冲天。
    “嗖……”
    在幽冥通道开启后的第八息功夫时，方行所在的法舟冲进了幽冥通道，消失不见。
    惟有一句话在空中飘荡：“骚狐狸，小爷先教你个乖，要斗法，就得先下手为强……”
    “王八蛋，我必杀你……”
    而狐仙姬此时已如疯子一般，向前奔了几步，双眼一片血红，声音都已经嘶哑！
    此时的她，已全然不见了平时那不食人间烟火般的仙气，满面狠戾怨气！
    竟然会做出这等事来！
    竟然用这等无耻手段！
    狐仙姬心里恨不得将方行斩成肉酱，可此时口中能发出来的，仅有厉吼而已。
    而在法舟内的妖修，此时也皆已警觉，纷纷从法舟之中冲了出来，倒不是他们反应太慢，实在是法舟只有一个舱口，便是出来的顺序也得一个一个来，这也就导致他们冲出之来后，看到的却已经是空无一人的广场以及周围已经呆到的众妖和妖庭十大长老……
    空中，幽冥通道即将关闭，可他们的法舟竟然……
    破碎了！
    连法源都被人给毁了，法舟上所有的防御乃至禁制消失的一干二净！
    什么情况？
    这群妖修出来之后的第一个念头就是这样……
    而在周围，无数围观的各妖脉族人也都已经呆了，这一幕实在出乎意料，虽然每个人都知道狐仙姬与那人族修士之间的恩怨，也知道她们进入了妖帝阁之后，必然会大战一场，甚至说，若无一方伏首认输的话，这一战甚至会牵扯到生死，可谁也没想到会这样啊！
    还没进入妖帝阁呢，这一战就开始了？
    先下手为强，也不待这么先的吧？(未完待续。)
        
