    却说此时的方行，在借侯鬼门与萧雪之力引开了楚太尚及楚煌太子之后，一溜烟逃走，期间大鹏邪王不停的向龙血圣丹上裹缠着煞气，封印的自然更严密一些，期间虽也有几次气息泄露，不过此时的方行已经逃出了百里开外，倒是没有引起楚太尚等人的注意。【】
    一溜烟逃回了万罗院，便冲进大殿里找万罗老怪，连声叫道：“万罗老祖？万罗老祖？又躲到哪里去了？我带了点好东西给你啊，快出来看看……”
    万罗老怪不耐烦的声音在一座大殿里响了起来：“小王八蛋，叫魂呢？”
    方行急忙钻进了大殿，却见万罗老翻着一双怪眼瞪他：“悟道院闭关的感觉怎么样？”
    方行一怔，讪笑道：“还不错……这不重要，我给你带来了好东西！”
    万罗老怪一怔，道：“你能有什么好东西孝敬我？”
    方行神神秘秘的取出了一枚龙血圣丹，道：“你看这丹药不错吧？”
    万罗老怪伸手接过，微微一怔，仔细打量了一下，又凑在鼻端轻轻一闻，沉吟道：“这好像是楚王庭的龙血圣丹吧？你却是从何处●得来的？”
    方行道：“你管我从哪来的，反正有好东西就给你带了一份！”
    万罗老怪斜眼看着他，道：“你这小王八蛋能有这份孝心？”
    方行不悦，道：“不想要就拿回来！”
    万罗老怪嘁了一声，道：“此丹倒是不错，可惜对老夫没什么用。说吧。你拿这么贵重的丹药出来给我。一定有事相求，若是不难，老夫答应了也没什么！”
    方行大喜，道：“简单，你替把我这两枚封印一下！”
    说着又取出了两枚龙血圣丹，递到了万罗老怪面前。
    万罗老怪顿时呆了一呆，诧异道：“龙血圣丹乃是楚王庭的秘药，极其珍贵。听说他们也只有二十几颗而已，你却是从哪里一下子搞来了三颗？”
    方行讪讪的道：“你先帮我封印了我再告诉你！”
    万罗老怪从他表情里发现了有些不对，压低声音道：“你这小王八蛋又惹祸了吧？”
    话音还未落，忽然万罗老怪手边的一枚玉符灵光闪烁，他随手取了起来，玉符之上，一道神念被他摄走，看完了这玉符之中神念蕴含的内容，万罗老怪登时呆了一呆，目光诡异的向方行看了过来。那目光里既有惊叹，又有诧异。同时还带着些许难以置信……
    方行被他瞄的心里发毛，忍不住道：“怎么了？”
    万罗老怪沉声道：“楚太尚与张道一斗起法来了，后来龙剑庭赶到，也加入了进去，合战楚太尚，整个大雪山可以说全乱了套了，胡琴老儿唤我去劝开他们……”
    “三个金丹打起来了？”
    就连方行听了这个消息，也不禁呆了一呆，心下窃喜：“小爷本事不小啊……”
    “你鬼笑个头！”
    万罗老头一看他的表情，便知道自己猜的不错，这件事定然跟着小鬼有关，毫不客气往他脑袋上敲了一下子，看着作出一副无辜表情的方行，万罗老怪叹道：“好端端的大雪山搞成这样，你这小鬼还真能折腾啊，老夫把你收了进来，真不知是福还是祸……拿来！”
    说着伸出了手。
    方行一呆：“拿什么？”
    万罗老怪瞪眼道：“龙血圣丹啊！”
    顿了一顿，又压低了声音道：“事情惹大了，我可告诉你，千万别承认是你搞的鬼！”
    方行呆了一呆，翻白眼道：”我又不傻！“
    “你是不傻，把别人搞傻了……“
    万罗老祖叹了口气，挥袖帮方行封印了三颗龙血圣丹上面的气息，便要御云去劝架，结果方行又一溜烟跑了上来，扯着他的袖子道：”我去瞧瞧热闹……“
    万罗老祖实在是有些无语了，不过转念一想，还是将他带上了。
    一老一小御云而来，来到鬼神谷前时，却见整个鬼神谷已经一片狼藉了。
    众人皆立身于鬼神谷外的冰原上，看起来模样怪异，楚太尚黄袍上两道裂痕，似是被人拿剑斩过，而张道一则袍腿上片片焦黑，似乎险些被人烧了，惟有一个身披华袍的高大老者，却是洗剑院的老祖幕龙吟，以及身披灰衫的胡琴老人看起来气度不错，负手立在一旁。
    而在百余丈外，楚煌太子、侯鬼门、萧雪、应巧巧等人或坐或立，焦急的望着这边。
    却原来，这一场大战也并未持续多久，初时是楚太尚要打入鬼神谷，张道一只以阵法防御，却有些守不住了，但很快，幕龙吟便赶了过来，见自己受徒被打伤，二话不说拔剑就砍，张道一也从鬼神谷内冲了出来，两人联手大战楚太尚，楚太尚便有些不敌了。
    楚太尚左支右拙之时，胡琴老人却赶到了，他并未急着出手化解，却先传信给了万罗老怪，说是要万罗老怪一起来化解，实际上也没什么可化解的，楚太尚眼见不敌，心里便已没有了战意，而张道一报了仇，出了一口恶气，再打下去也没什么意思了。
    至于幕龙吟，这老头占足了便宜，自然没有再打下去的必要。
    没过几招，三大金丹便各自收了道法，正自调息，还未来得及开始谈判。
    “呵呵，大雪山内太过无聊，大机缘未至，所以你们几个老家伙先斗上一场么？“
    万罗老怪呵呵笑了几声，向着那四名老祖迎了上去，而方行跳下万罗老祖的详云之后，则径直跑到了百余丈外的弟子一行之中，兴冲冲的四下打量着。
    他心里真是感觉对自己佩服的五体头地了。
    本来也只是想引祸东流，好方便自己逃回万罗院而已，何曾想过能惹出这么大的阵仗？
    就连楚太尚那金丹都吃了亏，这可当真是意外之喜。
    见到方行过来，楚煌太子的目光登时一冷，死死盯在了他的身上，似乎琢磨着什么。
    而应巧巧则满目崇拜之情，心想本来还担心小九哥哥惹下了大祸，会倒大楣，没想到倒楣的人很多，惟独没有他，这边一场三大金丹高手的大战，险些毁了整个鬼神谷，更是不知有多少倒楣的鬼神谷弟子受到了波及，没想到打完了之后，他倒慢悠悠的过来了。
    “哎哟，这位兄台，受伤怎么这么重啊？ “
    方行来到侯鬼门前身，只见他一身雪泥，也没有换下肮脏的衣衫，便这么坐在雪地上，脸色也有些苍白，却是在楚太尚闯鬼神谷时，他来不及逃走，距离张道一与楚太尚斗法的地方太近，被一道丹光扫中了，直飞出去十几丈远，脏腑已然受伤了。
    ”唉，别提了……“
    侯鬼门摆摆手，实在不想提及自己这灰暗的一天。
    ”治伤要紧，我这有些好伤药，送给你了！“
    方行大方的拿出了几瓶丹药递给侯鬼门。
    侯鬼门与他素不相识，本来不想接下，但搭眼一看，却发现他递过来的伤药品级竟然都不低，有许多便是大衍宗也没有多少，心下倒是有些感动，在这人生中最灰暗的一天里，初次见面便大方赠药的方行，实在就像是一抹明媚的阳光，照在了他受伤的心灵上。
    ”多谢小师弟了，不知师弟如何称呼？“
    候鬼门感激的看向了方行，请教他的性命。
    方行摆摆手，道：”大家都是师兄弟，何足挂齿？我是万罗院的方小九，交个朋友嘛！“
    “久仰久仰，在下鬼神谷侯鬼门，若有机会，再与师兄把酒言欢……“
    “侯师兄太客气了，找时间一定要喝场酒啊……“
    方行在侯鬼门感激的目光注视下离开，又晃到了盘坐在三丈外的一块青石上面无表情的萧雪面前，笑道：”美女师姐，你脸色怎么这么难看，被王八咬啦？“
    萧雪睁开了眼睛，见是那个曾经接下了自己三招的百兽宗下人，心里对他印象不错，便微微一点头，淡淡道：”不错，确是被金色王八咬了一口！“
    方行笑道：”那你可得小心点，王八就爱咬人，逮谁咬谁，没准呆会还要咬我呢！“
    也就在此时，忽然间一个淡淡的声音传了过来，声音冷漠：”小鬼，你刚才在哪里？“
    方行无语，向萧雪摊了摊手，道：”你看，开始咬我了吧？“
    这一次，萧雪终于绷不住，嗤的一声笑了出来。(未完待续。。)
    ps：虽然工作忙到整个人都不好了，但今天还是要加更，熬再晚都要加，求大家月票安慰一下。
    ...
        
