　　这魔头果然成为了神主面前的红人，具体有多红，从这一件小事就可见端倪！
　　十一位小圣初次相聚，而且是神庭使者即将赶往净土的典礼上，居然便因为一言不合而大打出手，这等罪名可是不浅，严重些的便是冲撞神主威仪，直接削了小圣位，面壁百年都是轻的，哪怕不重罚他，那重重的斥责一通，也是应有之义吧，可是神主的反应偏偏超出了所有人的意料，竟然只是一句轻斥，便揭过了此事，把一场恶劣的殴斗，当成了小儿胡闹！
　　也即是说，他根本就没有半点要惩罚方行的意思……
　　也即是说，可怜的踏日小圣君负山子，完全就是白挨了一顿揍……
　　“竟然还是对我这么好，这可有点古怪了……”
　　方行表面上看起来满不在乎的威胁着负山子，一脸的蛮横模样，自己心里却也警惕了起来，他本来就发觉神主给自己的待遇实在不低，心里感觉没底，如今这一场闹将起来，也有点想验证一下神主态度的意思在内，只不过验证的结果，却让他更为迷茫了……
　　“如果这神主不是和我家有亲戚，便一定是想狠狠的利用我一把啊……”
　　事有反常即为妖，方行已隐隐感到自己这净土一行，不会太顺利了。
　　“震慑万族，耀我神威，神庭使者，启程啦……”
　　有了神主的话，这一群小圣君与使者团也不敢多作耽搁，当即进行了古礼，向神主参拜，而后浩浩荡荡，甲兵开路，仪仗分布两侧，玉辇腾空，神侍断后，便这么上了九天，化作了金光耀眼的云驾，轰轰隆隆，向着南方飞去，威势十足，速度亦不慢，很快便消失在了天际。
　　而在封禅山顶，神霄宫内，此时已经半人半石的神主正双手负手身后，静静的看着那一队使者远去，尚是石质的脸上没有露出半点神情，只是静静的看向前南方，一动不动……
　　“神主……恕老奴多言，您对那人族小儿，似乎太过……宠溺了些吧？”
　　而在神主旁边，一位垂手侍立的灰袍老奴犹豫了半晌，还是忍不住轻轻说了一句。
　　“嗯？”
　　神主缓缓转过头，看了他一眼。
　　那灰袍老奴乃是神主近侍，地位非凡，但被神主一看，却也是心惊肉跳，急忙道：“老奴明白，神主是想培养一位人族神王，以便一统三千界，抵御那未来的大劫，小仙界心底怨气太重，不适合担此重任，可这个人族小儿却也不是良选呀，他这一次攻打囚心崖，竟能想出借刀杀人之计，把两大神王都利用了一番，胆量计谋着实不凡，可老奴无论怎么看他，都觉得这小儿不是一个诚心投靠之人，只恐他心怀二意，会在关键时候，对我神庭不利呀！”
　　说出了这一番话后，他也心神猛跳，深深的低下了头。
　　“呵呵……”
　　听了这老奴的话，神主沉默良久，忽然间笑了一声，似乎毫不在意。
　　“若说忠诚，那十大神王里，又有哪个是真正对我忠诚的？”
　　神主的声音毫无波澜起伏，倒像是金石磨擦之声，但话里的意思，却带着深深的嘲弄与不屑，把个灰袍老奴吓的更是深深低下了头去：“倒是这小鬼，看起来无法无天，可我偏偏相信他并非三心两意之辈……呵呵，虽然他利用神王，惹下大乱，又不守规矩，打了负山子，怎么看都不是一个忠诚之辈，可心里若不是没有鬼，大概也不会做的如此肆无忌惮吧？”
　　灰袍老奴听了神主的话，不便辩驳，只能揖手为礼。
　　“至于他的本领，那自是不弱的，你交来的卷宗我已看过，他确实是一个有本事的人，只不过正是因为不守规矩，所以历来不被天元认可，这几十年的修行路，也是坎坎坷坷摸爬滚打过来的，可见人族生灵还是如此的迂腐不化，眼高于顶，只认正统，却不识大才，不过也没关系，人族不认可他，我来认可他，人族没有给他的，我全都给他，呵呵，那小儿不是一个古板之辈，可以说是十分自私，有了这比较，便是他初不忠诚，后面也会忠诚的！”
　　“神主英明！”
　　灰袍老奴只好低声赞同，今天他说的话已经有些越俎代疱了。
　　“你关心则乱了，想的太多，而且我可没说过会封他为人族神王吧？”
　　神主淡淡回了一句，僵硬的脸上竟硬生生勾起了一抹微笑。
　　“那神主您还……”
　　灰袍老奴呆了一呆，有些难以置信的抬起了头来。
　　“我确实有些宠溺他，不过却不是因为要扶持他为神王……”
　　神主抬起了头来，重又看向了南方，眼神忽然间变得有些凄楚了起来。
　　“哎，不对呀，不是说十一位小圣君吗？我怎么数来数去只有十个？”
　　十一小圣君赶路，所过之后，诸修避让，天地无声，本来也是个极为肃穆的场合，但方行可老实不了多长时间，跟着一块赶路没多长时间，便发现了队伍里有个数目对不上，明明号称是十一位小圣君，但加上自己也才只有十个，便好奇的跑来跑去，到处打听……
　　本来庄重肃穆的队伍里，忽然多了一人乱跑，秩序立时乱了。
　　“呵呵，穷天小圣君不与我等一起，他已提前出发赶往净土了！”
　　这个问题大部分人都没有回答方行，似乎并不知道这个问题，而且哪怕是心里有疑问的，也知道神庭里面的规矩，不该问的不问，像方行这等无法无天的自然不多，要搁在平时肯定有不知道多少人会来训斥他，但在负山子挨了他一顿揍之后，所有人都知道这个家伙是神主的红人，修为高低不说，这份恩宠便无人惹得起，因而也就随他去了，随便摇手说不知道。
　　倒是这一行的首领夜族神子双生，深深看了方行一眼后，轻轻回答了他。
　　“穷天小圣君，又是哪根葱？”
　　方行听了却是一呆，这位小圣君的尊号，他竟然完全没听过。
　　这一类的尊号乃是神庭赐予小圣之位时直接赐下来的，并非真实性命，比如他名唤方行，但在神庭里面，尊号却是“通天”，这还算是一个比较响亮的名字，世人都知道他曾经创立过“劫道”，自号“捅天道主”，而有一些小圣在获封之前却是没有尊位的，皆由神庭亲取，这个“穷天小圣君”便是如此，方行竟然完全都没有听说过这个尊号，根本不知此人是谁！
　　“该问的可以问，不该问的便不要问，通天殿下，我能说的都已经告诉你了！”
　　夜族神子双生却似笑非笑的看了方行一眼，冷冷来了一句。
　　那意思明显就是说，能说的说了，不能说的便是方行不能知道的了。
　　“哎哟，拽的个你，我是神主面前的红人，什么不能知道？”
　　方行冲着夜族神子撇了撇嘴，极是不屑。
　　夜族神子却根本不接他的话口，只是平静的看了他一眼，眼神微带嘲弄。
　　“哼！”
　　要换个人，方行上去就打，但对夜族神子的话，还是忍了下来，毕竟这厮不但是所有小圣君里实力公认最强的，更是这一次出使净土的首领人物啊，得罪不得，只能调头就走，偏偏走了没几步之后，又重重朝着地下啐了一口，气的夜族神子脸色微变，很不好看。
　　这个神秘的穷天小圣君究竟是谁看样子不好问了，方行也只能暂且埋在心底。
　　倒是从他的尊号上推敲了一番，心想“穷天”，是要把老天都抢穷的意思吗？
　　难不成还是一位小爷的同行？
　　净土虽在南方，但神庭使者定下的路线却是直向南去，穿越魔渊，再赶往净土，这一行使者修为不低，但既然是出使，便不会施展全力飞掠，而是定下了行程日期，走走停停，定在了一月之后到达净土，倒是神庭的最初派往了净土的先谴使者早就带回了净土的消息，净土各大残存了下来的道统组建的“众仙盟”，已经表达了接受他们出使的命令，会谴人来接。
　　如今的净土，其实力也已经达到了这一段时间来的巅峰，说起来还与方行有关。
　　当初方行攻打北海囚心崖，惹得不朽神王与九幽神王两位都不惜远离驻地，赶赴北海，虽然时间不多，但却形成了一个极其宝贵的空档期，本来这两位神王各自镇守一方，这两域所有试图反抗神族的天元修士便只能被压的抬不起头来，甚至说是溃不成军，分散藏于各地，头也不敢露，但忽然间两位神王同时赶去了北海，这两地的天元修士却是感觉头上一松。
　　趁着那珍贵的时间里，很快便有一些修为不浅的大人物组织起了逃荒大潮，分别自妖地与神族赶往了净土，倒是使得净土实力空前，再加上神族的压力，便组建起了众仙盟，名义上是奉九圣为主，实际上便由一些古族族长与道主共决大事，齐心协力，抵御神庭之威。
　　众仙盟在某种程度上，确实能代表净土诸修的意思，只是在他们递回来的回笺里，却也不知有意还是无意，明明神庭说明了会谴“十一位”小圣君为使，但他们却说定会保证“十位”小圣君的安全，也不知是笔误，还是他们确实没打算让其中一位小圣君活着回来……
　　宣传下群号：26340002，欢迎大家进来讨论


