　　??“通天小圣君所为，颇合神庭用意，双生殿下似有异议？”
　　神庭灰袍老奴可不敢忽略夜族神子的态度，毕竟深入净土，周围全是敌人，全靠夜族神子来保证的安全，而且夜族神子又是这一行使者的首领，身份尚在之上，因而一听他话里似有不悦之意，便急急开口询问，这么一问，倒也将其他人的目光都引了。
　　“呵呵，你说他这胡闹做法颇合神庭用意，那究竟合了哪一点？”
　　夜族神子面色阴沉，并未直接回答，倒是淡淡反问。
　　灰袍老奴微怔，道咱们此行不就是为了与净土谈判，尽快平息天元战火么？安抚是其一，其二便是威慑，这些天元修士，都是贱骨头，你哄着劝着，不见得就肯乖乖听话，占了一方净土，还要叫嚣着将神庭逐出天元，因而咱们此行，本来就有昭显神庭武力，让他们*无*错*小*说wＷＥdＵ.com知难而退的意思，通天小圣以一己之力败了净土诸多高手，岂不正合了这威慑之意？”
　　“呵，威慑而非挑衅！”
　　夜族神子森然一笑，冷冷道若是宣耀武力，威慑一番，随便由哪位神子出手，挫败净土天骄也就罢了，但像他这般，直接一人败净土，这是威慑么？分明是在挑起净土诸修的血性与怒火，如今他大出风头，整片净土都几乎被他一人打成了哀兵，气势萎蘼到了极点，下一步呢？呵呵，已经降至了谷底，下一步恐怕就是汹涌难测的反弹了吧？网不少字”
　　一边缓缓说着，夜族神子的脸色也愈发凝重了起来他定下的挑战之举，还剩两日，恐怕会引出净土真正的反击了，胜负难料不说，净土也必会有不少人，真正的被他激起了血性……再退一步讲，这魔头，也本就是天元出身，便是再强，又怎能代表得了我神族本事？”
　　夜族神子的一番话，倒是说出了另一番见解，便是那神庭灰袍老奴也沉吟了起来。
　　而在这时，夜族神子忽又压低了声音，冷声道再说，我们可不是真个来威慑净土的！”
　　“这……”
　　听了夜族神子的话，灰袍老奴倒是微微一怔，脸色也渐渐凝重了起来。
　　他却是，这一群神庭小圣前来净土，乃是奉了神主的命，要找一样的。
　　具体的事由，连他都不，惟有夜族神子晓得具体计划。
　　所谓出使净土，与众仙盟谈判，不过是个幌子，那件事才是真正的重中之重。
　　“关于那件事，不知双生殿下可有……”
　　灰袍老奴一凛之后，急忙低声发问，不敢再有半分意见了。
　　“我自心中有数！”
　　夜族神子淡淡回答，而后看了小仙界传人一眼，转身入城。
　　……
　　……
　　“还是缺了几分火候啊！”
　　而在这时候，方行一击败了净土近百高手，一身凶威几乎达到了极点，目光冷冷扫去，甚至都无人敢于直视他的双眼。如今才不过是第五天，他便有了这份骄人战绩，已经足以使得他扬名天下，若是在神族未降临时，恐怕他仅仅是因为这一战，便可以大出风头，连当年袁家怪胎横扫净土的传奇都比不上他，毕竟他这才是真正的横扫，横扫所有对手……
　　只是他却还微微皱着眉头，有些不满意。
　　挑战净土，原因有很多，激起净土诸修血性是一点，另一点，便是为了。
　　他想通过这一场一场的恶战，领悟诸般神通，将魔身炼作一件百战魂兵！
　　用炼兵的方法，来炼的魔身！
　　可如今，他确实与数百名高手交了手，也看到了无数种种不凡的神通术法，对于魔身的实力成涨，益处良多，可他毕竟起点太高了，魔身本就不凡，因而就算从这些净土修士身上获了益处，但这些益处，还不足以让他的魔身拥有本质上的变化，就好像锻造一杆神兵，哪怕添进去了再多的凡间柴薪，用了再多的技法，仍然是不够，还需要一把超脱世间的烈焰！
　　“若是能再来几个真正的高手就好了……”
　　方行面无表情，转身回城，心里却在想着。
　　好在，这一****故意大出风头，一人战百修，将净土气势打压的萎蘼到了极点。
　　想必，那些再安份的高手，也该坐不住了吧？网不少字
　　如今他这七日挑战，还剩了两日，便是要通过这两日，来引出真正的大鱼！
　　“净土啊净土，希望不会让我太过失望……”
　　方行心里想着，转头看了一眼一片哀意的净土诸修，心里倒是笑了起来。
　　压到了极点，就该出现反弹了吧？网不少字
　　细思了一遍，感觉一切还大抵在掌控之中，方行便稍稍放下了心来。
　　今日，正好好好休整一番，明日，等待净土真正的高手现身！
　　只是，就连他也没想到，当夜刚刚返回不久，尚未以仙焰锻炼魔身，便忽然迎来了几位客人，夜族神子双生、小仙界传人凶道、牛魔族神子负山子、蛰族神子花蜜儿等人，联袂而至，直接到了他的神宫来拜访，这一着倒让一心炼制百战魂兵的方行有些意外，神情不悦。
　　“你该收手了！”
　　夜族神子入了神宫，盘坐在了蒲团之上，便直接淡淡的开口，口吻不容置疑。
　　“收手？收手？”
　　方行听了却是一呆，歪着脑袋向夜族神子看了。
　　“你来了净土之后，无论如何胡闹，我都没有管你，但如今你做的有些过火了，尤其是今日，一人战败古族百修，恐怕已经激起了净土众仙盟的不满，于我们这一次的行程殊为不利，作为小圣之首，重任在身，我也只能来找你，收了你这场闹剧吧，不能再继续了！”
　　夜族神子面无表情，古板，一副公事公办的模样。
　　“呵呵，话都已经放了，七个城打了五个，你让我收手，他们也得答应啊！”
　　方行听了，心底冷笑，懒洋洋的说了起来。
　　夜族神子却淡淡道若你败了，他们自然不会在这件事上纠缠！”
　　“你意思？”
　　方行眉头微凝，双目如剑，直向夜族神子看了。
　　夜族神子迎着他的目光，不为所动，淡淡开口赢了这几日，你也算出够了风头，明日便找个由头输了吧，输给古族神子也好，佛门高手也好，总之不必再赢下去了。只要你输了，我自有办法保你性命，净土众仙盟对你的怨气也没那么重，这样才好便宜我们行事！”
　　“找个由头输了？”
　　方行听了这话时，整个脸色都已经阴沉了下来。
　　这夜族神子最喜欢玩突然袭击这一套，在百断山问题上就是，如今也还是那路子，先是任你各种逍遥，而后忽然便出手干予，只是百断山问题上也就罢了，那份资源造化的重要性谁都了解，可在如今搞的这一出却让方行心里恼火异常了，前面几日的铺垫，不就是为了等最后这两天的爆发么，眼看着事情已经即将大功告成，他却忽然间横相插手！
　　叫随便找个由头输了，这厮时候有了对指指点点的资格了？
　　随着方行脸色拉了下来，整座神宫之内，温度都似乎降了下来。
　　便是小仙界传人凶道、牛魔族神子负山子等人，这时候都忍不住绷紧了表情。
　　场间气氛陡然肃杀，每个人都在静静等着方行的回答。
　　而方行也是沉默了半晌，才忽然间嘿嘿笑了几声，抬头向夜族神子看了。
　　“你凭觉得我会听你的？”
　　一句回答，单刀直入，没有半分遮掩与委婉，直接说的毫不客气。
　　夜族神子也没有想到他回答的这么直接，面上闪过了一抹怒火，不过很快便又隐去，只是整个人身上的煞气都强盛了几分，压低了声音，冷冷回道吾乃小圣之首！”
　　“我还是神主面前的红人呢……”
　　方行冷笑着回答，挑衅也似的看着夜族神子。
　　一句话说的场间人都噎了一下，心想这话也说的太直接太无耻了。
　　不过仔细想想，还真有那么几分道理的样子……
　　尤其是负山子，这会眼底都要喷出火来了！
　　当初这个王八蛋，就是仗着是神主面前的红人，狠狠把打了一顿啊！
　　“我已经对你好言相劝，莫非你真个不识好歹？”
　　过了良久，夜族神子才从牙缝里挤出了几个字，望向方行的眼神极为不善。
　　“哟喝，你还想动手不成？”
　　方行心下一凛，表面上却跟着无赖也似，直接跳了起来，单手一招，整座神宫便忽然间增强了数倍的压力，狠狠朝着夜族神子等人头上罩了，便犹如利刃悬于他们头顶。
　　若在别的地方他还真对夜族神子有些忌惮，但如今可不一样，这些人是在的神宫之内，也就是在掌握的小世界里，而他如今又有浮屠大阵护体，这些人可无法轻易伤到，轻轻松松便能将他们逐出去，便是不一定杀得掉他们，那保护还是完全没问题的！
　　倒是夜族神子，闻言面上露出了一抹阴鸷冷笑，淡淡道我自不会与你动手！”
　　说着，他看向了小仙界传人，轻轻开口道只是想给你介绍几个而已！”
　　第一千三百二十一章凭什么让我输
　　第一千三百二十一章凭什么让我输是由会员手打，更多章节请到网址：


