　　“帝流，你真以为我不敢杀你？”
　　听到了方行的话后，这仙台之上，已是人人震惊，压得心里添堵。
　　这一番谈判，来的都是这寰宇之中身份地位一等一的人儿，甚至可以说在三十三天，除了三位仙帝之外，再也无法找出身份比他们更尊贵的人了，这样的人哪怕是再占不住根角理由，气魄与心胸也都是有的，总不会这样胡搅蛮缠的吧？可是这位大赤天帝子居然还是这么做了，而且每每一张口，便带着一股子挑衅之意，就连极恶天那位代父前来的小魔主万江恨都有些愤愤不平的看了方行一眼，忘忧魔主则是执起了羽扇，似笑非笑的摇了几下……
　　至于太玄天帝子燕赵歌，更是丝毫不掩饰自己眼底的杀机了！
　　“刚刚一见面你就射了我一箭，当然敢杀我了！”
　　方行轻轻咬着牙，冷笑了起来，而后目光森然道：“不过也正是因为你要杀我，而且敢杀我，那我还跟你谈个屁？”说到了这里时，目光一冷，已森森然的看到了燕赵歌的脸上，提起手来，在自己的脖子上虚斩了一记，冷笑道：“太玄天帝子燕赵歌是吧？大罗金仙是吧？你口口声声要杀我，那何必只留在嘴上，
　　帝流大好脑袋在此，你何不试着斩上一刀？”
　　“这……”
　　场间气氛一下子就诡异了起来……
　　“这位大赤天帝子怎么表现的跟个青皮也似？”
　　“他是因为挨了那一箭，脸上无光，这才发泄自己心间怨气么？”
　　“此子端得不懂见好就收的道理，若真是惹急了燕赵殿下，愤然出手，他还能有个好？”
　　而在这时候的太玄天帝子燕赵歌，而是身形不动，但身上的杀气一层厚似一层。
　　就连鼻息都有些粗重，像一座随时会爆发的火山！
　　“呵呵，帝流殿下这般说话，那就不对了……”
　　忘忧魔主萧北冥缓缓摇着羽扇，轻声笑道：“本来就是帝流殿下一时没有按捺住脾气，扣下了燕赵殿下的道侣，燕赵殿下一时按捺不住也是有的，但如今既然坐了下来，那就好好把事情说开了嘛，以我看，帝流殿下将太玄天帝子妃送回来，再好好赔个不是，以燕赵殿下的心胸，又怎么会继续揪着这事不放？反倒是帝流殿下一直言语相激，未免……太无诚意！”
　　极恶魔主万愁海之子万江恨亦冷笑了一声，有些讥讽的道：“我亦听闻多次，都说帝流殿下是个顶天立地的好男儿，更曾是我大仙界小辈仙众楷模，如今一看，实在是……”
　　最后这话没有接上，但讥讽意味却甚是分明。
　　倒是那大穷天魔主宋丐与太厄天魔主乐山儿，在这时候听了只是笑，没有插嘴。
　　而方行则是目光淡淡的从那正笑的和煦如日以及冷笑如海的萧北冥和万江恨身上扫了过去，似乎想说些什么，但最终，还是没有说出话来，只是轻轻咬着牙，冷笑了一声，然后向着大苍天帝女路小君幽幽长叹道：“也是我的不对，有这俩货在场，总觉得这次议事显得不怎么正规……”
　　“你……”
　　萧北冥与万江恨的脸色都拉了下来，目露冷光。
　　对于他们这等身份来，话里话外的轻鄙与嘲讽，可比直接骂到脸上更难接受了！
　　“帝流殿下，非是小君多嘴，但我确实觉得你这次做的不对！”
　　但也就在此时，大苍天帝女路小君也终于轻轻的开了口，低叹道：“你当初斩杀了我大苍天的盟友大狱魔主白衔尸，就已经心存挑衅，只是为了大势，我暂且隐忍，没有立刻找你，可是后来，你更是扣下了燕赵殿下的道侣，这就更是触及了三方帝宫的底线了，甚至相当于在挑起三方帝宫的征战，我等聚在这里，也正是要诚意相谈，化解这份危机，可你来了这里之后，却言之不诚，语之不详，难道真是非要见到三方帝宫掀起一场血海滔天才会满意？”
　　“呵呵……”
　　方行吸溜吸溜的喝着小杯里的茶，并不回答。
　　大苍天帝女路小君却并未动怒，仍是平静的说着：“不论帝流兄心间是何想法，又是否在这一盘天地大棋上落了何等奇妙的一子，小君只希望你能明白，三方帝宫如今便左右着三十三天的命脉，若当真启了战端，怕是连三位仙尊都会控制不住这事端，
　　偌大三十三天都会卷进去，将来会闹到什么程度谁也说不准……我们的父辈，应该也不愿看到这一幕！”
　　听得这话，场间人无不神色肃穆！
　　路小君说的话并不危言悚听，若真是大战一起，三十三天，没有人逃得掉的……
　　而且，他们这几位帝子帝女，毕竟不是他们的父辈，没有那么高的威信，很多事情控制不住，诸位仙尊，又只是代替仙帝牧守天下，更是许多事都不好出面，万一掀起了大战，那真有可能牵一发而动全身，偌大三十三天都会卷进去，形成一波毁天灭地的大灾难！
　　“呵呵，说的这么有道理，那你觉得应该怎么做呢？”
　　方行听到了这里，也无法继续沉默下去了，将茶杯放了下来。
　　“在咱们这些人面前，谁心里都有自己的道意，所以绕弯子的话就不必多言了！”
　　路小君轻轻执壶，为方行的杯里添了新茶，而后放下了茶壶，正襟道：“如今天下大势便是如此，想必这个局面也不是诸位想要看到的，而要避开这个局面，那就只有忍！”
　　“忍？”
　　听到了这个字，所有人的目光都忍不住朝她看了过去，神情诧异。
　　凭他们这些人的身份，又有谁能让他们忍？
　　“为了大势，所有人都要忍！”
　　路小君也没卖关子，继续道：“我能忍下白衔尸被斩之仇，那帝流殿下又何尝不能忍下莫痴儿被刺之恨？而若是帝流殿下可以好端端的将紫盈儿姐姐送回太玄天，燕赵殿下难道就不能忍下这一时的误会？呵呵，说白了，如今父辈闭关，这天下重担，便压在了我们肩上了！”
　　说到了这里，她微微一顿，似乎留给了众仙思虑的时间，然后才转向了方行，继续道：“适才帝流殿下言下之意，说不该请诸位魔主一同赴会，其实便是错了，这一次小君设下仙台宴，便是要请来诸位魔主，将一切摆在了明面上谈，如今的大仙界，非但不能乱，反而必须要结成统一的联盟，才能在不惊动我们封关的父辈情况下，保证三十三天的安危……”
　　“唉，难为苍女小小年纪，便有这等见识，真是……”
　　忘忧魔主听到了这里，忍不住挥了挥羽扇，大笑赞叹。
　　可是不等他说出下一句话时，大苍天帝女路小君便朝他轻轻点了点头，然后继续说了下去：“诸位皆不是避世隐修之辈，想必对三十三天的局面有所了解，在外，有败仙罪王后裔寻到了祖地天元，蠢蠢欲动，图谋不轨，又有八荒天女的传人一统神族生灵，形成大势，要向三十三天复仇，甚至在我三十三天之内，也有天元叛逆的身影，以及曾经早就毁灭的龙界、妖界、佛界的遗徒处处活动，甚至拉拢三十三天一些心意不坚之仙，里应外合……”
　　“一群螳臂挡车的蝼蚁，该杀！”
　　太玄天帝子燕赵歌听到了这里，一声冷笑，凶狂难当。
　　忘忧魔主萧北冥亦是干笑了一声，道：“不错，这些人虽然本事不大，但甚是可恨！”
　　大苍天帝女路小君看了他一眼，淡淡道：“萧魔主，曾经有龙族后裔混入你忘忧天，趁你神游天外之际，联合了那群被你藏起来作炼丹药材的龙族血裔，一同返回了忘忧天，逃入龙界，而后你用尽了一切办法，送了一位太乙上仙进去追杀，结果那位太乙上仙也折在了龙界，这件事是真的吧？您老也不必太过挂怀，龙界有天意守护，谁都拿他们没办法的！”
　　“咳！”
　　忘忧魔主萧北冥神情有些难堪，干咳了一声，却不愿直言。
　　显然他一直将这件事当作是他的奇耻大辱！
　　路小君也未多言，只是神情平静，继续说道：“燕赵殿下说的是，那些人都不成气候，不过是螳臂挡车，若是父辈未曾闭关，大概任何一人出手，都可以将他们挥手扫灭，可如今毕竟这担子在我们身上，守护三十三天的安稳便是我们的责任，所以我们便也不能掉以轻心，非但不能内乱，给他们以可乘之机，更是要结成统一战线，在父辈出关前将他们彻底肃清！”
　　“而为此，我们也是愿意付出代价的！”
　　路小君说到了这里，目光再次看向了方行，意态诚恳：“我已经与燕赵殿下商量过，若是帝流兄愿意和燕赵殿下解除这个误会，那么非但燕赵殿下愿意往开一面，就当这件事没有发生过，就连我们两方留在大狱天的仙兵会立刻退出，将大狱天完整的留给大赤天，而且，现在虽掌握在你们大赤天手里，但名份不正的极乐天，我们双方也绝对不会染指……”
　　“这六魔天之二，便就此归了你们大赤天所有了！”


