　　??六魔天虽属一脉，合围抱团，抵御虎视眈眈的三大帝宫，但极乐魔主莫痴儿与大狱魔主白衔尸之间的仇怨却是人尽皆知，两人已经斗了数千年了，据传莫痴儿还未有这等修为时，曾有一位道侣，便是被白衔尸给吞了，而白衔尸的一位宝贝女儿，也被莫痴儿万剑凌迟处死，因此两个人之间可谓是死仇，之所以可以千百年的忍下来，全凭极恶魔主万愁海的压制以及其他几位魔主的调解，而这，也正是极恶魔主一出事，他们两个便立刻掐起来的原因……
　　这一次赶来极乐天，方行的主意也是先联合莫痴儿击杀白衔尸，帮小狐狸拿下这位妖族第一叛逆的脑袋，然后再想办法帮着神秀降伏莫痴儿的主意，可让他没想到的是，局面居然忽然就起了变化，就在不久之前，还马上要兵戈相向的莫痴儿与白衔尸居然要谈和了？
　　不止是他，那两位最擅谋略的大赤天仙君，在此时也脸色微沉，意识到局势有变！
　　“哈哈哈哈，莫大仙子，还在生老夫的气，都不肯来迎接我一下么？”
　　也就在他们心间都急急盘算着出了什么意外时，便听得殿外响起了一声爽朗大笑，然后就看到敞开的殿门外面，一朵蕴含着森然杀气的腾云缓缓降临了下来，云上赫然立着一个身穿白袍的大汉，背后跟着一个身披铁甲的男子，他大笑着从腾云上跃下，然后大步向殿内走了进来，虎虎生风，看到了他时，不知有多少极乐天仙兵魔将都神情凝重，按兵不动！
　　“这就是白衔尸？”
　　从九岭凤凰天到极乐天，方行已经不只一次听到这个名字，却没想到这么快相见，凝神扫去，却见此人是个白面无须的大汉，身材高大强壮，穿着一身绣着山岩孤峰的白袍，身上连半点甲胄也不见，虽然他此时满面笑容，但一双眸子精光闪亮，一眼望去，便让人觉得里面蕴含着无穷的杀气，似乎有无数的冤魂在眸子里挣扎一般，这一走进来，众仙便感觉有一道袭天卷地的狂风随着他刮了进来，吹得众仙尽皆掩面，浑身发冷，仔细看时，却是幻觉……
　　“云从龙，风从虎，果然不错……”
　　众仙心间皆是一惊，浑身汗毛都竖了起来。２３ＵＳ．ＣＯＭ
　　不说别的，他们便也认了出来，此人正是大狱天之主，虎君白衔尸！
　　而方行也是微微眯了眯眼，他已经看了出来，那种狂风，并非法术神通，而是这白衔尸养了出来的一身杀伐之气，只是他杀伐太盛，已经按捺不住了，随着他动卧之间，此风自现，无比可怖，而这，还只是他没有动念的情况下，杀伐之气自身的性质显化了出来，便已经催得殿内大半众仙承受不住，若是他与人斗起了法来，催动此风，那神通之强又该如何？
　　“白虎君居然真的孤身深入极乐天，只带一名随从，看样子果有谈和之意……”
　　而在经过了最初的震惊之后，也忍不住有人低低的议论了起来。
　　“不错，上一次虎君进入极乐天，还是与魔主大打出手的时候呢……”
　　大赤天的两位仙君，脸色也有些难堪，他们来这六魔天之前已经做足了准备，自然知道莫痴儿与白衔尸一直是死对头，二人根本不敢深入对方领地，便是相见，也会只到极恶天去见，如今白衔尸居然破天荒的来了极乐天，还是真身前来，当真是冒了极大的风险……
　　“哈哈，帝流殿下，可还记得白某？”
　　白衔尸入了仙殿，便一眼看到了正负手立于殿中的方行，脚步一缓，拱手笑道。
　　“呵呵，大名鼎鼎的白衔尸，谁不记得？”
　　方行不动声色的笑了笑，也拱了拱手，他可不知道帝流以前与白衔尸见过。
　　好在白衔尸也未多说，似乎他与方行打个招呼，也只是敬他这帝子之位而已，略略打过了一声招呼之后，便直接经过了他的身边，向着极乐魔主莫痴儿走了过去，而这一举动，却也使得大赤天仙君仙侍皆脸色有些难看，自家帝子再不是个东西，那也是自家的脸面，这白衔尸此举，可以说与忽视大赤天无异了，此等行径甚是嚣张，已激怒了大赤天一脉众仙！
　　只是方行平静的立身殿内，不动声色，仙君等人，却不好说些什么。
　　“哈哈，莫大仙子，何必拉着一张脸，白某此来，却是将身家性命都交到你手上了，一来是贺你再结良缘，二来么，也是向你赔礼道歉来着，此前种种过节，万祈一笑泯之……”
　　白衔尸来到莫痴儿王座之前三十丈站定，笑着拱手，微微欠身。
　　“赔礼道歉……”
　　殿内众仙听得，又忍不住一阵诧异，这两个魔头斗了千余年，谁也不曾低过半点头，如今这白衔尸怎么一反常态，居然连道歉的话都说出来了，实在太过让人费解了啊……
　　倒是莫痴儿似乎一点也不意外的模样，甚至连脸色都没有变好几分，只是淡淡的转头向下看了白衔尸一眼，脸上没有怒意，也没有杀意，只是一副冷漠的让人心颤的样，声音也没有任何起伏，淡淡道：“白衔尸，你我之间的事情，似乎不是一笑便可以泯去的吧？”
　　而面对着她这模样，白衔尸却是毫不在意，哈哈一笑，道：“莫大仙子说的是，当然不是这么简简单单就可以算了的，所以白某还为你准备了一份贺礼，万望仙子笑纳……”
　　说罢了，大手一挥，背后的那黑甲仙将便上前一步，递来了一道卷轴。
　　殿内诸仙皆有些好奇，人人伸长了脑袋看了过来，想瞧瞧白衔尸准备了什么贺礼。
　　白衔尸接过了卷轴，挥手展开，这卷轴立时悬在了半空之中，而后白衔尸从卷轴之上取出了一物，却是一方碧绿色的匣子，散发着幽幽仙光，一看便不是凡物，更为令人惊奇的是，此物仙光，居然与这一方仙殿的气息极为相似，便似同源一般，实在让人猜之不透。
　　白衔尸手捧碧匣，朗声笑道：“莫大仙子，七百年前咱们那一战，你劈了我一掌，害我闭关四十九年，可我也没有吃亏，你这以心头真血养了一千多年的情丝剑被我抢了过来，此次数百年，咱们打的架不少，倒有大部分是因为你想抢回这情丝剑去吧？哈哈，之前是白某无礼，不肯归还，如今白某已然想通了，冤家宜解不宜结，此宝，便还是物归原主吧！”
　　“情丝剑？”
　　听得此名，殿内众仙人人吃了一惊，目露异色。
　　不少人都听说过此剑之名，这可是极乐魔主自金丹时期便铸造了出来的一件异宝，从金丹一路养到了大罗金仙境界，可以说此剑便相当于她的一道化身了，失了此物，她一身实力至少损了三成，当年正是白衔尸从她手中夺走了此剑，没想到他如今居然肯还回来……
　　“好，我收下了！”
　　就连莫痴儿，也是脸色微变，想也不想，翻掌打出仙光，将那碧匣慑回了手中。
　　只是拿到了手中之后，她便轻轻抚摸匣身，没有急着打开。
　　碧匣被夺去，白衔尸也不着急，又从卷轴上，取出了一个小小的紫晶瓶，捧在手上，笑道：“这第二份贺礼，却是一颗上古驻颜丹，呵呵，咱们虽然都可以长生，却很难做到不老，便如巨木藤蔓，容颜总归会留些痕迹，像我们这等大老粗，那老些也就老些，可是莫大仙子这等美人儿脸上添了霜色岂不可惜？这上古塑肌丸，不是什么金贵东西，但起码可以保证莫大仙子三千年内容颜没有任何变化，甚至还会再减掉几分寿颜，也算是与仙子匹配了……”
　　“嗯？”
　　莫痴儿这一次没有着急到动手抢夺，但明显眼睛也亮了几分，似乎很感兴趣。
　　众仙见了，也都忍不住心间暗想，没想到白衔尸这等看起来粗犷之极的魔头也能想到这么有趣的贺礼，看样子此物虽然价值不见得有多高，但也着实打动了极乐魔主了……
　　“接下来就该是第三件了吧？”
　　众仙看到了这里，心里的好奇也被勾了起来，皆盯着白衔尸不放。
　　三十三天，以三为尊，若要送礼，便要连送三份，这样才会显得诚意十足！
　　而且白衔尸送的第一份贺礼，那本来就是莫痴儿自己的东西，第二份贺礼又是取巧，并无太大价值，那很明显，这第三份贺礼必定是真正的压轴大戏了，不知是何等重宝……
　　“这第三份贺礼，可是白某废了大心思求来的，定可教仙子满意……”
　　白衔尸也卖了个关子，朗声一笑，然后便郑而重之的从那卷轴之上，取出了一块紫金托盘，而在托盘上，赫然摆放着一个古朴的令牌，他双手捧着，送到了莫痴儿座下，玉台之前，神情凝重，声音也沉了下来，郑重道：“此物，便是大苍天苍帝亲手炼制的苍天道符，持之可为大苍天护道长老，可修山立道，见帝不拜，身份可比大苍天皇族，却不知……”
　　他说到了这里，微微一笑，轻声道：“……此物可否换得莫大仙子泯然一笑啊？”


