　　一下不行来两下，拍不昏你我拍死你……
　　为了救大表姐，方行也是下了狠手，逮着这红袍老修的脑袋狠狠砸了两下，十几万斤重的封禅鼎啊，虽然如今变得小了，但这重量可一点没丢，结结实实砸在了红袍老修脑袋上，昏倒是没砸昏，红袍老修就这么一直瞪着方行，又急又怒的样子，不过这一具分身却开始崩碎了，一点一点化作了纯净的灵气与规则碎片，散在了虚空之中，就像瓷片人一般……
　　而在下面，那个法印即将点在了怪鱼额头上的大表姐看到了这一幕，也惊呆了。
　　“快跑！”
　　眼见得后面几城之中，气息呼啸，也不知有多少人赶了过来，方行可也不敢大意，把封禅小鼎一收，便迅急的冲了下来，背后两道剑魔大术轰然展开，却大表姐以及那条怪鱼同时卷了起来，而后低喝一声，双足在虚空中一踏，便如一道闪电一般直冲着虚空飞了上去。
　　此时上空之中，已经布满了防御大阵，但他为了快速脱身，也顾不得惊世骇俗，赫然直接将般若经的神妙发挥到了极点，直朝法阵空隙处冲了过去，外人看来，便只见一道神光直冲上天，在碰到了那便是元婴也不可轻破的法阵时，竟然只是稍稍一顿，便直接冲了出去……
　　“究竟多少人潜入了白玉京？”
　　城内，那些自四面八方赶了过来的元婴大修分神愤声疾喝，看到了方行直接卷着大表姐和怪鱼直接冲出了法阵，一副来去自如的模样，心里也震惊非常，急喝城头上的人开启城门，急急从城门里冲了出去。他们虽然修为不低，却没有方行这等直接破阵而走的本事……
　　不过也正因为他们从城门出来，耽误了些许功夫。再看时，那一道剑气凛然的乌云。赫然已经向着南方遁出了几百里了，只看到一点影子，也只能咬着牙，快速的向前赶了过来，同时燃烧了不知多少传音符，命所有在前方的人都调转回来，围追堵截方行等人。
　　而方行，带着大表姐和怪鱼冲出了白玉京。便直往南方赶来，疾遁千里之后，便已经感觉前方气机冲霄，似乎是有人拦在了前面，便直接施展了掩息术，青雾遮掩下，一身气机消匿的干干净净，自己却带了这大表姐与那条怪鱼，一头扎向了地面，而后蛇行鼠窜。竟又带了这两个人往白玉京方向而来，行不多远，便已经感觉到了头顶上数道强行气息飞过……
　　向北行了几百里。又折向西行，再折向南，路线端得让人琢磨不透，再加上他掩息术极其神妙，一般人还真别想感应得到他，而此时的白玉京外，又正是洪荒遗种肆虐之时，乱作了一团，白玉京也组织不起太多的人手拿他们。还真个被他一步一步，逃出了包围圈。
　　“呼……到了这里。应该算是安全了……”
　　疾逃了几个时辰，已经距离白玉京几万里之遥了。周围寂无人烟，方行才带着大表姐冲进了一处山谷，随手布下了遮掩大阵，然后落了下来，呼呼的喘着气，后怕不已……
　　“咳……没想到……会是你救了我……”
　　大表姐盘坐了下来，内伤甚重，有些劫后余生般的看了一眼怪鱼，苦笑说道。
　　“还说呢，你竟然是魔渊的人？”
　　方行跳了起来，目光复杂的看着大表姐，心里实在是震惊非常，看起来也和自己没什么不一样啊，一个鼻子俩眼睛，那胸自己也是摸过的，软绵绵的，肯定是肉长成的，怎么就是魔渊那边的人呢？若不是刚才亲眼看到了她与红袍老修的对话，他都不肯相信这一点……
　　“魔渊？呵呵，你们口中的魔渊，乃是我们心中的净土！”
　　大表姐苦笑着看向了他，低声道：“再说了，我是魔渊的人，难道你不是？”
　　“****……”
　　方行直接跳了起来，连连摆手道：“可别拖我下水，你们那地方我都没去过……”
　　“但你爹去过啊，你母亲……我的姑姑，更是标准的净土之人……”
　　大表姐凄然一笑，道：“我以前一直没有告诉你，也是因为不知道你能否接受这种身份，不过你现在既然知道了，那也不防全告诉了你吧，你的真实身份，就是魔渊北冥家的人，你的母亲，乃是我北冥一族上一任的神女，我的亲姑姑，十年前我来神州，就是奉了老祖宗的命，要将你带回去，只是未曾想到，一下子便耽搁了十年，中途又得到了老祖宗的传信，有了其他的任务，才生出了许多事端，现在那个任务我已经完成了，剩下的就是带你回去了！”
　　“我……我特么你一直以为你是袁家人啊……”
　　方行表情古怪，简直就快拧出水来了，撕开了衣襟给她看。
　　在他脖子上，还带着一块玉符，那却是当初十一叔白千丈给了他的，说是可以换来十个媳妇，而后来初至神州时，便有人认出了这块玉符，赫然便是神州古世家袁家子弟才能拥有的信物，而他为了干事方便，也厚着脸皮冒充了下来，不过自己心里却是也明白，这件事早晚会穿帮的，再到了后来，自己在南瞻遇到了大表姐，得知她是来找自己的，自称是自己的族人，而且一找就是十年，心里却也以为她是袁家人，虽然她说的斩钉截铁，但方行心里却也隐隐明白，估计她是搞错了，大概是错把自己当成了哪个袁家的失落的后人……
　　大表姐一直不急着告诉他实情，而他也没问，实际上就是因为这一点，毕竟过了这么多年了，好容易才有自称是他家人的人找了上来，这种感觉真是很难用言语去描绘的，他巴不得这种感觉延续的长一点，可若说穿了，结果却是一个大乌龙。那心里该有多失落？
　　也正是有着这个念头，他乐得拖延，就像怀抱希望的赌徒。不希望快点看到胜负。
　　可他万万没想到，最终答案揭晓。竟然和他想象中的完全不一样！
　　大表姐竟然来自魔渊！
　　而按她的意思来说，自己竟然也是魔渊之人？
　　他急急将玉符扯了出来给她看，若她是因为这玉符错认了自己，那事情还有转机……
　　孰不料，大表姐见到了这玉符，却只是冷冷一笑，道：“这是你父族留给你的信物吧？却与我们没有什么关系！神州八大家，都是虚伪狡诈。冷漠古板，没有一个好东西，看你带着这块破玉符在南瞻浪荡了这么多年，他们也没有去找你，便可知他们如何的绝情绝义！呵呵，当年姑姑也是因为不听老祖宗劝告，才和那个神州的王八蛋走到了一起……不好意思，我从小就叫他王八蛋，叫得惯了……总之害了他自己，也害了姑姑。更害得你浪荡无依这么多年……老祖宗就是因为这一点，才在得知了你的消息之后，一定要我赶来神州把你接回净土……他老人家以前最疼姑姑。你是她的儿子，他老人家也一直都很在意你的安危的……”
　　“这……”
　　方行愣了半晌，心头却涌起了一阵荒诞感觉。
　　父族？信物？
　　合着大表姐错认了自己，还是因为这块本不属于自己的玉符啊……
　　大概是因为这块玉符，断定了自己是袁家的孩子，才又因为北冥家与袁家的那些事，断定了自己就是净土那边的人吧？只是……袁家子弟多了去了，他们又怎么偏认定了自己？
　　饶是他平日里心思机敏，这会也满脑袋如同乱麻一般。
　　“袁家流失在外的子弟可不知有多少。你怎么就这么确定是我？”
　　方行懒洋洋的回答，心里倒有点失落。
　　大表姐见他这模样。口气也沉缓了下来，轻声道：“我们确定你的身份可不是凭了这样的外物。而是你的血脉……”她顿了一顿，轻轻拍了怪鱼一下，那怪鱼立刻张口，吐出了一道水雾，却在空中显化出了一副画面，那画面上，正是方行化作三头六臂于妖帝阁内大战的影像，大表姐也看着这副画面，低声道：“三头六臂法相，便是我北冥家的独特血脉的特征，当初你魔相初生时，家族里的水境之上，便显露出了这一副画面，你若不是北冥家的子孙，不具北冥血脉，又怎么可能修得这门神通？呵呵，要说证据，这就是最直接的证据……”
　　“人身魔相？”
　　方行吃了一惊，着实有些意外，万没想到，大表姐断定自己身份的依据，竟然是靠了这道魔相，呆了一会之后，却不由得苦笑了起来，摆了摆手，道：“那你还真认错了，我施展的是那杀生大术，并不是什么血脉之力，而是妖地一位前辈传我的一道大术……”
　　“杀生大术？”
　　大表姐微微一怔，有些疑惑的看着他。
　　“就是搬运气血，激发肉身神力……”
　　方行随口给她解释了一下，并没有透露具体的法门。
　　“呵呵，荒唐！”
　　听了他的话之后，大表姐却冷笑了起来：“你以为这肉身法相，是谁都能修炼出来的吗？这法门确实高明，但在魔渊也有一些，我亦曾了解过，说白了，这一类的法门只是搬运气血，激发你的肉身的潜在神力罢了，却无法让你修成三头六臂的魔相……”顿了一顿，她指向了旁边的一株小草，解释道：“简单来说，这种法门就像是雨露清风，可以让种子快速成长，但种子最终长成什么样子，却与法门无关，而是自身血脉早就注定了的，正因你有我们北冥家的血脉，所以炼出了肉身法相后才会是三头六臂的模样，否则还不知炼出什么玩意儿……”
　　ps：好久没宣传过群号啦，欢迎新朋友入群讨论：516135071


