　　“小心！”
　　一见那蓝衣老妪仗势出手，打向了那名顶着她的仙威喝止的仙将，鹿叟及文先生也皆是大惊，几乎不忍去看，只料蛤蟆军仙将定然要再殒伤一个，却是在这段时间里，因着诸大世家与道统闹事，蛤蟆军中正仙，为了阻止这些人，甚至也有七八位受伤了，而今，眼睁睁看着这蓝衣老妪要再伤一个，但如今距离她太近，在她仙威荡荡，神通影响之下，居然腾不出手去相救，当然，在他们心里也明白，此时哪怕他们二人可以出手，也是影响不了大局的！
　　“哼，螳臂挡车！”
　　那蓝衣老妪已经一杖朝着喝止她的仙将敲了下来，并无杀气，但分明十分阴险，要将其一仗打伤，而那仙将实力不弱，只是面对着比他高了足足一个境界的上仙，却毫无还手之力，甚至连飞身而退都做不到，只能睁睁的看着蓝衣老妪一杖敲下，已闭起了眼睛强受，但也就在劲风铺面之时，却忽然间感觉到了背后仙威一拂，旋及有一个平淡的声音响了起来……
　　“谁要敲我脑袋？”
　　这名仙将大吃了一惊，急急睁眼。
　　鹿叟等人也心里一颤，齐齐转头看了过来……
　　然后他们就看到了一道熟悉的身影，身披黑甲，身材瘦长，黑散落，神情俊美，不知何时出现在了那仙将身边，单手握住了那枝堪堪砸到了他脑袋上的龙头拐杖，似笑非笑的目光看着那蓝衣老妪，似乎觉得这一切非常有趣，但笑意深处，却有种让人心寒的冷意！
　　“帝流！”
　　“帝流……帝流殿下出关了……”
　　“道主，你出关了？”
　　殿内出现了一霎间的静寂，旋及便是各种称呼的惊呼之声。
　　称之为“帝流”或是“帝流殿下”的，自然便是暗影天梦家的人，而喜呼“道主”的，则无疑便是以鹿叟和文先生为主的截道蛤蟆军了，他们一直以截道道徒自居，除非在非常重要的场合，会唤方行为“帝流殿下”之外，平时皆唤之为“道主”，当然了，这里面也并不矛盾，三十三天向来便是如此，许多道统虽编入仙军，有仙职在身，但称呼也一如过往……
　　便如这暗影天梦家，其家主实为暗影天域主，向赤帝效忠，统御一方天地，可因为这梦家本来就是暗影天大世家主，绵延十万年，分支众多，因此在暗影天，也是以家治天下，毕竟，赤宵仙王称帝，也才不过百余年时间，许多旧称、旧势力，都还没有适应了过来……
　　像方行这等帝子身份，自创道统，也是非常常见的，倒是帝释这种，为了避嫌，只一心掌御赤宵军，不建道统，不创传承的，乃是大赤天的异数，代表他一心为赤帝效力！
　　“我这才闭关修炼了几天啊，怎么就乱成这样了？”
　　方行脸上带着笑意，看了看四周，挥手让这个险些挨了敲的仙将到自己身后来，然后目光便似笑非笑的向着那蓝衣老妪看了过去，大体感应了一下她的修为，神情也有些冷厉，淡淡的一笑，道：“这里可是军寨，什么时候已经乱到了可以让人随便闯进来打人的程度了？”
　　“好……好，你终于出现了！”
　　那蓝衣老妪见到了方行突然出现，心里也是一惊，但毕竟人老成精，很快便平复了下来，沉喝了几声“好”字，便想抽回自己的龙头拐杖，然后再说话，但却现那位帝子的手掌仿佛大山一般，运了几回力，拐杖居然抽不回来，脸色也顿时变了，森然喝道：“休要胡言，老身不是触犯仙禁，前来惹事的，是为了我梦家少主下落特来问循的，帝流殿下，老身正要找你，我梦家少主在乱流海失踪，生死不知，你今日就要给我们梦家一个交待……”
　　“交待？”
　　方行歪着脑袋看了她一眼，嘿嘿笑了起来。
　　他在出了识界之后，倒是知道外面生了什么事情，鹿叟已制成玉册送进了神宫，让魑儿在他出关的第一时间交给他，好以最快的度了解生的事情，却原来纠纷的由来，还是因那几个大赤天五子而起，在乱流海一战之中，帝释损了两千仙兵，烈阳王身死，聂狂一手下八百神奴皆惨死，其本人也消失无踪，可这些事情，却都是无人关心无人问询的……
　　烈阳王本身就是自己修行起来的，背后没有大人物照拂，聂狂一更是疯子一个，人见人厌，是以这二人便是死了，也无人理会，在帝释吞下了这个哑巴亏之后，便这么不了了之了，可那大赤天五子却不同，他们背后都有家族、有道统，有身份可怕的老祖宗照拂，如今活不见人，死不见尸的消失了，那些家族又岂肯干休，已经引起了不知多少怒气冲冲的质问了！
　　而仙帅虽然已经表过态，表示在帝子之争里面，只看结果，不论过程，明显是不愿掺合这一摊子浑水，可那些家族却不愿意啊，好在自家年青一辈的领军人物，总不能这么糊里糊涂的没了，因此那一家一家的各种什么护道者啦，什么长老啦，什么随从啦之类的，便天天去闹，而按着基本规矩，鹿叟还是将乱流海内生的事情写了一份陈情递交了上去的！
　　当然了，他那份陈情实在是油的厉害，基本上就是避重就轻，轻描淡写，一推四五六，除了这拿下乱流海的功劳，什么也不认，除了天元的叛逆，谁也没见过，有了这份陈情在，仙帅便可以明正言顺的不多追究，推开这份责任，可这些家族却不认啊，作为乱流海里惟一生还的存在，他们认定了自家少主的下落肯定与蛤蟆军有关，便按捺不住，屡屡来问……
　　若只是问也就罢了，但一方死死咬了找你要人，一方却抵死不认，本来就是个糊涂账，谁拳头大谁有礼，这就成了浑水一摊了，再加上本来预计闭关三两天的方行，一下子延长了十倍，足足一个月不见身影，蛤蟆军没有太乙上仙坐阵，在这等争执里，更是屡屡吃亏了！
　　也不知是不是有人在暗中推波助澜，反正这一个月来，乱流海实在是乱的可以，因为种种争执，蛤蟆军十大仙将里已经伤了好几个，这等混乱的局面，就连仙帅也懒得理会，闹得不太过就不会管他们，毕竟这几方大家族，在大赤天都是影响深远的，他紫玄仙帅地位非凡，但见了那些大家族的老祖宗们也是平起平坐，自然不愿在这等小事上得罪他们太深……
　　这一个月来，鹿叟与文先生已可算是殚思竭虑，把控局面，尽了最大的力！
　　只不过，他们如今也不过正仙修为，比别人低了一头，这却无话好说……
　　而如今，恰好赶上了方行出关时在闹的这位，便是世代经略暗影天的大世家梦家大长老，此妪没有官身，但身份地位与修为都在那里摆着，见了她，哪怕是帝释这样的身份也要客客气气，敬的不是她，是她背后的梦家，而有这身份在，又有这年龄在，梦家少主梦红脂又是被她一手带大，几种原由交在了一起，自然使得她行事猖狂了些，说话也不怎么注意了……
　　这样的事也不好说什么，便是传进了大赤天三位仙尊耳朵里，也只会一笑而过！
　　毕竟身为上阶古世家，万世大道统，便是仙帝，也是要安抚他们的！
　　当然，不同的人有不同的看法，在这个时候的方行，却是心里不痛快到了极点……
　　“你家少主死也好，活也好，你却来找我要交待？”
　　他微微歪着脑袋，似笑非笑的看向了那蓝衣老妪，口吻不善。
　　“人是在乱流海不见的，不来问你要交待，又该去找谁来？”
　　那蓝衣老妪居然不怕方行，仗着身份，咄咄逼人：“你是帝子，但也不可不敬我梦家人！”
　　“道主，须谨慎……”
　　就连鹿叟等人，见状也急传音，惟恐方行下了杀手。
　　此时正是方行以帝流的身份与帝释争锋之时，这些大赤天大家族、大道统一个个底蕴非凡，可不能轻易得罪，否则的话，牵连成势，会让方行这个帝子失去所有的根基……
　　而这段时间以来，他们处事，最为头疼的，也正在这里！
　　这些大家族与大道统，各有底蕴，掌握太乙命脉，绝不可轻易得罪……
　　可方行明显不理会这些事情，听了这蓝衣老妪的话，反而淡淡的一笑，而后忽然之间，一步踏了上去，身形如山，震荡空间，那老妪也是老牌的太乙上仙，在此时居然连神通也施展不出来，便被他生生的撞到了身前，直将肉身撞飞了出去，紧紧握着龙头拐杖的手也松了开来，而方行则顺势夺过了她手里的龙头拐杖，然后反手一拐，敲在了蓝衣老妪的脑袋上！
　　“噗……”
　　这堂堂梦家大长老，口喷鲜血，跌出殿外，神魂萎蘼，肉身瘫软，半天爬不起来！
　　“也好，你们要交待，我便给你们交待！”
　　方行把龙头拐杖往地上一丢，冷笑道：“三日之后，还有谁想找我要交待，一起来吧！”
　　说罢，直接回身入殿，心头只觉又好气，又好笑：“这大仙界也是真有意思，方大爷我从天元混到了大仙界，从来都只有我找别人撒泼的份，没想到今天居然反过来了……”


