　　天元大陆之上，关于大劫的传说由来已久，人人都说大劫，甚至借着大劫之名做一些事，却一直并未有太多人真正的把大劫放在心上过，毕竟大劫之下，人人难逃，就算我不去想办法渡劫，别人也会想办法渡劫，反正天塌了有个高的人顶着，又何必我去操这份心？因此，更多人还是打着大劫的名义，想着如何为自己，为自己的道统抢占一分先机，大劫还没个影，瑶池与渡劫仙会双方乃至其他道统，便都已经考虑到了劫后重建天庭的事情，从此事便可见一斑……
　　可到了此时，这一场突兀的奇袭，才让诸修真真正正的感觉到了绝望的滋味。
　　他们本以为，大劫来时，圣人功参造化，会抵御大劫，可是圣人没有出现……
　　他们本以为，大劫来时，渡劫老祖神通广大，会抵御大劫，但是渡劫没有出现……
　　他们本以为，大劫来时，那些手眼通天的家主道主们会抵御大劫，但在此时的天劫之下，以及那些域外神族的围杀之下，赫然连家主乃至道主这一级别的修士，也毫无还手之力……
　　而他们所寄予希望的圣人门徒，仙苗之属，更是大部分都没有成长起来，两个勉强有了一定的根基之人，还刚刚因为天元内部的利益纷争，经历了一场仙婴大战，生死不明！
　　真正的大劫降临，看起来竟然完全要靠自己了……
　　此时这一片天地之间，情形已然令人绝望，所有天元道统的诸修们，被前面那突兀而来的天劫一通清洗，最起码有三分之二的修士死的不明不白，而剩下的，也或是负伤或是惊惶，在那些成群结队冲入了场间来杀戮的神族生灵面前，根本便已经失去了一战的勇气，或是绝望之中，被围绞致死，或是根本不敢一战，惊惶的四下逃窜，或是直接匍匐跪地，请降为奴……
　　而望着那一片哀哀之象，那适才颁布了法旨的金瞳青年，简直便是心情大好，一边笑着，一边迈向了方行与少司徒适才一战之处，金色的眸子仔细的逡巡着，想找到他们两个。
　　“这二人看起来也是有气运的，不会被天劫直接轰成渣了吧？”
　　金瞳男子一边寻找，一边嘀咕，甚至觉得有些惋惜。
　　找着找着，他心间忽然微微一动，金色的瞳孔紧缩了一下，而后森然望向了四周。
　　此时的天地之间，尚是一片大乱，无数人在奔逃，无数人在厮杀，剩下来的人族修士并不多，大概也只有数千之数，但与诸多神族生灵拥挤在这一片区域里，也算得上是人影幢幢，根本难以辨得清谁是谁，可在这金瞳男子的目光陡然间缩了起来时，虚空似乎在一霎间变得凝固住了，而后不停的放大，周围所有修士的面孔，都在一瞬间电影也似的从他眼前滑过。
　　很快他便已经看向了一道身影，脸上现出一抹笑意，飞身扑了出去。
　　“就知道你们没这么容易死！”
　　“唰！”
　　他温润如玉的手掌，在此时变成了尖尖的爪子，直直的抓向了一道身影。
　　那道身影，正是原会稽山脉的北方位置，身材修长，神情深沉，但目光却似有些迷茫身周道道紫色雷意缭绕了起来，使得他的身体正在快速的幻化出来，一点点恢复他原有的相貌，赫然便是扶摇宫少司徒的模样，看样子，他分明也是受了重创，险些神飞魄散，不过他毕竟有仙婴种子，正在以雷劫之力为源，当场重生，此时也刚刚才恢复了大半，还未完全长成……
　　“是他活了下来，那么……刚才那一战，倒是那小魔头输了？”
　　金瞳男子直向少司徒一把抓了过去，嘴角勾起了一丝微笑之意。
　　不过，这一爪眼看着就要抓到了少司徒身上，他却神情再次一凛，目光看向了南方，眉头紧紧皱了起来，他的目光，很快便跨越了种种障厚，集中到了一个人身上，在那里，正有四五个身材如同巨人一般，通体岩石的神族在围攻一个身材高挑的女子，那个神族却是实力较弱，四五人围攻一人，还迟迟未能拿下对手，但也将对手逼进了死角，正处准备寻隙下杀手时。
　　可在他们身边，却有一篷火焰出现，那火焰里，赫然有一道身影跳了出来，满目血红，一拳直冲，赫然砸穿了一个神族的头颅，而后将它整个撕裂，跳到了那女子身边来……
　　“都没有死？”
　　金瞳男子微微一怔，倒是有些犹豫，不知该先拿下谁了。
　　那两人，自然便是方行与少司徒了，他们都没有死，或者严格说起来，他们倒是被这一场突如其来的天劫给救了，原本仙种碰撞，这等凶悍打法注定了他们之间会分出一个胜负，又或是同归于尽，基本上没有什么妥协的路子好走，可在他们最后催动了仙种向着对方撞去，又在堪堪撞到一起，注定两人之间要分出一个生死消亡来时，两个人心里都生起了一点惋惜……
　　或者说，是一点儿不甘心……
　　就这么为了争个所谓的名份，便非要如此没有价值的分个你死我活不成？
　　只不过，虽然心不甘，情不愿，但箭在弦上，已不得不发！
　　两个人从出手开始，便已经没有妥协的余地。
　　也就在此时，虚空之中，劫云汇聚，恐怖之威蕴酿到了极点，无数劫雷从天而降！
　　在这一刻，他们同时心生警惕！
　　别的修士，并不了解仙婴之威，还以为那空中的劫云是他们二人引来的，但他们自己却是清楚的很，这时候他们都是神威内藏，务求凝聚最强之力与对方分出高下来，哪里还有半分多余的精力去散溢出来？那种劫云，根本就不属于他们中的任何一人，是第三方的存在……
　　面对着这一异变，两人心思都转变的极快，向着对方看了过去。
　　然后他们便在同一时间，做下了一个决定。
　　他们二人，同时收回了三成神力！
　　本是与方行的全力一拼，却收回三成神力，实在是太过凶险，对方完全有可能全力一击，趁这机会将自己击毙，当然了，赢了的一方，也根本就逃不过自九天之上降临的劫雷了，可无论如何，就这么把自己的性命交到对方手里，也实在是一件凶险到难以形容的事情，不过对这两人来说，倒是一时福至心灵，电光石火之间，便做下了决定，然后收回了自己的三成神力！
　　他们同时，把自己的性命交到了对方手中。
　　三成神力收回，他们虽然也撞到了一起，却没有崩碎自己的仙种，反而都借了对方的力道，在劫雷降临的一瞬之间，向后反弹了出去，也正因此，才堪堪躲过了那本来就对准了他们两个，最为密集的降临了下来的劫雷，当然了，虽然没有崩碎仙种，但七成力量的碰撞，也使得他们同时受了重伤，再加上劫雷波及，两个人身形都已经崩碎，短时间内都没有恢复过来……
　　方行被弹向了偏南方向，化作了一团淡淡的火云，看起来就像是劫雷过后引发的一团虚空之火，并不起眼，而他也受伤不轻，足足过了盏茶功夫才修复了真身，在这盏茶功夫里，他动不得，也说不得话，但火焰即是他的仙焰，即是他的神识，却能让他真真切切的感觉到，听到，看到周围所发生的一切，这如地狱一般的惨状，这如末日一般的屠灭，让他整个人都怔住了！
　　怎么会这样啊？
　　这些究竟是什么玩意儿，怎么这么强，这么狠？
　　“必须救下小方行……”
　　他看到了十一叔、胡琴老人和大鹏邪王不顾漫天劫雷，冲向战场要救自己，但却没有想到，身边那一簇虚空之火其实就是他，与他擦肩而过，义无反顾的冲进了最危险的区域……
　　他看到孤刃山鹏五被一道天动擦住，身形瞬间消失了一半，另一半身体惊狂无限，手持铁戟向着空中悲吼，大叫是“谁要灭我，有本事现身一战”，也看到了灵山寺首座悲狂如魔，手持屠刀直冲九天，然后被一只手天柱也似的大手直接拍了下来，镇压在了地面之上……
　　他看到了那持法旨的金瞳男子，也想到了当初在昆仑山时那短暂的一战，在他心里，有无尽的惊恐升腾了起来，这种恐怖的存在，原来早就存在于天元了啊，可能随着小仙界降临之时他们就已经来了，自己其实已经发现过他们的存在了，可竟然没当回事，因着心里琢磨的事情太多，并未细想，只以为他是小仙界培养出来的某位神子一类的存在，根本就无足轻重！
　　他心里无尽惊疑，无尽悲怒，却在一时之间，动弹不得，只能静静的看着。
　　他看到了无数的厮杀在自己身边出现，无数人在自己面前殒落，无数人绝望的叫着，其中不乏有自己认识的人，自己的熟人，他想施以援手，却连一丝儿神念也动弹不得……
　　在这最凄惨的时候，他竟然只能做一个旁观者！


