　　“岁月如白鹤，一去百万里，悠悠三百年，葬去多少传奇……”
　　这里是一方古色古香的酒楼，在大堂之中，坐满了神色各异的食客，已然过了午时，众食客却还没有散去，便是因为，这酒楼里，今日却来了一位云游四方的说书先生，正在讲着那三百年前发生在遥远大仙界的一段尘封往事：“话说，自那天降九棺之后，而今三百年来，修行天才层出不穷，一代一代惊才绝艳，天元仙家实力也是一日强似一日，当初跨越星海而来，狼子野心想要占领天元的神宵宫，而今已被捣毁，剩下的神族生灵被逐入海，惶惶不可终日，在那天外，诸子道场与三十三天也是战势不断，直打的三十三天节节败退……”
　　“……说到了这里，便不得不提那三百年最为传奇的一代人了！”
　　说书先生讲到了这里，惊堂木朝着桌上一拍，笑道：“说英雄，道英雄，在我天元，最不缺的便是英雄，不论是那曾经与天博弈，胜天半子，而今更是要赢下整个棋面的诸子道场四位圣尊，又或是修为通天，在这一场大战前期抗下了三十三天最大压力的九位圣人，而今皆是我天元仙家眼中至高无上的存在，但要论到传奇，说到传奇，却不得不说那封神榜上排名最为靠前的三十六位仙君，他们寿元最古者亦不过千余岁，却已是名动寰宇的存在！”
　　“这里面，有那位三百年前一剑横阻百万师的袁家剑圣，亦有那二百年前一指破星辰的扶摇宫司徒，还有那一百五十年前诛仙阵内十进十出，杀得血海滔天的武神吕奉先，当然，更少不了九十年前震慑四方，一口吞了一方小仙界的金乌圣尊大妖仙了……”
　　“这封神榜上留了天罡之名的年青一代小仙尊，皆有无尽传奇可以书写，功勋着著，怕是讲上三天三夜也讲不完，但若论起传奇中的传奇，却有一件趣事，据说曾经在诸子道场的一次仙会之上，曾有人欲作仙名谱，为这些传奇仙君立个功德，诸位仙君各不服气，不甘居于人下，为了那仙名谱上的第二名额争来夺去，但偏那功德谱上的第一位，却公推一人……”
　　说书先生讲到了这里，笑而不语，故意卖了个关子。
　　下方的食客立时有人叫了起来：“是那位袁家剑圣吧？”
　　另有人反对道：“定然是那位妻妾三千，一指破星辰的扶摇宫主！”
　　更有人提出异议道：“从先生的话里，可见这些公认的人都不是，我倒觉得，有可能是那位出没于三十三天，行刺诸位仙将，曾经被三位仙尊联手追杀过的白发萧魔女……”
　　说书先生饮了一口清茶，叹惜道：“诸位猜错了，那人是位逝去的英雄！”
　　众食客听了神情微凝，很快有人叹道：“啊，是了，那是神州北域的黑魔宋归禅吧，一百五十年前，他是第一个闯诛仙阵的人，最终杀敌八百，却被一位仙尊镇压了……”
　　另有人道：“应该是扶摇宫大长老道无方吧？他当初因为理念不和，被北冥大魔头斩了！”
　　听到了这些议论声，在这酒楼靠窗的一个位子上，一位穿着黑色衣衫，气息平淡，仿佛是普通人一般，脸上有些苍桑之色，但面色却像少年一般的男子，神情倒显得略略有些失落，将桌子上巨大坛子里的酒满满倒了一杯，然后洒到了地上，自己望着窗外出起神来……
　　“我觉得是星君夏候，一百年前，他与九幽神王大战三天三夜，力尽而死，同归于尽……”
　　“夏候星君固然可敬，但似乎还没资格排到袁家剑圣与金乌大妖尊头上去吧？”
　　而大堂之中，讨论声却还在继续，尚未分出个结果。
　　“你这是什么意思？夏候星君只是殒落的太早，没有机会进入诸子道场罢了，否则的话，以他的天资，恐怕不比袁家剑圣那些人差，要知道，他在只有二十岁的时候，便曾经和南疆鬼王交过手，然后生生撑过了十招，当时他可只是金丹境界啊，你觉得他天资不高？”
　　“呵，那只是南疆鬼王惜才，只拆解武法，借机点化夏候，未动修为镇压罢了，否则的话，就凭南疆鬼王那足以斩杀大罗金仙的修为，你觉得他只是吹一口气，夏候能顶得住？”
　　眼见得话题已然偏颇了，说书先生忙放下了茶碗，苦笑道：“诸位莫争，也莫恼，你们说的这些人，自然都是大英雄大豪杰，万世敬仰，但却不是我说的那位，也是老夫说的不够清楚，这位让众仙君公推第一人的啊，不是这三百年内逝去的，而是三百年前……”
　　说到了这里时，那位说书先生口吻一沉，凝神道：“当初，正是他大闹六魔天，乱了三十三天大势，使得三十三天甚至在百年之内，都未能真正的集起大军对诸子道场出兵，也是他在六魔天时，镇压了两位身份尊贵的帝子……那可是仙帝之子啊……这才使得那时候的诸子道场有了与三十三天谈判的资本，更是他，从三十三天手中夺回了点仙笔，回赠诸子道场，这才使得诸子道场实力大增，有了后来与三十三天正面抗衡的底蕴，这个人，便是那……”
　　在他说出了这番话时，酒楼之中，出奇的安静了下来。
　　众食客皆交头交耳，有的赞叹，有的不屑，更多的人，则是悠然长叹……
　　“先生说的是，此人事迹我亦听说过，确实是位大英雄……”
　　有人过了许久之后，才长叹一声，举起了酒杯，向着空中遥遥敬了一杯。
　　“不错，我亦听人讲过，大雪山仙殿之内，挂着数幅画像，这人便是其中之一，据说……据说他当年也做过许多错事，但终究幡然醒悟，立下了大功，浪子回头金不换……”
　　“哼，什么浪子回头金不换？”
　　但也就在众食客议论纷纷之时，忽听有人冷笑一声，声音压过了众人，冷冷道：“你们说的便是那位三百年前的方魔吧？那可不是个好东西，当初他在修行界里，便是无恶不作，人人喊打的过街老鼠，在天元时为了苟活曾投效神宵宫，混不下去了便去了三十三天，结果三十三天亦容不下他，谴人追杀，后来袁家剑圣，金乌大圣尊等人齐赴三十三天救他，结果他命数已近，还是被斩了，袁家剑圣等人为他报仇，这才镇压了两位帝子，带回了点仙笔……”
　　这话说的已经很有些难听，众人皆侧目望去，却见侃侃而谈的，乃是一位身穿锦衣的年青男子，一眼望去，便可见身份尊贵，眉宇间，带着一股子傲气：“……呵，本是一位无恶不做的魔头，结果倒成了众人口中的大英雄了，世人愚昧，可见一斑，真是荒唐！”
　　有人听了，心间有怒气，冷冷道：“这位小友，典藉之上说的明明白白，已为这位前辈正了名，当初他在天元时，乃是为了争夺封神异宝，这才假意投入神宵宫内，最后立下了大功，却蒙冤而去，这件事有魔渊之中的洪荒遗种一脉作证，也得到了九位圣人的认可，你再拿来说还有什么意思？再者，六魔天之事，典藉上也记载得明明白白，便是他赠回了渡仙笔，又镇压了两位帝子，你却在这里信口开合，污蔑前辈，这件事做的有些过份了吧？”
　　“哼，典藉之上只记载那些大人物们想让你知道的，其中细节你又懂个什么？”
　　那锦衣年青男子冷笑道：“我二叔祖曾亲口对我说过，那方行根本就是一个大魔头，他曾经做过的恶事，神魂磨灭一万遍都不为过，最后他死在了三十三天，那是他的造化……”
　　“你二叔祖又是什么人？”
　　有人冷笑：“典藉上明明白白的记载你不信，却去相信别人的胡言乱语？”
　　大堂之中，倒一时议论声四起，显得乱哄哄的，大部分人都对那锦衣年青男子投来了鄙夷目光，流言蜚语向来都是最惹人讨厌的，那位方魔头本来便是出身南瞻，南瞻众人对他自然也多了几分维护之意，再加上，自从三百年前九位圣人为那位前辈正名之后，他已经得到了无数年青修士的崇敬，虽然关于他的传说，确实有好有坏，但愈是如此，众人才愈是相信他是真实的，典藉上记载的事情，已在众人心底生了根，这时听到有人唱反调，自然不快！
　　“胡言乱语？”
　　那锦衣男子陡然间变了脸色，冷冷扫向了众人，沉喝道：“我二叔祖便是一百年前入了诸子道场的肖剑直，你们这些痴愚之辈，也有胆量说他的话是胡言乱语？不要命了？”
　　这句话一说了出来，场间立时鸦雀无声，不知有多少敬畏目光看了过来。
　　“呵呵，肖致远，你又在这里胡说八道了……”
　　但也就在这时，门口却响起了一个淡淡的声音，众人转头望去，却见是一位身材修长高挑的年青人走了进来，在他的身边，居然跟着一只懒洋洋的雄狮，甚是威武，遇到的人无不躲得远远的，这年青人走了进来，却远远的瞥了那位肖家子弟一眼，冷笑道：“本少爷就是听说有人在这里说我家方祖爷的英雄事迹，专程过来听的，却没想到，一到这里，便听到了你这厮在这里胡言乱语，哼，方祖爷的事情，那是九位圣人与诸子道场的仙君们都认可的，典藉之上记得明明白白，你在这里上下嘴皮子一动，难道就能往他老人家身上泼脏水了？”
　　这酒楼之中，气氛又立时变得压抑了许多，众人纷纷将目光向那年青人看去。
　　“此人是谁，居然敢这样与肖家子弟说话？”
　　“从他的身份与身边那狮子上来看，定然是余氏一脉的子弟……”
　　有人低低的议论，很快猜出了那位年青人的身份，若说在这楚南之地，还有人敢这样不留情面的与肖家子弟说话的话，那无疑便只有渤海国的余氏一脉了，那也是一方传承了四百多年的大世家，资历与底蕴比肖家都要强得多，有余氏一脉的老祖宗坐镇，便是肖家也不敢过份逼迫，更有传言说，那位方前辈，一直在余氏一脉的祖殿里供着，被余氏奉为“祖爷”！
　　“余怀柔，你敢这样对我说话？”
　　肖致远见到了那余家的子弟，目光一冷，冷声说道。
　　“你对曾经立下了若大功勋的前辈不敬，造谣生事，我还说不得么？”
　　余怀柔却一点也不怕他，慢悠悠的挑了一张椅子坐下了，口气也颇为硬气的回答。
　　“哼，我说的话是我二祖爷说的，千真万确！”
　　肖致远冷喝道：“我二祖爷说了，他在诸子道场的圣殿之中，就没有看到过那位魔头的塑像，按道理讲，就算他没有入过诸子道场，只要他立下了大功，浪子回头，那诸子道场也会将他的塑像立起来的，就像当年的夏候星君一样，虽然他没有机会进入诸子道场，但在他与九幽神王同归于尽后，诸子道场还是将他纳入了名册，而那魔头，哼哼，他若是……”
　　“哼你大爷啊……”
　　余怀柔冷笑一声，直接打断了他的话：“你怎么知道是诸子道场不收方祖爷，还是方祖爷就不打算进去？最讨厌的就是你这种人了，不知从哪里听来了一点儿风言风语的，便拿来乱讲，一个是你家二祖爷猜的，一个是典藉上面实实在在写着的，你说哪个可信？真以为在这里与别人唱唱反调就显得世人皆醉你独醒了？就显得你圣洁无瑕白莲花了？别闹了肖世兄，也许不是世人皆醉，只是你自己跟个小丑一样大言不惭呢，尊重一下前辈没错的……”
　　这一番连挖苦带讥嘲的话，说的肖致远脸色都阴沉到了极点。
　　那余怀柔倒是轻轻松松，往说书先生的面前一丢，却是一锭十两的金锭，翘着二郎腿，笑道：“老先生继续说就是了，拿出十二分的力气来，那位方祖爷的故事我百听不厌！”
　　“这……”
　　说书先生倒是有些为难了，那金锭倒是让他动心，只是肖家也不好得罪啊！
　　“余怀柔，我最讨厌的就是你这张破嘴……”
　　肖致远在这时却已脸色大变，满面怒容，向余怀柔喝道。
　　“嘿嘿，你讨厌有个屁用，我家老祖宗偏偏就喜欢，说我有方祖之风呢……”
　　余怀柔得意洋洋，笑着说道。
　　“你……哼！”
　　肖致远站起了身来，冷冷笑道：“你们余氏要供着那个魔头，我不说什么，那是你们自己的事情，但你居然对我二祖爷不敬，我却容不下你了，说起来，咱们也好久没较量了！”
　　这话说了出来时，已隐隐有些杀气。
　　余怀柔听了，却是眼睛一亮，笑道：“想动手？我余少爷还怕你不成？”
　　杀气一触即发，大堂之内，众人皆已胆颤心惊，悄悄的想要溜出去，怕被殃及池鱼，倒惟有那个黑衣男子，在这时却面露笑意，朝着那家余家少爷看了一眼，甚是满意的点了点头，然后靠在窗边，翘起二郎腿，怀里抱着酒坛子，一副做好了准备等着看好戏的模样……
　　“肖家铁鹰剑……”
　　肖致远远远的看着余怀柔，久久不言，忍了半晌之后，忽然间一声暴喝，剑光如匹练斩了出去，那一道剑光，居然在空中幻化，变成了一只凶猛巨鹰，哗啦啦席卷过去，将这大堂之内的桌子椅子都撕得稀巴烂，一声凶戾至极的鸣叫响起，巨鹰眨眼间便已到了余怀柔面前！
　　“刚鬣宝相！”
　　那余怀柔却是不动声色，直到巨鹰冲到了面前，陡然之间，一声沉喝，在他的身后，赫然法力狂涌，居然幻化成了一只狰狞野猪的模样，与这余怀柔那颇为俊俏的外表可一点也不相似，走的却是刚烈无双的路子，轰隆一声，便与那剑光化成的铁鹰撞到了一起……
　　哗啦啦……
　　湮灭出来的森然光芒，直接向周围卷了开来，直吓的堂内众食客哭爹叫娘！
　　不过好歹，这两位少爷下手都还算有分寸，没有波及众人，声势看着猛烈，却没有真正的杀意，那巨大的光芒亮起之后，余家少爷余怀柔便陡然之间冲了出去，身后的野猪灵相目露凶光，生生撞到了肖家少爷肖致远的面前，那肖家少爷心里一惊，剑势便陡然一变，刚要出剑，但莫名其妙的，手上的力量却是一松，居然应变不及，被余怀疑一掌打在了胸前！
　　“喀喇喇……”
　　肖致远一下子倒飞了出去，撞塌了一面墙壁，大口咳血不止。
　　“哈哈，肖世兄，你这修为没什么长进啊……”
　　余怀柔大笑了起来，模样很是得意，慢慢的掸了掸衣衫，身边的雄狮也低吼了一声。
　　“余……怀柔，你……你给我记住了！”
　　肖致远跌在地上，想要爬起，却力量不济，又一次摔倒了，在他旁边，侍奉的下人急急过来搀扶，却被他一巴掌抽翻在地，然后强忍着心间乱窜的血气，生生慢了起来，只见周围人不知有多少幸灾乐祸的目光向自己看了过来，脸上无光，这里自然呆不下去了，便狠狠的向着余怀柔放了句狠话，然后捂着胸口，慢慢的向远处走去，连提气功夫都使不出来了！
　　“每次都说这种话，真是够无聊的……”
　　余怀柔得意洋洋的冷笑了一声，也不理他，见这酒楼已经烂的差不多了，这书自然听不成了，便一锭金子丢给了躲在柜台后面的掌柜，然后一伸手，把那个想要贴着墙根溜出去的说书先生揪住了，笑道：“你可别走，我的金子你已经收了，就得好好说上一段，走走走，换个酒楼，找个人多的地方说去，你卖足了力气，说精彩些，回头我再赏你金子……”
　　说罢了，无意中一回头，却是微微一怔。
　　他只记得窗边本来坐着一个黑衣男子，在自己与肖致远动手之时，那男子甚是淡定，这让他有些佩服，想和他交个朋友来着，却没成想，这时窗边居然已经空空如也，没有人了。
　　“难道是我看花了眼？”
　　他想了想，思之不透，便一摇脑袋，干脆的不琢磨了。
　　“余怀柔，我……我早晚要杀了你……”
　　“我……我家二祖爷马上就要回来了，到时候我一定要请他帮我出这口恶气！”
　　肖致远身受重伤，支撑不住，又不愿倒在人前，便强撑着进入了一个窄巷，想要先调息片刻，再雇辆马车送自己回家去，心里只是痛恨着那个嚣张的余怀柔，不停的咒骂着，但刚进入了窄巷，只觉眼前一暗，下意识的抬起了头，便看到了眼前立着一个黑衣的男子！
　　那男子负手而立，站在他的身前，似乎将天地间的光芒都遮住了。
　　“你……你是谁？”
　　肖致远心间微惊，下意识觉得有些恐惧，低声问道。
　　“我是谁？”
　　那男子冷笑了一声，慢慢的转过了身来，只是轻轻的一个动作，看在了肖致远眼里，却仿佛天地倒旋，居然让他有些头晕目眩的感觉，待到他清醒过来时，那个人黑衣男子的手掌，赫然已经掐在了他的脖子上，然后他就只听得一个声音在耳边响了起来，心间惊惧如潮！
　　“你骂了我半天，还问我是谁？”
　　“喀嚓”一声响，肖致远的眼神变直了……
　　待到肖家的家仆寻进了这条小巷，看到了肖致远的尸首时，只见他的脸上，满满都是抹不平的恐惧之意，眼睛已经变得干涸，但在那瞳孔深处，还能看到无尽的悔意……


