　　轰！
　　从大体局面上看来，红色石碑区域与白色石碑区域之间，赫然存在着一条模糊的分隔线，线的这边是红色石碑多些，线的另一端则是白色石碑多些，两片区域之间的气机也是截然不同，一方稍沉，另一方则是一下子高了起来，远远的，在看到了这条线时，无论是走在中线的龙母及那群杂血的龙子龙孙，还是紧紧跟随在了方行身后的鹿叟及文先生等人，也忍不住速度略缓，神情沉重，明显是对于那一片白色区域颇有些恐慌，心里颇有几分沉重味道……
　　但也就在这时候，却显得两个人尤其的突出！
　　一个是最左端的九头虫，他在红色区域几乎不怎么出手，只在有石碑袭来之时，大袖随意飘舞，便将石给震到了一边，看起来犹如闲庭信步，实在有几分淡定，可在进入白色石碑区域之前，他却目光微微一亮，像是终于正经了起来，而后整个人气势陡然间一高，一身难以言喻的浩然法力自他心底炸了开来，浩浩荡荡如江水，伴着两只大袖，陡然向前涌了出去！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　这股可怖的力量向前汹出，立时推动各块石碑，一块接一块，相互碰撞，上面喷涌而出的所有的神通力量，皆被九头虫那一击打的沉入了石碑之中，竟让九头虫前方行的近百块石碑都如同沉默了一般，骨碌碌向后撞了过去，彼此挤压，赫然让开了一片空荡，看在了别人眼里，就好像是九头虫整个人的气势猛然升了起来，将他身前所有的石碑都吓的退开了一般！
　　也就在不知多少人的目光都看向了九头虫，神情极其震惊之时，这一厢的方行却也出了手，他沉沉的咬牙笑了一声，而后便握起双拳，展开双展，如同一只大鸟一般向着前方那白色石碑聚集的区域冲了过去，蓦地里一声闷吼，朝着向自己冲了过来的十几块石碑砸出，却只听得“喀”“喀”“喀”几声，所有的白色石微微一顿后，便又立时向远处炸了开去！
　　嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！
　　石碑撞石碑，也将方行那蛮横可怖的力量传递了过去，一块接一块的爆碎了，化作了漂漂烟尘，甚至在这一片白色石碑存在的区域里，硬生生的割出了四五道白烟硝硝的长龙，突兀之极的出现在了方行眼前，足足有近百块石碑在方行这一击之下，硬生生的爆裂了开来！
　　“这……这他娘的是什么力量啊？”
　　在方行与九头虫中间，正犹豫着不太敢冲进白色石碑区域的杂血龙子们，脸色骤变。
　　九头虫那陡然升起的气势，已经够让他们够心惊的了，但毕竟已经见多了九头虫的出手，让他们没想到的是，方行这全力一击，引发的声势赫然不比九头虫的低，甚至隐有过之！
　　更重要的是，九头虫那一击里，杂夹了数道玄奥的神通，而方行这一击，看起来竟然纯粹是他那一身的怪力，这就更让人倍觉可怖了，一个人的肉身怎么能达到这种程度？无论是在妖族还是龙族眼里，人族肉身力量的弱小，已经达成了共识，因此在看到了方行这个模样时，心里的惊慌就更甚了一步，这种足以碾压任何妖种蛮兽的力量，究竟怎么炼出来的？
　　内心深处，这些虽然杂血，却一向骄傲自大的龙子龙孙，都对方行升起了深深的忌惮！
　　“唰！”
　　左端位置，九头虫的目光也如同两道利剑一般向着方行看了过来。
　　那双看起来昏黄浑浊的眼睛里，似乎流露出了些许惊异光芒……
　　而与此同时，方行也正朝着九头虫看了过去，眉头缓缓皱起了眉，神情颇为郑重。
　　很明显，他们都在暗中评估对方的力量！
　　就连鹿叟等人，也似乎感应到了什么，皆举目向前看了过来……
　　此时的前方，白色石碑成群，密密麻麻，喷涌神通之力，如渊如海，惟独最前面的九头虫与方行二人，各占一端，遥遥相望，身前一片空白，使得这一副画面，便像是定格了一般，深深的印在了诸人的脑海里，有一种奇怪的感觉升了起来：“这二人……或许真是宿敌！”
　　一老，一少！
　　一个深沉如古井，一个凶蛮似洪荒……
　　一个驾御神通，玄奥莫测……
　　一个施展怪力，无法无天……
　　“确实是宿敌啊……”
　　连鹿叟都暗暗在心里自语：“也惟有龙族这等气运，才能催生出这等宿敌吧？故老相传，龙族为天地间最为奇特的种族，出身为妖却不属妖类，修行人族大道，具备天生人相，但又非人，诞生于洪荒，却又与洪荒遗种不同，类似于星空之中的神族生灵，但却又突破了神族生灵的局限，若非人族于太古之时逆天而起，夺去了龙族的气运，那龙族将会成为当之无愧的众生之首，哪怕如今众生之首乃是人族，但龙族，也有着超然地位，从未被人小觑……”
　　“而自太古诞生至今，龙族也经历颇多坎坷，曾经被众仙奴役，也曾经受天庭管辖，甚至上古还出现过大鹏一族的强大人物，最喜以纯血龙族为食……但无论是何种灾劫，龙族都挺了过来，它们不像人族，数量繁多，奇才倍出，便有了灾劫，也会有一代一代的天骄巨子去引领人族走向辉煌，龙族本就血脉稀少，面临如此之多的灾劫，早该血脉断绝了才是，但偏偏它们挺过了无数的灾劫，原因便是因为龙族有某种冥冥之中的力量守护着它……”
　　“有人说那是天意，也有人说是龙族先辈们遗留下来的意志，形成了一种浩然的力量，庇佑着龙族血脉，九头虫便是相信这种力量的存在，才一直不敢真正的斩断龙族血脉，而如今来看，莫非那种力量是真正存在的吗？有了九头虫这种盖世奇才，要窃取龙族气运，斩断龙族血脉，因而天意便又送来了一个不输于九头虫的奇才，让他庇护着龙族，也正因此，才出现了这种天元圣人之下两大奇才，皆因龙族相恨相杀，要在这仙路分个胜负的局面……”
　　因着那一副太过有冲击力的画面，鹿叟神思飘飞，竟瞬间想到了许多东西。
　　他甚至忍不住便抬头，向着这一片碑海深处看了过去……
　　“真龙一族，如此神异，究竟又隐藏着何等样的秘密呢？”
　　……
　　……
　　“再来……”
　　却无人理会鹿叟心里的想法，被人视作了神明般的方行与九头虫两个，也只是在目光遥遥一交错之后，便立刻采取了各自的行动，方行心间豪情万丈，大喝一声，便已再度出手，挥拳如龙，整座大世界的力量都加持在了自己的双拳之上，力量尽情挥洒，打爆无数石碑！
　　而九头虫则也是捏起玄奥法印，神色如神，荡开无尽白色石碑……
　　他们二人都没有留手，因为他们都明白，面对这等石碑，便如面对真正的敌阵，根本就不容人有藏拙的念头，若是在出手之时还藏藏撎撎，便会心气不正，心气不正，便会为敌所趁，反而需要更多的气力去化解危机，而他们又都明白，在前面还有更强大的石碑等着，在这时候无畏的消耗太多的气力，那根本就是找死之举，谁也不会去做那等傻子行径……
　　当然了，不留手的结果，便是出现了一幕类似二人争锋般的场景！
　　明明到了这里，白色石碑的力量更强了，但偏偏因着他们二人的全力出手，使得这一片碑海之中，竟尽出现了一片浪潮，从两端掀了起来，浩浩荡荡向前卷去，所有的石碑皆被卷起，抛掷向四周，或是碎裂，或是被镇压，看起来，就好像是直冲敌阵，对手人仰马翻，其他跟随着他们二人进入了这白色石碑海内的诸修，倒是轻松了不少，只管拼命跟上他们二人！
　　“这两个人，究竟谁更强一些？”
　　这个问题也止不住的浮现在了诸修的心底，忍不住暗暗揣测起来。
　　本来诸修大概谁也不会认为方行有资格与九头虫相比，毕竟九头虫实在太强大了，不仅曾经称雄一世，更是有着数千年的寿元，便连代表着天元最强者的九圣，都不是人人都敢说有把握拿得下他，承认了方行有实力与九头虫较量，那某种程度上岂不是在说方行有资格与天元九圣比肩？这简直就是太夸张了，毕竟人人都知晓，方行的寿元连百岁都不到……
　　可在这时候，他们却忍不住比较了起来！
　　实在是在这闯关的过程中，方行表现的太过凶蛮了，气势丝毫不输九头虫！
　　甚至从爆碎的石碑那场面上来看，他还犹有过之……
　　当然了，从这一点上看，并不足以得出方行就真个强过九头虫的结论，虽然事实隐隐摆在了眼前，但诸修还是不愿承认，或说是不敢承认，修行不足百年的方行可胜九头虫……
　　惟一得出了真实结论的便是沧澜海龙宫长公主敖贞！
　　她虽然跟在了九头虫身后，但却一直在看着方行，将方行狂暴闯关的一幕皆收在了眼底，而后在心底油然而生了某个念头，坚定不移，永烙心底：“明显还是我夫君更好看一点……”


