　　方行究竟为什么要挑战净土诸修，的确是一件很让人费解的事情。
　　尤其是到了神庭小圣以及仙盟领袖这个层面，考虑的问题更是无比复杂……
　　当然了，更关键的一点就是，方行如今也好歹是一个举足轻重的大人物，他所做的事情，哪怕只是一件无意为之的小事，也总会引起太多人的猜测，去猜测他背后的意图，猜测这一件事是不是在暗示什么，是不是有什么不可告人的目的，是不是顺了他的心意就会倒楣？
　　也正因此，他就算出了招，但急切间也无人敢接招！
　　净土确如狐仙姬所说，高手如云！
　　但方行挑战净土的第一日，却无真正的高手出手！
　　都在观望，在推敲，在观察形式如何！
　　就连奥古小神王与沧澜海四皇子，都觉得方行做法一定蕴含深意，只是一时看不破而已！
　　对于他们的好奇，方行却也没有正面相告，嘻笑几声，便揭过去了。
　　但到了晚间，这一行使者再度出发，前往净土的第二站，无双城！
　　他们最终的目的，乃是前往净土之上，众仙盟的总部的所在，天元宫。
　　但也和他们从神州赶来时一样，整条路上，一共设下了七个落脚点，一日一行，由众仙盟四方势力的代表人物引着，陆续经过七座城池，最终赶到天元宫，开始正式的谈判……
　　本来这一行程会在白天进行的，不过因为方行要行挑战之事，便干脆夜族启程了。
　　每到一城，方行便会停留一日，挑战净土诸修。
　　众人上路时，方行却沉默了下来，命瑶池小公主帮自己护法，自己却盘坐在了小世界内，而后双手牵引，将自己的那具魔身扯了过来，悬浮于半空之中，又施展大道法引来天地之力，隐隐化作了一尊铜炉模样，魔身却端坐于铜炉之中，方行本体以手掌覆于铜炉之上，炉内开始有仙焰缭绕，火意炙烈，升腾起来，开始炼化着那一具魔身，黑烟滚滚，犹如魔物。
　　“你这是在？”
　　瑶池小公主看到了这一幕，都忍不住胆战心惊，问了一句。
　　“我在炼兵！”
　　方行低声说道，神情有些扭曲，像是在忍受极大的痛苦。
　　他神魂一分为二，但却感同身受，那魔身经受的痛苦，真身感应的极为真切。
　　“为何要行这等险事？”
　　瑶池小公主颤声发问，似是极为不忍。
　　“因为……我还是太弱了！”
　　方行低声回答，顿了一顿之后，又道：“而且净土也太不争气了！”
　　瑶池小公主一时不知该说什么好了，闭上了嘴巴，神情凄苦。
　　无人知晓，白日里如此凶狂的方行，到了晚上却还要经历这等苦楚，就连瑶池小公主也觉得，方行实在是太狠了，不光对别人狠，对自己也特别狠。她与方行心意相通，如今早就明白了方行的用意，一时心肝儿都颤了起来，想要阻止，但最终却还是什么话也没有说。
　　方行如今赫然是在以炼兵之法炼魔身！
　　他在试图将自己的魔身打造成一杆无往而不利的神兵利器！
　　十一叔白千丈当年传给了方行一部道藏，名唤百家意。乃是他一生心血，几乎蕴含了他所能搜集到的所有道统攻伐之术。仙婴修身，魔婴修法。他的本体元婴，乃是仙婴，走的是上古之道，晶莹无暇，根基浑厚，而魔婴，则要修今世之法，攻伐无敌，精妙入微。
　　如今方行的仙婴之路，稳稳当当，已渡过了三道雷劫，堪称完美。
　　而他的魔婴之法，却还滞留于瓶颈，未曾有大的精进。
　　原因也很简单，他没有时间！
　　那今世之法，也就是如今的修行界，讲究的是百花竞放，种种武道，种种神通，琳琅满目，五花八门，就连神族如此强势，也不能不对天元修行界所掌握的神通之繁、之精而赞一声好，他们都承认，论起力量，神族足以碾压如今的天元大陆，但论起渊博，却是神族拍马也赶不上，可也正因为如此繁复渊博，以致当世之人几乎不可能将今世法修至圆满。
　　因为要学的东西太多了，需要漫长的时间。
　　方行没有这个时间，他的时间远比别人更紧迫！
　　因此，在从魔渊赶来净土的路上时，他便一直在思索，如今再提升自己的实力。
　　思来想去，无非便是三个方面。
　　一是自己的修为，便是仙婴的境界提升，那需要稳扎稳打，步步为营。
　　二是自己的魔身，那需要对无数神通更深的感悟，对百家意进来更深层次的推洐。
　　三是自己的小世界，那需要无数的资源，需要庞大的造化！
　　左思右想之下，他终于还是选定了走捷径，炼魔身！
　　通过无数场大战，领悟所有的斗法神通，将十一叔的百家意推洐到极致！
　　按照十一叔的想法，修炼百家意不难，漫漫岁月，静心推洐就是了，可如今方行面临的局面却不同，神族降临，恰逢乱世，哪有时间去慢慢磨蹭啊，干脆还是走了他的老路子，那就是走捷径，通过无数场的大战来提领悟百家真意，通过生死磨砺，来探索今世法真意！
　　如今的净土，汇聚天元大气运，诸道高手皆在此地，正是一个最合适的大熔炉。
　　当然了，另一个方行没有宣诸于口的用意，或者说他自己都没有意识到，只是凭着本能去做了的一件事，却是让瑶池小公主更感觉心酸的事情，那便是……打出净土的血性！
　　就像在来净土的路上，方行对那些向神族投诚的道统所做的一样。
　　使劲的欺负，就是为了让你明白，别以为安安稳稳就能过上好日子，做人得有血性。
　　净土偏居一隅，再加上神族势大，已经有很多人骨头都软了。
　　最起码，神庭使者得以安全进入净土，便是因为净土众仙盟，有太多人失去了与神族一战的勇气，反而开始想着与神庭和解了，他们宁可偏居一隅，将天元大片的祖地，拱手让给神庭，也不愿真正的炼兵炼胆炼魂，筹备着与神庭一战，这是方行最讨厌的一点。
　　初入净土时，不知多少人针对方行，破口大骂，让人生厌。
　　但更让人生厌的，却还是方行最初的那句话：既然这么恨我，为什么无人来杀我？
　　看样子，你们的怒火还不够！
　　我再给你们加一把火……
　　就是要以一己之力战净土，直到将你们全都打服，或是打急眼！
　　当然了，种种的念头，原由，都是瑶池小公主自己心里猜测的，而方行在这件事上，并没有解释太多，对他来说，倒是宁可承认自己是想通过这个方法，来规避一些净土大人物向他下杀手的危机，毕竟只要他这挑战一日不结束，有资格与他一战的小辈一日不出战，那些大人物们，也就拉不下脸来冒着触怒神主的危险来向他出手吧，这也确实是一个安全之策！
　　至于其他的好处，比如说向神主邀功啦，获得无敌之名啦……
　　都有！
　　方行却是想不了这么深了，本来他就是习惯于偏向本能行事的！
　　“第二城到了……”
　　天明之前，便已经到了无双方城，诸修自去安歇不提，方行却完全不理会。
　　对他来说，只有一件大事，那便是继续自己的挑战。
　　或者说，横扫净土之旅！
　　不过让方行有些失望的是，这第二日的挑战，还比不上第一天。
　　第一天出手来挑战他的，尚有三十余人，但这第二日，却连十人也不到。
　　而且这十人里，也无甚高手，只有一位人马族的强者，与他过了十几招，而后被他震荡虚空，直接将人打飞了出去，吐血而走，这一结果直接让方行皱起了眉头，失望至极。
　　跟这些人斗法，他已经压制了修为。
　　只动用魔身，便代表着他没有动用渡劫之力，只是为了找人磨砺术法而已。
　　若不是因为这一点，这些对手他甚至可以直接横扫。
　　但就算压制了修为，却也难逢敌手，这说明了什么？
　　那些真有几分本领的王八蛋，还一直在暗处躲着观察，等炮灰先来动手！
　　“必须再撩拔他们一下了……”
　　方行心里这般想着，便在第三天时，击败诸修之后，留下了一句话。
　　“净土无人耶？”
　　这一话却激起了净土无数修士的怒火，遍地皆有一些佼佼人物出关，要赶赴方行驻足的第四城，去与他一战，而且更有许多人探讨，相互商量着，究竟要邀请了谁来才能制得住这魔头了，哪怕不用老一些的存在出手，现在的净土之上，有本事擒他的，也不在少数。
　　“只可惜扶摇宫少司徒在一处神秘之处闭关，否则定能斩此魔头！”
　　“便无少司徒，若是彼岸寺之主出手了，也应该能挥手间将他镇压吧？”
　　“据闻天池湖上，有一位白衣女仙在那里修行，不如去请了她来？”
　　一片议论里，每个人都在出着自己的主意，只可惜却是难有定论，只是猜测而已，不过终于，在第三天的夜里，有一则消息传来，却使得净土诸修大是兴奋，互相邀约，浩浩荡荡往第四城赶来了，原因无他，只是因为一位传说级别的神秘强者，终于要来斩杀方行了。
　　“在东域上古战场修炼的小武神听说了此事，已经赶来了此地！”
　　“小武神？莫不是那位……”
　　“没错，天元七凶第二位，天下武道第一人……他来了！”


