　　“说得好！”
　　谁也没想到余家老祖宗最后居然骂出了这样一句，把个余家上下以及一众前来助拳之人都吓了一跳，方小美与方驴，以及一众大雪山长老，还有方驴请来的狐朋友狗友，都在呆了一呆之后，大声叫起好来，而余家一脉家主以及家将长老，也在此时面色铁青，做好了出手的准备，余夫人此时直接吓坏了，欲哭无泪，可在这时候，心里再不甘，也只是紧紧的扯着自己的儿子的胳膊，心疼儿子的性命，倒是那余怀柔大感振奋，高声的叫起好来……
　　而那诸子道场来的人，却皆脸色阴沉，显然愤怒到了极。
　　倒是北冥大魔头平静，只是露出了一抹不易察觉的不满之色，很快便又隐去，仍是那般面无表情的平静，转头向那位身穿道袍的神州孟家人看了过去，道：“孟师弟以为如何？”
　　那神州孟家前来做见证的孟剑渊笑了一声，道：“虽然我是奉天盟一脉，但是非公道总要讲的，那魔头已是三百年前的故人，关于他的传说真假难辩，且不去说，他的女儿满手鲜血却是真的，北冥师兄打算还世人一个真相，也是公义之理，你刚才已经给过余家机会，既然他并不在乎，那再有什么问题，便也怪不到北冥师兄头上来了，这件事我是支持你的！”
　　北冥大魔头又转向了红唇如剑的黑裙女子，道：“华师妹怎么看呢？”
　　华剑媚冷冷笑了起来，道：“实际上，我一直都不明白，这世上怎么会有这么多人如此乐于将黑的说成白的，如此的愚不可及也就罢了，但在生死悠关面前，居然还要嘴硬，就更觉得可笑了，北冥师兄说这么多的话，本来就是多此一举，区区余家，直接灭了岂不好？”
　　听了这二人的话，北冥大魔头轻轻了头，平静道：“那就灭了吧！”
　　仍是那般细言细语，不着丝毫烟火气，却已决定了余氏一脉的生死！
　　“谨遵师命！”
　　肖家二爷第一个跳了起来，面露喜色，感觉自己异常幸运，大叫一声，便祭起了一柄古剑，遥遥向着下方的余家打去，而在他旁边，那半人半马的怪物，头发金黄的魁梧男子，以及立身于他们身后的几位诸子道场弟子，一共五人，接连祭起兵器，遥遥斩向了余家！
　　轰隆隆……
　　他们这一出手，偌大余家，立时被那滔天的神通光芒笼罩了！
　　周围诸天，有不少远远观战之人，见到了这一幕，直吓的心惊胆颤……
　　那可是足足五位诸子道场的弟子啊！
　　这等地位与修为的人，怕是可以直接除掉楚南所有道统，更何况是区区余家？
　　看样子，余家老祖宗过足了嘴瘾，如今终于要付出代价了！
　　“麒麟兄，咱们……”
　　而在下方的余家，大殿之前，方驴请来的那帮子狐朋友狗友，也没想到诸子道场居然真的悍然出手了，心间明显有些忌惮，忍不住朝着方驴看了过来，底气有些不足的询问道。
　　“诸子道场又如何？”
　　方驴却是霸道至极，大叫一声：“干他！”
　　说着话时，早已撒开四蹄，咚咚咚朝着半空之中冲去，凶狂之色可见一斑。
　　与此同时，他的身边，早就有一人比他还快，直直的冲向了半空之中，正是方小美！
　　面对着诸子道场的出手，这师兄妹二人，赫然丝毫不惧，直接出战！
　　“诸子道场，此乃楚域，有我大雪山在此，休想翻云覆雨……”
　　紧接着，又有数道身影冲上了九天，却是大雪山的那几位长老。
　　在这时候，倒是余家一脉的长老与家将，以及百兽宗来的长老等人，只能在下方观战了，毕竟那半空之中，斗法之人的境界太高，他们就算是想帮忙也帮不上，去了也只能送死加添乱，又或者说，就连他们余家老祖宗的修为，恐怕也不见得能够参与到那大战中去……
　　能入诸子道场的，几乎全都是三百岁以内结了婴的人物，而进了诸子道场之后，洗髓伐骨，各种资源与法门传将下来，修为一般都会再大幅度提升一段，因此在诸子道场，几乎随便出来一位弟子，都是元婴上阶甚至是圆满，地位高些的，便皆已渡劫一二重了，再有些厉害的，甚至可以达到渡劫五六重，然后登上封神榜，得到仙名的加持，修为堪比真仙！
　　这等实力，普通修行之人碰到了他们，只有死路一条！
　　某种程度上，诸子道场得以维持如此超然地位，实力便占很大关系！
　　在这种局面，大雪山那几位长老，皆是元婴境界的佼佼者，这等大战还能参与其中，方驴叫来的那些走歪门邪道的狐朋友狗友，便有些勉强，至于其他人，根本就无力参战！
　　不过好在，还有方小美与方驴！
　　这两人于这一刻，也毫不留情，真正的施展出了全部的实力！
　　轰隆隆……
　　方驴本来就像是半驴半麒麟的怪物，不然也不会被人唤作“麒麟子”，而在这时候动起手来了，身上更是腾腾烈焰升起，使得他整个人便如一头着了火的四蹄怪物，头上生出了双角，难言之可怖，于空中横冲竖撞，蹄踏嘴咬，简直就是可怖，诸子道场的五位弟子，居然硬生生没有任何一人敢单独与他相抗，只能两三人联手，才勉强在他面前立得住阵脚！
　　而方小美在这时候也是手执白骨神矛，纵横诸天，只凭一己之力，便将那半人半马的怪物与那位满头金发的中年男子压制在了下方，一身杀气涌动，将半边天空映成了血红色！
　　仅凭他们二人，便将足足五位诸子道场的弟子压得喘不过气来！
　　那几位大雪山的长老，反倒只能替他们两人掠阵了！
　　见到了这一幕，余家人忍不住想起了此前方小美说过的话来，也难怪她当时敢放言，请来了她的师兄助拳，那么不论诸子道场来多少弟子都不怕，她们二人就敢正面迎战……
　　……如今已经可以确定，她果然没有说大话！
　　只是问题在于，诸子道场来的，可不仅仅是弟子啊……
　　虽然局面占优，但余家一脉，诸人还是忧心忡忡的向着北冥大魔头看了过去！
　　这位诸子道场之中，最年青的长老！
　　他在这时候并未出手，只是面无表情的享受着身边两位侍妾的捏肩捶背！
　　“呵呵，看得我都有些心痒了……”
　　奉天盟一脉的孟剑渊倒是忍不住笑了起来，远远的看向了空中大战的方小美。
　　“孟兄想要出手么？”
　　北冥大魔头头也不抬，轻轻问道。
　　那孟剑渊笑道：“神州年轻一辈里，除了那些去了星域之人，再无人是我对手，说起来我已有数十年未曾与人酣战了，那位女子实力不弱，倒是一位试剑的好人选！”
　　“哼，想动手就动手，说这些有的没的做什么？”
　　红唇如剑般的黑袍女子华剑媚忽然间冷笑了一声，身形陡然冲了过去。
　　“哎，你这脾气……”
　　孟剑渊无奈，急忙唤着，也紧跟着冲了过去。
　　他们二人一左一右，同时冲向了方驴与方小美，霎那之间，一道剑光，一道刀意，同时自九天之上渲染了下来，如同层层霜气，纷纷洒洒，比起其他的诸子道场弟子而言，强了不知多少倍，便是方驴与方小美也不敢小觑，同时神情一凝，身形游转，避开了撄锋……
　　“你们两人，既是奉天盟一脉，也要与我们为难？”
　　方小美已是满眼杀气，森然厉喝。
　　大雪山一脉的几位长老，也在这时候满面怒容，有种被背叛的感觉！


