    “方行，你当日侮我之仇，今日算个清楚！”
    一个女人的厉喝之声传来，左面十丈之处的黑雾被无形劲风撕裂，露出了一个身穿紫裙的女子模样，手里抱着一具瑶琴，正是满脸恨意的叶孤音，她左手抱着瑶琴，右手重重连拔了几下，“铮铮”几声，琴音如枪似剑，挟着叶孤音的满腔恨意，直向方行戮来。【】
    “臭娘们，真当小爷不敢杀你？”
    见叶孤音也来凑热闹，方行厉吼一声，将独脚铜人槊取了出来，灵力灌注其中，迎着叶孤音便砸了过去，那叶孤音催动琴音释放出来的神力，恰被独脚铜人槊抵住，表面裹着的玄铁在这强大的力量之下竟然也开裂了，却露出了里面古色古色的瑶琴，惊凰琴。
    “嘎嘎嘎……”
    惊凰琴琴弦被那无形力量撞到，顿时散发出了声声异常难闻的古怪声响，这种声音尖<无><错>锐之极，竟然直冲人灵魂深处，让人莫名其妙，便感觉头晕脑胀，神识不稳。
    “哈哈，好东西！”
    方行赫然发现，这惊凰琴却原来是可以攻击人的神识之玄器，心中不由大乐，横过琴来，挥起拳头，在琴弦上一阵乱砸，嘈杂之极的难听声音立刻传向四方，将周围一片虚空都笼罩在了里面，对面的叶孤音顿时脸色苍白，头脑一阵晕眩，勉力拔动手中瑶琴抗衡。
    但这瑶琴却是在她丢失了惊凰琴后找来的替代品，只是极品灵器，比不得惊凰琴神异。饶是在她全力催动下。琴音也始终被方行那乱拔乱砸的惊凰琴搞得一片混乱。不成曲调，愤怒之下，叶孤音直接丢了瑶琴，向方行扑了过来：“王八蛋，还我惊凰琴来……”
    “滚！”
    方行冷喝，一拳砸来，巨大的力量冲击得叶孤音站立不稳，飞身后跌。
    “杀方行。入剑冢……”
    有尖利的声音响起来，缥缈黑雾之中，七道黑影向着方行袭来，手中竟然都持着一道细长的银丝剑，这种剑似剑非剑，似丝非丝，被他们七人联合施展，便似在空中组成了一道巨网，可以绞杀一切存在，却是七神山一个神秘宗门来的七个小怪物来了。
    方行见了。也不敢小觑，手持惊凰琴。向着虚空乱打。
    “轰轰轰……”
    惊凰琴形如大棒，倒恰好克制了这北神山七怪的法器，在虚空中这么一搅，恰好将那七道剑丝都缠在了惊凰琴上，与琴弦缠到了一起，除非剑丝断掉，或是琴弦断掉，否则解是解不开了，方行哈哈大笑，施展一身怪力，挥舞惊凰琴，却引动剑丝，将那北神山七怪都甩飞了起来，偏偏北神山七怪剑丝与神魂相联，坚决不肯放手，只在空中哇哇怪叫。
    “小魔头，死到临头，还在在此逞凶？”
    忽然之间，一声暴喝传来，四面八方，皆有惊人的玄术向方行打了过来。
    楚煌太子、南疆阎鬼王以及另外四五名不知名的修士，齐齐向方行出手。
    他们也着实看不下去了，自己这么多人围攻这个小魔头，竟然被他挫楚煌、伤阎鬼王、击飞叶孤音、戏弄北神山七怪，横扫一片，若是传了出去，又颜面何存？
    这种想法下，一众高手再也顾不得许多，齐齐出手，围杀方行。
    “轰轰……”
    方行顺手将北神山七怪甩了出来，抵挡周围的玄术，顿时有两怪被周围轰击过来的玄术打个正着，暴成了一团血雾，剩下的五怪胆颤心惊，急忙割裂了神识与剑丝之间的联系，一边哀嚎着死去的两位兄弟的名字，一边互相拉扯，退到了战圈之外，对方行已恨入骨髓。
    “哈哈，你们也都是成名人物，却联手战我一人，羞是不羞？”
    方行哈哈大笑，脚下有金云浮起，金乌过来托起了他，升到半空，与群修士硬斗。
    “机缘在前，还谈什么单打独斗，小鬼，你触怒了皇甫家，今日插翅难逃！”
    楚煌太子厉声大喝，身周金火点点，困杀方行，围攻方行的一大半压力都来自于他。
    “逃？谁说小爷要逃了？”
    方行体内，金丹的药性已化发散了开来，皮肤上面，都似燃起了一层细微的红色火焰，那是药性渗着他的血丝形成的颜色，这使得他愈战愈勇，宛若一条疯龙。
    但剧战之中，他的头脑却前所未的清晰，深知已经到了自己搅乱风云的时刻。
    “给你们一个逃命的机会，有没有人要走？”
    方行大喝，一掌逼退了南疆阎鬼王，又回身架住了楚煌太子居高临下的一脚。
    “死到临头，你还敢大言不惭？”
    楚煌太子森然大喝，捏起拳印，劲风如龙，向着方行砸来。
    “金色王八蛋，你失去了最后一个逃命的机会，今天你们所有人，都要死在这里！”
    药性发挥之下，方行眼睛都变成了血红色，暴喝声中，他终于施展出了自己的杀手锏。
    左手化阴，右手化阳，划出玄奥的轨迹，一道阴气冲天，一道阴气探地，却在空中幻化成了一道阴阳大磨，而后阴阳大磨缓缓转动，周围众修士施展的玄法力量，竟然皆被这阴阳大磨吸引了过来，磨灭成了纯粹的力量，然后逆推阴阳磨，神光扫向四野，投射虚空。
    “不好，暂退！”
    楚煌太子等人各飞身而退，不愿与方行的神通硬碰硬。
    轰隆巨响声，神光笼罩一域，所有围攻方行的修士皆受到了神光波及。
    “噗……”
    阎鬼王大口喷血，身形踉跄，垂垂欲倒。
    “嘭”“嘭”
    北神山五怪之中，又有两怪被神光扫中，爆成了一团血雾。
    “啪……”
    便是楚煌太子，亦被神光扫中，腰畔一块自幼伴他长大的玉佩碎裂，他自身也是脸色苍白，身形一晃，一缕鲜血自嘴角滑了下来，眼神已经变得冰冷之极。
    “小魔头，这便是你的杀手锏吗？这一式神通，着实厉害，只可惜，我们这么多高手围攻于你，你分散了神通之力，便无法真正的杀伤我们任何一人，又有何用？况且这一式神通，威力恐怖，想必也是极端消耗灵力的，你哪怕是服用了秘药，又能撑到几时？”
    楚煌太子回身走来，立于虚空，冷眼望着方行。
    “哈哈，不错，小魔头，九曲部雷九大人还未出手，你便是敌得住我们几个，又能如何？”
    阎鬼王也走了回来，纵然已经深受重伤，他也不愿放过这一次机会。
    “南瞻绝顶天骄之中，你排得上前五……”
    另有一名麻衣修士走了上来，将方行围住：“只可惜，你选错了路，要殒落于此！”
    不时有修士自虚空之中出现，密密麻麻，困住方行。
    无论怎么看，方行也难逃一死了，阴阳大磨盘，都不足让他从这众多高手中杀出去。
    “喂，兄弟，这次祸是不是惹得大了点？看样子很难逃出去啊？”
    就连金乌，也忍不住肝颤，苦笑了起来。
    方行则哈哈一笑，道：“谁说小爷要逃了，我不是说还有一式杀手锏吗？”。
    金乌一怔，道：“难道是你那破旗？这旗子恐怕也回天乏力吧？”
    方行翻了个白眼，道：“老金，你跟小爷混了这么久，都没有发现吗？”。
    金乌呆呆道：“发现什么？”
    方行嘿嘿一笑，道：“小爷是靠脑袋瓜子混饭吃的……”
    说完之后，方行忽然提一口气，放声大喝：“老邪，血祭全部释放，让这群孙子们见识一下万灵旗的厉害，记住，凡是向小爷出手的，一个也别放过！”
    说完之后，轰隆一声，身周劲风鼓荡，金色的剑羽布满了虚空，直向着身前的楚煌太子等人冲了过来，同时口中大喝：“雷九，你这奴才也敢在小爷面前撒野？皇甫家既然敢得罪我，小爷就先宰了你这个奴才祭旗，再攻打剑冢，争夺所有剑胎……”
    轰！
    大喝声中，他冲向了人群，再战楚煌太子等高手，凶威无匹。
    而他的声音，则穿透了黑雾，音浪滚滚，传播四野。
    所有人都听到了他的吼声！
    斩杀雷九祭旗，然后攻打剑冢，硬夺剑胎……
    在这一刻，青衣劫匪忽然眼睛一亮，明白了方行的用意。
    而乔装打扮了之后，隐藏在众修士之中的鬼国太子厉婴，也是眼睛放光，望向了天空。
    众修士中，更有无数心中存在着某个想法的人，此时心中微微一动。
    也有一些人，直接便取出了乔装易容的法器。(未完待续……)
    ps：今天的第四章，嘿嘿，还有没有机会达到四百五十票呢？貌似有点贪心了，不过如果能达到，肯定还会加一个爽的！另外，【（威威）】的打赏和【keep1】的评论都看到了，万分感谢，老鬼会认真思考！
    第三百一十六章横扫群雄无敌（四：
    ...
        
