　　“黑水湖灵，听吾号令，随旗斩魔，以赎其罪……”
　　皇甫敬端摇旗三次，将四座镇压黑水湖内万千妖灵的石狮子召唤了出来，而后命令其中一座石狮子闭上了眼睛。§◎狮子一闭眼，就代着这一方镇主失去了神力，黑水湖上的上古大禁力量削弱了近三成，三千来无日无夜不想着冲破禁制，重入轮回的妖灵们登时无声嘶吼，散出了常人听不见，修行之人却会感觉到头晕脑胀的凄厉哀哭，挣扎着冲了出来。
　　“呵呵，将那小鬼扯入你们的世界，呆足一万年……”
　　皇甫敬端出了让人心惊胆颤的大笑，拿着大旗，指向了方行。
　　下一刻，那一道粗如山峰的黑烟，以及黑烟里密密麻麻简直如同苍蝇一般的妖灵们便全都争先恐后的向着方行冲了过来，望着方行的眼神，就像是饿鬼在望着一方肥肉。
　　黑水湖，封印了万千妖灵的黑水湖。
　　曾经的南瞻妖族也是兴旺无比，元婴近百，金丹无数，便连渡劫都有好几人，但在逐妖一战后，妖族高手死的死，亡的亡，最后只剩了小猫两三只，逃回了北俱妖地，而这些死去的妖族大修们，至少有一半以上，被皇甫一族掳了来，镇压在黑水湖底，成为了皇甫一族赖以在南瞻休养万年，而不必担心被物资丰饶的神州世家甩开太多的资源宝库。
　　阴阳幻生，才能连绵永久。
　　若说皇甫一族的祖地，汇聚了南瞻众多灵脉，堪比一方仙境的话，那么这黑水湖，就是与这一片祖地的仙风缭绕恰恰相反的阴戾幽地，互为阴阳，时时转换，洐生神力。
　　湖水之中凝结而出的黑水湖精，就算在神州。都是难得的至宝。
　　此时此刻，这皇甫敬端，便是见方行太凶，被逼无奈。赫然将这一方宝库打开了三成封禁。
　　此前皇甫一族一直有严令，若要打开黑水湖封禁用来御敌，至少也有要有三位元婴级别以上的老祖，或是修为最高的皇甫神通在场才行，不过此时皇甫敬端却顾不了这么多了。
　　直接引出了湖内的一部分妖灵。以万灵旗御使，指向了方行。
　　轰！
　　方行被这黑色浪潮一般的妖灵大军迎面击中，整个人被撞出了几百丈远，堪堪停下时，漫天的妖灵铺天盖地的向着他压落了下来，就连他也只能拼命运转了剑魔大术，道道魔剑乌光在身周交错纵横，却形了一个十丈方圆的剑域，不断的割裂着周围的虚空，让自己处于一个安全的区域里。身周妖灵一靠近自己，便会被剑域割裂的虚空绞碎，嘶嚎崩溃，化于虚无。
　　这种对于崩碎的虚空的利用，乃是金丹境界里的佼佼者才能领悟的手段。
　　世间没有任何防御之力，比得上崩碎的虚空更有效果。
　　而不断的崩碎虚空，化作一方领域，难度更是成百上千倍，金丹修士里，有能力击碎虚空的不在少数。凡是在肉身修行上有所成就的多多少少都能打出几击，但像方行这般直接随意挥洒剑光，将虚空不断的随着自己的心意崩裂，化作一方领域来守护自己的却绝对不多。
　　就连方行。在此之前对于剑魔大术的领悟不够，还施展不出这种手段。
　　但如今，遇到了危险，便自然而然的运转了出来，甚至有种得心应手的感觉。
　　“呵呵，能够以剑术崩碎虚空。化作剑域，小魔头你本领确实不凡，便是在神州，能够做到这一步的金丹修士怕也不足一掌之数，你能施展出这样范围的剑域，着实算得上是不世奇才……”皇甫敬端遥望着方行，面带冷笑：“只可惜，在妖灵冲击之下，你这只是徒劳无功！”
　　吼声中，大旗再次一摇，冲向方行的妖灵更为疯狂了，黑气足足浓厚了一倍。
　　“这老王八蛋好贱啊……”
　　方行咬着牙，心里也冷冽了起来。§◎
　　他知道皇甫敬端说的不错，剑域固然算得上是最厉害的防御手段，但这种方法，却也是出了名的消耗力量，根本做不到持久，而黑水湖内的妖灵力量实在太强，又不惧死，一群一群的冲了过来，绕着自己疯狂嘶咬，更是给了自己极大的压力，灵力正在疯狂的流逝。
　　而那十丈剑域，也正在被它们挤压的飞快缩小，几息之后，便只剩五丈不到。
　　“嘿嘿……”
　　皇甫敬端阴声低笑，眼底浮动着一抹辛辣狠意：“小魔头，三千年来我皇甫家也有不少对手，连元婴都斩过，但你还是第一个有幸被黑水湖内的妖灵直接镇压的人，这滋味如何？”
　　此时的方行，五丈剑域已经被那滚滚的黑烟挤压的只剩了三丈左右的范围，气急败坏的声音从一层一层妖灵的包裹之中传了出来：“你他妈进来试试不就知道了？”
　　“哈哈，这滋味老夫不感兴趣，由你转述便好了！”
　　皇甫敬端哈哈大笑，大旗再次挥动了几下，更多的妖灵冲了出来，向方行涌去。
　　“我还非让你尝尝不可……”
　　被压缩的剑域不断缩小的方行也急眼了，眼睁睁见着那么多奇丑无比的妖灵拼了命的向自己冲来，被剑域之内充斥的乌光斩灭之后，便又有新的冲了上来，简直就是主动寻死，杀之不绝，他心里也毛啊，知道被这群妖灵凑近了之后，就是一个万鬼噬身的下场，又听得皇甫敬端在外面大笑着说风凉话，他是最受不了这个的，心里一急，脑海里便有了一个大胆的想法了。
　　“我让你说风凉话，今天就让你尝尝小爷的手段……”
　　方行了狠，眼睁睁看着剑域又在缩小，即将被压缩到一丈，域不成域，便索性大吼一声，收了剑魔大术，同时双手握拳，运转三昧真火，身体竟然在一瞬之间化作了一个火人，周围簇拥了过来的妖灵天生畏惧这等至阳至烈的火力，更何况三昧真火乃至集齐了愿、欲、怒三道火意的至圣之火？饶是内心充满了狠戾怨毒，而且只凭本能行事，它们也下意识的向外一散。
　　而借着这个空隙，方行已经嗖的一声冲了出去。
　　“咦？这小魔头修炼的是什么火种？”
　　皇甫敬端也是微微一怔，而后更加猛烈的挥舞起了万灵旗来。
　　“尔等封囚妖灵，给我上，就算他驭使的乃是仙火，也要给我扑灭他……”
　　一边大喝，他一边抽身而退，以防这小魔头冲了上来跟自己玩命。
　　经过刚才的一战，他是打定了主意不肯和方行近身较量了。
　　孰不料，那方行从妖灵包围里冲了出来，竟然没有冲向自己这个方向，而是吱哇大叫着，径直向着黑水湖湖面冲了过去，手中刀剑挥舞成一个威力惊人的大风车，将阻路的妖灵都驱散了开去，一掠便是百十丈距离，冲到了某一处上空，然后力量极其刚猛的斩了下去。
　　刀剑所向，正是镇压了这黑水湖万千妖灵的四座石狮中的一座。
　　这一下，委实出了皇甫敬端的想象，还未反应过来，方行便已经喀喀两声斩在了一头石狮上，须知道以方行现在的力量而论，便是元婴之身的皇甫敬端也不敢硬接，那石狮子也不知是何材料雕成，硬逾玄铁，但在这一刀之下，仍是被斩出了道道裂隙，像是冰雕一般。
　　“哎呀我擦还挺结实，再来一刀！”
　　方行骂骂咧咧，见一刀不成，又是一刀斩落了下去。
　　轰隆隆！
　　这一次没有意外，石狮子内部响起了闷雷一般的破碎之声，而后裂成两半，缓缓散开。
　　“你……你敢毁我皇甫家圣祖留下来的四方狮子封禁？”
　　皇甫敬端都已经惊呆了，结结巴巴叫了一句，“嗷”的一声就向方行冲了过去。
　　“就毁了咋地？”
　　方行哈哈大笑，转头朝着另一座石狮冲了过去。
　　皇甫敬端正欲朝着方行追去，便见到那被方行斩破的石狮下面，轰隆一声，一道百多丈高的黑湖涌了上来，黑水湖上空，那暴戾阴冷的气息登时强盛了一倍，只吓的他立刻挥舞刀灵旗，将自己刚才喝令闭上了眼睛的石狮再次睁眼，然后自己则不要命一般向着方行冲了过去。
　　“小魔头住手，你斩破了封禁，万千妖灵出世，你自己也逃不了……”
　　皇甫敬端惶急的声音里，甚至已经带了丝丝因恐惧而生出来的求饶之意。
　　“哇哈哈，小爷我一共没多久的命了，谁怕谁？”
　　可惜他碰上了方行这么一个，一听他求饶就更开心了，大叫大笑着再次向第二座石狮斩了过去，此时一盏茶时间已经快到了，他也感觉体内伤损难以形容的严重，心知这是自己最后的机会，大笑声中，便毫不顾忌的猛劈硬斩，哗啦啦一声，第二座石狮爆碎，他又冲向了第三只。
　　皇甫敬端手持大旗冲来，遥遥一道恐怖神光扫向方行。
　　方行竟然哈哈大笑，三头六臂，背后两只手推动混沌大磨盘，硬生生抵动，同时暴斩石狮。
　　你们皇甫家不是封印万千妖灵在黑水湖内吗？
　　这些被你们囚禁了三千年之久的石狮，就不信对你们没有怨恨之意！
　　哪怕它们如今只剩了本性，这种仇恨也会深深烙印在妖灵深处。
　　既然你们想要放出一部分妖灵来对付我，那好，咱们就索性全都放出来吧！
　　ps：票好少，你们真的不爱我了么？


