    当然，众修只关注方行逃走的事实，却也无人想到，要逃走，也没这么容易。【】
    实际上，在方行触怒了皇甫家的时候，他离开玄域已经是一个极其艰难的事，且不说皇甫家的围追堵截，因为他身上携有一笔巨财的缘故，暗中也有无数的修士盯着他，都知道这一次从玄域里没夺到机缘不可怕，若是能够抓住了那个小鬼，也能发个大财。
    为了这件事，甚至有很多人马专程派人离开玄域，到外界去向自家的长辈传讯，让他们一定要注意这样一个人，不管损失多少人手都要截住他，不可被他逃掉。
    而皇甫家，因为威严被触犯，在得到了消息之后，也有八部妖众乃至皇甫家本家的人马布守在玄域周围，发誓一定要拿下他，其中以九曲部人马最为激愤，毕竟雷九天赋奇才，号称皇甫道子手下第一高手，前途无量，却被小魔头坑杀了，死的冤啊……
    在这种天罗地网下，方行逃走几乎是不可能的事情。
    很多修士认为方行真的会进入玄域深处与皇甫道子一战，也是基于这个原因，毕竟这小魔头已经插翅难逃了，或许他进入玄域深处挑战皇甫道子，便是想拼死一搏。
    只不过，这所有的人马，因为相信方行会去挑战皇甫道子，因♂此在最初的七天里，并没有严密防守，反而一直在想方设法，打听玄域内部的消息，在等待着方行出现在神桥附近，而方行。便趁着这个机会。与大金乌溜出了玄域。穿越了层层阻碍，逃出生天……
    而时间，则是在众修士都等待他出现在神桥一带时的第四天！
    过程自然也不容易，哪怕此时的各方势力，都还以为他会去挑战皇甫道子，也布下了层层人马防守，预防万一，任何从玄域出来的修士。都要受到严密盘查。
    暗中探制了一门倒楣修士的方行与大金乌，运着一具棺材，凄惨之极的从玄域内部传送了出来，这时候，方行又穿上了叶孤音的裙子，戴上了假发，涂脂抹粉，哭哭啼啼，而大金乌则戴上了方行给它的万罗鬼面，隐去了一身金灿灿的羽毛。化作猫头鹰蹲在方行肩头。
    而这一群修士，则一个个哭哭啼啼。身上带伤，看起来异常凄惨。
    冷不丁一看，这队修士，便是典型的在玄域失利，侥幸保住性命逃出来的，甚至还运了一具棺材，毫无疑问，棺材里的，肯定就是他们这一门派的大人物了，也正因此，才舍不得让其尸骨留在玄域之内吧，连主心骨都栽了，可见这一队修士惨成了什么模样……
    一路通行，竟然畅通无阻，就连皇甫家的人马，都不屑于细查这些小修士。
    不过在走出了几十里后，还是有人缀上了，却是一些想要打劫的修士。
    这一类修士却也值得一提，他们隐藏在暗中，专门劫杀从玄域之中出来的修士，这些人，或是自家子弟未在玄域之中获得机缘，或是根本就没有合适的子弟送入玄域，却也想分一杯羹，便一个个的，都盯上了从玄域内部出来的修士，一个一个劫杀，抢夺机缘。
    只不过，这些人动杀修士，却也不敢在玄域周围动手，毕竟各方势力的长辈都在此处，闹得太大了说不定会有人插手，因此他们多是选择好了目标，然后一路缀到百里之外，这才会暴然出手袭击，而这个过程，却也给了方行与大金乌机会。
    从容走出了百里之后，那后面紧缀上来的修士还未来得及动手，方行便已经与大金乌一声长笑，配合在一起，回身杀了过去，那想要打动他们的修士，只不过是筑基中期的修为，因为年龄超过了四十岁，因而无法进入玄域，只想着打劫一些灵动境修士罢了。
    却哪里想到，他们盯上的肥羊竟然如此难缠？
    不过几息时间，三个意欲打劫的修士被方行与金乌宰掉，然后一片金云掠了回来，望着那七八个哆哆嗦嗦的修士道：“皇甫家有多霸道，想必你们也知道，若是他们知道我们两个借你们的掩护出来了，你们这一脉就算是在南瞻除名了，你们应该不傻吧？”
    那群被方行挟持了的修士急忙点头：“不傻不傻，我们从未见过那小魔……从未见过你！”
    方行点了点头，哈哈一笑，随手取出了几枚洗基丹扔了过去：“也算你们没白来吧！”
    说完之后，自己抗了那通明玄棺在肩上，与大金乌紧贴着地面，飞腾而去。
    直到如今，他却也终于算是逃出了生天了，剩下的事情，无疑便是找几条灵脉，增强一下修为，再观察一下动静了，若是皇甫家当真挖地三尺，非要找到他不可，那这南瞻还真呆不了，方行虽然横，却又不是傻子，以他的实力跟皇甫家硬碰硬，那就是找死。
    也就方行逃出了玄域之后的第七天，灵山寺布置下的至尊殿堂之中，一身灰袍，衣衫褴褛的万罗老怪，在听人说了那小魔头方行已经确定逃出了玄域的消息之后，面上若隐若现的露出了的一丝微笑，但这一丝微笑，终究却又敛去，长长叹了一声，重新固守神舍，不再理会外界之事了，这副模样，他已保持了十天。
    “已经向皇甫家寄书说明了，我大雪山收录的弟子名唤方小九，只是此子曾经借用方行之名蒙蔽我等，这才会导致当初的误会，如今方小九为捉拿小魔头方行向皇甫家立功时而亡，罪孽全消，从今天起，大雪山是大雪山，小魔头是小魔头，再也没有半分瓜割了！”
    鬼神谷张道一自殿外走了进来，盘膝坐下，轻声说道。
    幕龙吟似笑非笑，道：“皇甫家会信？”
    鬼神谷张道一道：“灵山寺的禅师亲自陪我送的信，皇甫家应该会信！”
    幕龙吟长叹了一声，道：“那就好，总算避免了一场祸事，这小魔头，也真是……”
    说了一半，他停了下来，看了一眼闭目养神的万罗老怪，不再说些什么。
    十天前，当楚煌被小魔头方行击杀的消息从玄域内部传了出来之后，楚太尚便与万罗老怪斗了一场，最终楚太尚负伤而走，回去了楚王庭，并于众人面前立誓，他必然集结所有的力量，擒杀那小魔头方行，不论是谁，若敢拦他，便会与他楚王庭结下生死大仇，不死不休。
    后来众人提议，要斩断大雪山与那小魔头方行的联系时，万罗老怪并未阻止，只是嘿嘿笑了一声，道：“大雪山一脉所获机缘，十之有五六，是你们口中的小魔头夺来的吧？”
    从那天起，众修便不怎么敢与万罗老怪说话，只不过还是斩断了小魔头与大雪山之间的联系，而这个斩断的过程，说难也不难，毕竟方行拜入大雪山时，用的是方小九这个假名字，中间虽然偶有一次，他说出了真名，但只要有心遮掩，这件事总是盖得过去的。
    就在幕龙吟与张道一都沉默了下来之后，万罗老怪却开口了：“皇甫家怎么说？”
    张道一知道他问的是什么，沉默半晌，才轻声道：“掘地三尺，必擒方行！”
    万罗老怪眼神一凛，旋及黯淡，长长叹了一声，自语道：“逃得掉吗？”
    张道一知道他在担心什么，道：“皇甫家八部妖众人马已经全部出洞了，封锁各大祭坛，并召集了卦师，推演这小鬼逃走的方位，在这样的情况下，这小鬼逃一天两天容易，若是他运气好，躲个一两年也有可能，但除非他这一辈子都躲在老鼠洞里不露面，不然……”
    下面的话他没有说下去，只是众人皆已心里有数。
    南瞻隐皇皇甫家的势力何其强大，说是掌御南瞻一点也不过份，就连其御下的八部妖众，也非同等闲，势力惊人，堪比南瞻一等一的一宗门世家，在这样一个庞然大物的全力追缉下，便是他们这些金丹，亦难逃一死，又何况是方行这样一个筑基境的小鬼头呢？(未完待续……)
    ...
        
