　　兴致勃勃而来，满腔战意昂然，本想放开手脚与九头虫撕一场，没成想却看到了九头虫一口吞了龙女，然后转身向紫色碑海深处逃去的一幕，顿时把个方行看得呆住了，浑身冰冷，便好似一盆凉水从头浇到了脚，惊惧之后，便又是大怒，咆哮一声，直向前赶了过来……
　　“什么？我姐姐被他吃了？”
　　敖烈在方行的后面跟着冲了过来，被九头虫与方行的一式神通对拼隔绝了视线，没有看清前方的场景，忽而听到方行那一声惊呆的大喝，他整个人也陡然间愣了，然后一股子恨怒之意直冲脑海，就连身上的雷光也“嘭”的一声炸了开来，使得他整个人便像是一条火龙也似，利爪在虚空之中一扒，便犹如一条利箭一般，狠狠的朝着前方冲了过来，咆哮如雷！
　　“九头虫，我要你的命！”
　　一前一后，一左一右，两道身形狂暴冲来，挟起劲风，便让风云色变。
　　而拦在他们身前的，赫然便是那一帮子沧澜海的杂血龙子龙孙，他们还没有从自己的母后被九头虫吞噬的惊怒之中挣脱出来，便看到了方行冲来的一幕，对他们而言，自然有万个胆子，也不敢在这时候拦方行的路，可偏偏，在九头虫适才颜然做下了决定，一口吞下龙女，然后朝着紫色石碑区域冲去之时，却诡异的打出了一条神光，直接将他们笼罩在了其中……
　　那一道神光，赫然便是带有禁锢之意，直接便横亘在了天间，然后将他牢牢罩在了原地！
　　也正因此，迎着迎冲了过来的方行与敖烈，他们赫然无法躲避！
　　看起来，就像是他们牢牢立在了当场，打定了主意要拦下方行与敖烈一般！
　　“他竟将我们当作了拦路障碍……”
　　这一群龙子龙孙心间的震惊可想而知，心里都忍不住骂起娘来！
　　自己这个舅舅，吞了母后且不算，从来都不会把自己这些人当作亲人也不算，不庇护自己抵达仙路尽头也不算，但也不能如此绝情，只是为了阻碍方行，便将自己当作替死鬼扔到前面来啊，这还是人吗？这真是失了所有的人性，冷漠到了极点的人才做得出来的啊……
　　毕竟，龙母刚刚死去，才不到盏茶功夫！
　　她的遗言，甚至还没有散去……
　　他便如此做法，得是冷漠到了什么程度？
　　“速速联手，或能抗得一击？”
　　一群龙子龙孙里，年龄最小的敖败拼死大叫了起来，同时鼓荡一身法力，头顶神光窜了出去，要和其他的龙子龙孙连手，迎接那凶猛冲了过来的方行，在他看来，这也是惟一的办法了，实在是方行以及他身后的敖烈冲过来的模样太过可怖，让他们根本就打从心底升起了一种不可力敌的感觉，也只能凭着所有人联手，撑起防御，或许能够拦下一击而不死……
　　“不可……不要阻挡……”
　　但也就在其他人皆听了敖败的话，急急要荡起防御阻拦之时，却忽又有一人大喝，然后一个闪身，冲到了这一群人的前面，诸龙子龙孙看见了，齐齐大惊，喝道：“大哥……”
　　这个挡在了他们前面的人，赫然便是敖狂！
　　此人在沧澜海所有的龙子里面，排行老二，论年龄比敖烈还大一些，但毕竟他们乃是羽魅儿所生，并非正统，因此排序之时，皆排在敖烈后面，再加上他们也不认可龙女与敖烈这两个同父异母的兄妹，因此自有一套讲究，而在这套排序里，他是所有人的老大……
　　曾经在神族天降时，他也代表沧澜海出面，参与一些事宜，还曾经被封神庭小圣君！
　　就算与方行，也曾经打过交道，只是最终因为立场，没能结下交情！
　　净土葬仙坡一战之时，他与洪荒骨殿的奥古小神王以假乱真，斗了一场，后来又在夜族神子被方行以岁月丹撑爆之时，由于距离较远，便躲在了神山之后，堪堪逃过了一劫，身受重伤的情况下，被镇压在了山下，直到一天时间后，才破土而出，回了龙宫，正赶上了九头虫要拔龙宫上路，便一起糊里糊涂的踏上了星空，直到数年之前，才完全养好了伤……
　　虽然那一场大战里，他终究还是与方行站在了对立面，但总归远比其他兄弟更了解方行！
　　因此在这一霎，他赫然做下了一个大胆的决定，一边拦在了其他的兄弟们身前，一边急急传音：“凭他现在的实力，我们联手也挡不下来，所以，不要挡……千万不要挡……”
　　然后这般说着，他直迎着怒气冲冲赶了过来的方行，深吸了一口气。
　　其他的龙子龙孙皆怔住了，他们相信敖狂，但却不太敢听他的话……
　　毕竟此时正直冲过来的方行，实在太可怕了！
　　而敖狂在这时候，赫然像是把生死置之度外，一丝法力也未催动，只是大袍鼓荡，直迎着方行冲过来的凶风，面带苦笑，指了指头顶之上笼罩的神光，然后长长的，一揖到底……
　　所有的龙子龙孙们，皆惊呆了。
　　而后心里一恍间，他们已然明白了敖狂的做法……
　　因为心里清楚，拦不下方行的一击之力，所以干脆挡也不挡……
　　以手指头顶，是希望方行能够注意到，不是他们不躲，而是根本躲不开！
　　不作任何抵御之举，一揖到底，是在讨饶，希望方行可以高抬贵手，饶他们一命……
　　而这么做的根本原因，便是因为敖狂心态上的转变……
　　龙族的子孙，不可能如此向人讨饶！
　　九头虫一族的后裔，同样不可能向人讨饶……
　　而他这么做了，便是已经承认了，自己在方行面前便是蝼蚁，便是尘埃……
　　“我们怎么能这么做？”
　　有些龙子龙孙没有明白过来，心间恼怒，一动不动。
　　“失去了沧澜海的身份，又不被九灵族承认，我们可不是蝼蚁一般么？”
　　也有人反应了过来，心间哀哀笑着，然后随着敖狂，一起长揖到底。
　　……
　　……
　　“咦？”
　　方行远远冲了过来，确实用眼角扫到了前方那群拦路的龙子龙孙。
　　对这群人，他可是没什么好感，至今都还记得，在初识龙女时，这群里的老五和老六追杀龙女时的张狂模样，也还记得在北俱妖地时，敖败挑衅自己的模样，此时看到了他们，更是心间冷笑，便要一刀抹去，彻底让这群龙不龙，人不人，妖不妖的杂血后裔消失在世间……
　　毕竟这群人的实力与自己已经差得远太了，敢拦路，便是自寻死路！
　　但也就在这时，他却忽然间看到了拦在了那些人最前面的敖狂，以及敖狂面上的苦笑，然后就看到了敖狂的一揖到底，也看到了那群杂血龙子龙孙头顶上笼罩的神光……
　　“原来他们被九头虫禁锢在那里的……”
　　心里闪过了这个念头，也明白了他们的讨饶之意。
　　只是心思微微一闪，根本就没有认真的去想，或者说，这群人不值得他认真去想。
　　他的刀锋向上提了提，而后整个人如闪电一般，陡然间从他们身边冲过！
　　“嗖”的一声，劲风划过，虚空炸裂，九头虫布了下来的神光完全崩碎，这一群被禁锢在了当场的龙子龙孙，也被方行冲过的身形炸飞了，远远的跌了出去，无数人大口呕血，不过在身形落地之后，他们茫然起身，四下扫视，却惊奇的发现……自己没有死……
　　方行只是偏了偏刀锋，便撕裂了九头虫布下的神光，然后将他们打飞了出去！
　　虽然……有些狼狈，但毕竟活了下来！
　　一种庆幸之意油然而生，他们也皆神色复杂的看向了他们的大哥敖狂。
　　“倘若，我那时候选择了帮他，那现在的局面，该有多轻松啊？”
　　而敖烈在这时候也站了起来，望着方行疾冲而去的背影，面上露出了些许苦笑。
　　似乎有些悔意，在心底升了起来。
　　“何时起，本与自己平起平坐的小魔头，有了一念左右自己生死的程度了啊？”
　　……
　　……
　　“九头虫，回身与大爷我一战！”
　　而在这时候，方行从龙子龙孙之间穿过，也已经距离九头虫不远，厉吼声中，刀气暴涨，一白一黑两道刀芒，直向着前方的九头虫缠绕了过去，这一刀可不是刚才那手下留了情的一刀，赫然动了全力，所过之处，就连星空也节节爆碎，挟着无尽怒火向前袭去……
　　“吾为成仙，又哪来心思与你纠缠？”
　　九头虫在这时候却是神情冰冷，竟不动声色，也似乎没有任何高手的荣耀感，面对方行的光衅理也不理，只是身形向前疾逃，飞快的逃进了仙碑包裹之中，而后挥掌重击，数十块仙碑被他引动，直直的朝着方行冲了过来，而他自己，则化回了原形，鬼影般向前窜去。
　　瞧他那头也不回的模样，竟是打定了主意，不与方行正面冲突，反而想借助方行与敖烈之手，帮他分担仙碑压力，好让他得以更快的抵达彼岸，果然是一心只想成仙的架势……
　　“成仙！成仙！成仙！”
　　方行心里恨急，面上却阴沉沉笑了起来：“好，我让你成仙！”


