    风声呜咽，袭卷空荡荡的殿堂，偌大的大雪山之中，竟不知何时只剩了自己一人。【】
    心里升起了一个不妙的想法，急急忙忙飞掠到了半空，将万罗院、玄音院、洗剑院、鬼神谷乃至皇道院、悟道院六地都寻了一遍，却是杳无人踪，方行顿时着急了起来，在大雪山主殿前按落云头，气的破口大骂：“万罗你个老王八蛋，你说一年才能修成这门神通，小爷说只用半年，现在半年未到便炼成了，你竟然扔下小爷带他们跑了，太过份啦！”
    气急败坏的声音响彻在大雪山主殿前，除了风声，却无人回应。
    取出了传信玉符来一看，却见玉符黯淡无光，想来这是，这种通信法器能够相互联系的距离实在有限，至多百里距离，而万罗老怪等人走了也不知多久，更是无法联系了。
    “小鬼，你在这里鬼叫个什么？”
    一个幽幽的声音响起，却从偏殿之中，走出了一位老奴来，赫然便是曾经负责看守经窟的老者，手中还抱着几卷玉册，却是负责在大雪山众人离开后，销毁这些秘法的，大雪山内部的秘*诀，皆不可轻易外泄，既然众弟子皆已结束了这里的修为，秘法便要毁掉。
    “老头子，他们都去哪啦？”
    方行好容易找到了一个人，急忙向他掠了过去。
    这老头却不紧不慢的将玉册以一种特殊的秘法洗净，淡淡道：“自然是寻机缘去了！”
    方行更焦急了：“去哪寻机缘啊？”
    老头子有些诧异的看了方行一眼，道：“你也是大雪山弟子，本该直接去往机缘之地的。却来问我机缘在哪？唉，晚啦，现在告诉你也晚啦，主人没告诉我具体机缘是在什么地方，倒是无意中提了一句。说机缘之地在渤海国之西，楚域之南，距此有遥遥千万里路，你没有赶上大雪山的法舟，凭你自己的力量，待到赶过去。怕是机缘早没了……”
    “妈的，小爷一定要赶过去！”
    方行一想到那件被五个金丹郑重对待的热闹自己竟然无法参与，便急的团团转，心里暗骂了一声，便驾起黑云。直往大雪山外面飞掠而去了。
    心里焦急不必多言，若机缘是在渤海国之西，那距离冰音宫所在可是千万里之遥啊，当初自己乘坐百兽宗的法舟赶来，足足在路上用了半个多月的时间，如今自己手上有没有速度特别快的飞行法器，哪怕是不眠不休的飞行，却又怎么能及时赶过去？
    恐怕真像老头子说的一样。人到了，黄花菜都凉了。
    急急掠向谷外，已经开始盘算。要不要就近去冰音宫干一票，整件极品飞行法器来……
    却在此时，隐隐听到西北方向有呼喝声传来，尖尖细细的嗓音，却有些熟悉，心里微微一动。便调头飞了过去，飞出了三四里地。便见前方一道雷光在前面急速飞行，雷光之中。赫然是一辆紫金色的马车，而在马车后面不远，则有一红三黑四道人影追赶。
    “公主殿下，速速停下，否则休怪奴才无礼了……“
    后面那一红三黑，赫然便是楚王庭的阴侍模样，皆是筑基修为，驾云急追。
    紫金马车之中，一个惶急的声音大喊：”我也要去绝妖岭，皇兄去了，大雪山内的其他弟子也去了，凭什么偏偏要把我留下来，你们别管我，我自己也要去绝妖岭……“
    后面的红衣阴侍大喊：“公主殿下，太子有命，你未得龙弦筝传承，实力不足，不可去承接那道机缘，专命奴才将你带回王庭，还请不要让奴才为难……”
    “我不管，我一定要去绝妖岭，你们别拦我，不然……回去我就砍了你们的脑袋！”
    几句话里，方行倒是听明白了事情原委，心里却是一怔，原来被拉下的不只是自己，楚慈公主因为未得龙弦筝传承，也被留了下来，这丫头却是和自己一样的心思，也是定要去那机缘所在的地方走上一遭，这才从护送她回楚王庭的阴侍手里逃了出来。
    “嘿嘿，丫头，这件法器你还是让给小爷吧！”
    方行得意一笑，心想这丫头可真是给自己送宝贝来的，提起万灵旗，俯冲了下去。
    “公主殿下，请恕奴才无礼了！”
    那红衣阴侍乃是筑基中期的修为，全力施展灵力之下，却赶不上紫金马车，反而隐隐有被拉开距离的趋势，心下也着急了起来，虽然知道自己若强行将马车逼停的话，里面的楚慈公主有可能受伤，但若是就这么被她逃走了，等待自己的可就不是受罚这么简单了。
    “阴冥铁锁，疾！”
    这红衣阴侍顾不得其他，一声厉吼，挥手将一道黑色的锁链抛了出去。
    此时他距离马车已经从三十丈拉远到了近百丈的距离，但这铁链脱手而出，竟然不停变长，宛若一道黑色毒蛇一般，闪电般抛到了紫金马车后面，灵蛇般向着车轮上一探，牢牢缠在了上面，紫金马车被一道巨大的力量扯住，顿时轰的一声停住，险些翻倒。
    “公主殿下，您没事吧？”
    红衣阴侍也是心下担忧之急，拼命掠了过来，要看马车内的楚慈有没有受伤。
    “抢劫！”
    然而他还未靠近马车五十丈内，忽然斜刺里一道黑影窜了出来，口中大喝，一掌挥下，将缠住了车轮的铁链击散了开来，而后一脑袋钻进了马车之中，“啪”的一声，似乎有些晕淘淘的楚慈公主被他扔了出来，半个身子栽进了雪窝子里，萝卜似的，两条长腿摆个不停。
    “翘屁股，你的马车小爷要啦，你还是回家去吧，哈哈！”
    方行哈哈大笑，引力术施展了开来，将马车提到了半空之中，然后灵力灌入法原，便要催动马车前行，只是到了这时，却又微微一怔，因为灌入了灵力，竟然毫无反应。
    “哪里来的逆贼，敢对公主殿下不敬，罪该万死！”
    那堪堪追来的红衣阴侍看到了这一幕，却顿时大吃了一惊，吓的冷汗都流了出来，口中厉喝，却也顾不上空中的方行，急急赶到楚慈身边，察看她的伤势。
    小心翼翼的将半个身子栽进了雪窝子里的楚慈公主拔了出来，却见额角已经受了血，流出了鲜血，不过本来撞的晕淘淘的她，在雪窝子里被寒气一激，倒是清醒了过来，她已经从那笑声里认出了抢自己马车的人是方行，再加上刚才如此狼狈的被她扔进了雪窝里，还是十分不雅的倒栽进去的，心里简直就是怒气万丈，气的大喊：“方小九，我要杀了你……”
    也就在这时候，马车里的方行探出了一个脑袋，叫道：“翘屁股，这车怎么不走？”
    “好个恶贼，楚王庭的东西岂是你这低劣血脉可以驭动的？咱家要将你碎尸万段！”
    红衣阴侍见楚慈受伤不重，略略略放心，挥动阴冥铁锁便向着马车卷了过去。
    “嗯？只有金色王八血脉才能催动吗？”
    方行从马车里钻了出来，挥手将阴冥铁锁击到了一旁，目光看向了雪地上的楚慈公主。
    “大胆逆贼，找死！”
    红衣阴侍被方行无视，简直就是愤怒到了极点，一声大喝，身形煞气狂涌，化作两只无形的大手，向着方行抓了过来，观其势，恨不得要将方行撕成两半，而此时堪堪赶到的三名黑衣阴侍也是闷喝一声，或施法术，或祭法器，从后面三个方位向方行攻来。
    “他……不会直接被打死吧？”
    楚慈在这一瞬间，直接心脏都要从嗓子眼里跳了出来。
    她虽恨极了方行，却不是个爱杀人的性子，而这红衣阴侍乃是四重筑基的高手，而三名黑衣阴侍也是二三重筑基，专程从楚王庭赶来接她回宫的，修为之强在楚王庭的奴仆之流里，已经算顶尖了，这个看起来只是筑基前期的方小九，又如何抵得住四人合击？
    然而就在她以为这方小九要被打成一堆肉酱之时，却忽见那小鬼嘿嘿冷笑了一声，双手一上下若推磨，同时带起了一道金光与一道乌光，偶后瞬息之时，有强大到难以直视的力量释放了出来，楚慈忍不住将眼睛闭起，不敢直视，耳中却只听到惨叫声声。
    过了一瞬，她再次眼睛睁开时，赫然看到红衣阴侍已经跌飞到了十几丈外，身形抽搐，而三个黑衣阴侍则更是跌飞到了三十丈外的雪坡上，浠浠泣泣的鲜血洒了一地，在附近地面上，还扔着几块碎裂的青盘与一条扭曲的铁锁链，正是阴侍们使用的法器。
    而那个可恶的方小九则正抱臂站在她的身前，眼神古怪的看着她。
    “你……你要做什么？”
    楚慈吓的大叫，一时被方行的凶威慑住了。
    “你被绑票了……”
    方行嘿嘿一笑，捆仙索释放，将楚慈绑了起来。
    “逆……逆贼……你敢……绑架公主？”
    伤而未死的四个阴侍吓坏了，竟然要绑架楚慈公主，这逆贼是吃了熊心豹子胆吗？(未完待续)
    ps：昨天又看到了【shenlan326】和【yangzhigang】的飘红，两章加更是必须的，不过请先让老鬼攒攒存稿，毕竟到了最关键的时候，老鬼不想因为追求速度而影响了质量，希望大家理解，但该加更的一定会加更，绝不赖账，请相信老鬼人品！
    ...
        
