　　见方行竟然一返常态，大着胆子走到了那骨匣旁边，还拿手掰了一下，其他几人倒也都是呆了一呆，旋及对视一眼，同时迈步向前走去，对于这方骨匣，他们自然也不是不好奇，而且方行毕竟已经过去掰了一下，并没有什么禁制被触，也使得这几人都放心了不少！
　　骨匣触手生凉，光洁如玉，单单是指尖传来的触感，便让人感觉这是一种异常沉重的材质，也不知是龙骨之上的哪一个部位雕成，按理说以他们这等人的修为，哪怕是玄铁匣子，也只是指尖往上一搭，轻轻一抹，便可以直接将盖子挑开了，但这骨匣，却是文丝不动！
　　“果然无法以法力挑开，只能用肉身之力，强行将这盖子掀开……”
　　蓝先生近距离观察了一番，确定了自己的猜测，便传了一道神念出来：“一起力吧！”
　　这四老便与方行同时放手掌放在了骨匣盖子上，并肩而立，而后各自神念释放了出来，在空中轻轻一碰，顿时了解了彼此的念头，而后五只手掌同时将自己的一身力量释放了出去，他们可皆是渡劫境界的修士，论及肉身之力，那简直强横到可怖，尤其是如今五人同时将力量释放了出来，那更是难以形容的可怖，恐怕就算真仙来了，纯肉身力量也不过如此！
　　“喀……”
　　随着那一股子可怖的肉身力量施加在了这骨匣之上，还真个觉得匣盖晃动了一下，有略略松动之意，五人同时心间一凛，没有立刻抬起，而是稍等了一下，现并无异状出现之后，才对视了一眼，而后同时猛然施展了巨力，一下子便将整个匣盖高高的掀了起来……
　　“唰……”
　　也就在这一霎，他们还没来得及去看骨匣里面有什么东西，便心间忽然生出了一种强烈的征兆，五个人一般动作，在掀起了匣盖之后，几乎同时便向后方暴退了回来……
　　“究竟是什么东西？”
　　一退便是几十丈，几乎退到了庙口，五人才心有余悸，抬眼向前望了过去。小说
　　骨匣此时已经被他们掀了开来，匣内正升腾起了丝丝诡异的黑雾，那种黑雾，竟隐隐约约，让他们感觉到了某种星海之中那黑暗生灵的气息，这让他们心里都升起了一种不妙的感觉，甚至有些后怕，足足过了数十息功夫，见骨匣之内并无异状出现了，才大着胆子凑上前去看了一眼，也就这一眼，直接让他们整颗心都沉到了谷底，甚至还觉得荒唐可笑……
　　匣子里，并无什么他们意想中的大机缘，大造化，只有一块殒石……
　　白色的殒石，西瓜大小，上面有肉眼难见的小孔，正有一部分黑色生灵正渗入小孔之中。
　　……这根本就是一块外面成海成片的殒石碎片啊！
　　如今却堂而重之的放在了这一方骨匣里，便如同什么至宝一般！
　　这种心灵上的落差，实在是让他们惊悸之余，都生出了一种荒唐可笑的感觉……
　　“啧啧，看样子咱们还是被甩了，这匣子里的宝贝估计早就被九头虫取走了，这厮也是歹毒，却专门留下了一块殒石在这里面，如果我们一个不留神，恐怕就遭了殃呢……这厮也实在是太歹毒，不仅在龙门之外留下了八大妖王拦路，还在这里留下了一道伏手……”
　　方行打量了几眼那块殒石，却是忽然嘻嘻笑了起来。
　　其他人被他一说，心里也信了几万，这还真有些像是九头虫的手笔，那厮心思缜密，早在龙门之时，便留下了八大妖王拦路，那时候，他估计就已经算到了会有人紧跟着他后面闯上这条仙路，如此一来，他在这龙骨庙里，再留一道后手，用来阴人，也十分正常了。
　　倒是文先生，神情颇有些古怪的道：“可这匣子之前的封条并未扯开啊……”
　　“这还不简单么？”
　　方行撇撇嘴，冷笑一声，把那方骨匣又盖上了，然后随手拿了张纸符贴了上去。
　　如此一来，纸符完完整整贴在上面，这骨匣又立刻跟没打开过一样了。
　　“额……”
　　诸修都有些愣，心想这么简单的方法自己竟然没有想到。
　　这匣子分明便是早就被人打开过，不但看过里面的东西，甚至把里面的宝贝都取走了，还换了一块殒石在里面，然后随手贴了张封条上去，却让人感觉像是没打开过一样了。
　　“哈哈，来晚喽……”
　　方行一边幸灾乐祸的笑，一边来到了龙骨庙门口台阶上坐了下来，随手摸了一个酒葫芦出来喝，模样很是失落，很明显，他们确实是来晚了，这龙骨庙内之前也不知道有多少造化机缘，但如今除了一个陷阱之外，却是一点也不剩了，甚至连一点关于后面的仙路的线索都没有找到，除了能在这里歇歇脚之外，却是没有任何所得了，心下自然颇为惋惜……
　　“毕竟是来的比那九头虫晚，得不到这龙骨庙内的造化也是意料之中的事情，好歹可以借此歇歇脚，炼化一些儿灵精，然后就该继续上路了，先通过了这片星海再说吧……”
　　蓝先生来到了他身边，低低一叹，轻声说道。
　　“不错，成仙才是重中之重，所谓的机缘造化，都不过是旁枝末节！”
　　就连枯老妪都在一边开了口，沉声附和。
　　他们看似在自言自语，但注意力，却皆在这时候有意无意的落到了方行身上，除了鹿叟在外面盘膝吐纳，压制体内黑暗生灵的力量，而鬼先生则仍不甘心，在龙骨庙前前后后逡巡之外，蓝先生、枯老妪、文先生都凑近了方行，那文先生则是说得更为直白，目光望着方行，似漫不经心的道：“宜早不宜迟，我觉得还是将敖三太子放出来，熟悉下阵法的好！”
　　他们三人的念头倒是相同，都是在暗示方行，该将敖烈放出来了。
　　鹿叟已经被黑暗生灵所侵蚀，谁也不认为他还能好，但这八荒**大阵，却至少也需要六个人才行，如此一来，除非是将敖烈放出来，否则他们所有人都会困死在这龙骨庙内！
　　“不可能！”
　　方行听出了他们三人的言下之意，直接冷哼了一声，回答的斩钉截铁。
　　蓝先生等人闻言，立刻对视了一眼，皆看出了彼此眼底的烦躁。
　　早就猜到了这小魔头不可能这么轻易的答应，但还是没想到他一点回还余地也没有！
　　“小鬼头，你莫不是想永远被囚禁在这龙骨庙内？”
　　枯老妪冷声开口，目光不善。
　　文先生也低叹了一声，道：“方小友，毕竟还是要以大局为重啊，这星海我们已经渡了一半，难不成还要半途而废不成？便是想半途而废，也不可能再回头了啊，现在，将敖三太子放出来，与我们合作，一同闯出这片星海，已经是惟一的办法了，你还是不要如此……”
　　“如此什么？”
　　文先生想说的“倔犟”二字还未开口，方行便已经向他看了过来，冷笑道：“刚才可是有人想要暗算我，那个人还没有找出来，你们觉得我现在还会跟你们合作吗？嘿嘿，万一呆会再有了机会，那个人再给我来这么一下子可受不了了，没有第二个鹿老头来救我了吧？”
　　“额……”
　　蓝先生等人，倒是没想到他会提及这一茌，神情都是微微生冷。
　　本来以为他会胡搅蛮缠，但若是说出了这个道理的话，那还真不能忽视。
　　不光是他，便是蓝先生等人，也不愿有这么个定时炸弹藏在身边啊！
　　“不是刚才说了有可能是误会么？”
　　一片静默之后，枯老妪森然开了口：“刚才八荒**大阵出现破绽，很可能只是一个意外的疏乎，可能连其本人都不知道自己多施了一丝法力进来，又要如何去查？又或者，若是查不出这样一个人来，你就一定要将我们全部留在了这里，总是不肯合作了是么？”
　　这话已然说的口吻不善，甚至带了些许胁迫意味。
　　而方行回应的也极是干脆，径直转头向枯老妪看了过来，声音平静：“是又如何？”
　　“你……敬酒不吃吃罚酒！”
　　枯老妪大怒，一路上的窝火全都作了出来，枯飞扬，就要朝方行刺来。
　　“不可！”
　　蓝先生与文先生大惊，齐齐欺身过来，阻止枯老妪的杀意。
　　而方行也是怒气狂涌，直接跳了起来，愤声道：“妈的，别拦我，非弄死她不可！”
　　蓝先生与文先生神情都有些古怪，心想谁拦你了啊……
　　“呵呵，你们争什么呢？”
　　也就在这里一片大乱之时，忽然旁边一道神念淡淡传了出来，诸修皆回头一望，却见赫然是鬼先生在这时候走了过来，观其气息，竟显得十分淡定，本来心间焦躁的诸人也因着他的到来，稍稍冷静了些，文先生苦笑道：“还不是因为该如何找人顶替鹿叟施展大阵的事，本来只需要将那条小龙放出来，好言劝他配合我们便是，偏偏方小友无论如何也不同意……”
　　“三太子心高气傲，不肯与我们合流，便是放了它出来，也不见得会听我们吩咐的！”
　　出人意料的，鬼先生竟没有劝说方行的意思，反倒平静传音，分解了一句。
　　诸修一听，神情顿时更为凝重，面上颇有愁容。
　　但也就在这时，鬼先生低低一笑：“不过，我总算现了九灵王是如何横渡星海的了！”
　　“唰！”
　　一听他的话，所有人都同时停止了争吵，目光齐唰唰向他看了过来。
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!


