　　“通天小圣君需要我们帮什么忙？”
　　“你们呢？又有什么忙是我要帮的？”
　　方行与小仙界心里各有打算，双方目光相撞之时，皆充满了试探与变化。
　　过了半晌，还是小仙界内的八位界主暗中商量了一下，由那苍袍老者出面，凝色道：“对小蛮仙子，我们小仙界已经做到了一切能帮她的，只是仅仅是这样，她修炼成忘情天功的把握，还是不够强大，其间凶险与变数太多，因此我们八人暗中推洐，商议，觉得还需要再做到两件事，其一，便是在小蛮仙子之外，再次找到六名天资绝佳的女子，陪她一起修炼忘情天功，承接天功之内的六道神通，如此一来，可以分散压力，使她成功破关的可能提升不少！”
　　“再找六人？”
　　方行微微一怔，倒是明白这八人所提的建议。
　　小蛮虽然血脉极强，但修炼这忘情天功的话，还是颇多凶险，而八位界主想出来的方法，也是极为阴损的，那就是随找其他六位女子来与她一起修炼这忘情天功里的七道神通，如此一来，便等若是将其中凶险分担了去，若有凶险，便是这六人先遭劫，但若是小蛮真正的修炼成了忘情天功，七道神通则会先在她体内生根，如此一来，成功的可能性自会提升！
　　而相应的，这六人若真是陪着小蛮修炼成功了，自己也有莫大好处
　　“听说你们为了找人修炼此门功法，可是掠来了不少女修啊，还挑不出六个人来么？”
　　方行眉头紧紧皱了起来。
　　那苍袍界主道：“有资格进入云台，陪小蛮仙子一同修炼的，自然是天资愈高愈好，我们小仙界现在虽然关押了不少女子，但资质却也是有高有低，虽然挑选了几个，但终究还是不足六位，剩下的几个，倒是也有目标了，却是非我小仙界之能可以劫来”
　　“呵呵，这是想让我去帮忙绑票么？”
　　方行心底冷冷一笑，倒是并不介意，直接道：“你们都找了谁，带来我看！”
　　苍袍界主微一沉默，便拍了拍手，示意手下的弟子将人带来，立时便有小仙界弟子执令旗而去，不多时，一朵祥云卷了数人前来，来到了近处，按落云头，却是四名弟子押着数名女子降临在了此地，皆有些神情惟悴，落地之后，忙忙的起身，神情迷茫的向四方看来，尤其是其中一个身材高挑的紫衣女子，目光流转间，一眼看到了方行，登时大惊失色。
　　方行也看着她，神情微微一变。
　　轰！
　　他忽然间抬手，掌心法力暴开，轰隆一声，那些押着这些女子的小仙界弟子便陡然之间飞了出去，骨肉为泥，而围在了那高挑女子身边的其他女子，也皆被震出了几丈之外，原地却只剩了她自己，痴痴怔怔的看着方行，良久都没有说话，最后却是轻轻垂下了头
　　“叶师姐，许久未见！”
　　方行也看着她，同样也是沉默了许久，才轻轻叹了口气。
　　“方师弟，我”
　　那女子身形颤了一下，抬起头来，但声音却已哽咽，说不下话去了。
　　这女子，赫然也是方行的熟人，大雪山弟子叶孤音。
　　曾经在大雪山下缠绵半载，自此错别，却未料想，今日会在这时相见。
　　不过想想，倒也有迹可徇，当初叶孤音坏了道心，便一直在大雪山下隐居，而南瞻并无多少高手，神族降临之时，可说毫无抵御之力，当初的小仙界到处劫掠有天资的女子，她这位大雪山女仙没道理不被盯上，不过话说回来，当初若不是小仙界将她掠了来，恐怕她也早就丧命在神族铁蹄之下了，只是她毕竟名声弱了一些，因而直到现在，还未踏上云台！
　　毕竟曾经在生命里纠缠甚深，如今再见，自然有许多话要说，但偏偏一时默然了。
　　不知想了多久，方行终于想了一个开场白：“你有没有给我生个孩子？”
　　叶孤音本来也是一脸的苍白，似乎等着方行向自己说些什么，但内心深处又怕他会说些什么，可万万没想到，方行当头就来了这么一句，呆了一呆，旋及就气红了脸
　　“没有！”
　　她回答的斩钉截铁！
　　方行倒是有点无奈，挠了挠脑袋，道：“半年时间呢”
　　“别再提那半年了，便如春梦了无痕”
　　叶孤音更抓狂了，又忍不住补了一句：“再说你当时几乎道源全无，又怎么可能”
　　“哦哦，忘了这一茌了”
　　方行吐了口气，如释重负的模样：“我一直很担心你哪天领个孩子跑我跟前来叫爹”
　　“不会，就算生了我也得先掐死他”
　　叶孤音咬着呀，恨恨的说道。
　　“额不必这么狠吧”
　　方行也忍不住缩了缩脑袋，发现叶孤音是真的有点生气了，不好再说。
　　不过叶孤音恨恨的瞪了方行半晌，也不知想到了什么，忽然间恨意全消，倒是笑了一声。
　　这一声笑，看的方行有点发呆，犹豫了很久，才缓缓开口：“其实”
　　“你不必说，我都知道，他们早就跟我们说过了！”
　　叶孤音打断了他的话，叹了口气，而后脸上泛起了淡淡的笑容，道：“我知道此事的凶险，但也知道此事若成，于我将会有大造化，而这，正是我如今所需要的方师弟啊，你现在的修为已经远远超过了我了，我甚至只能抬头仰望你，膜拜你，但我其实也不喜欢那种感觉的，这一次我会踏上云台，和小蛮妹妹一起修行，希望出关之日，可以与你并肩！”
　　她这一番话，说的方行有些感慨，呆看了她半晌，久久不开口。
　　倒是叶孤音继续说了下去：“而且曾经在封禅山下，我退缩过一回，以致道心全毁，后来历经波折，才总算略略好些，但想要再捡回那份骄傲，还是需要大胆一回的！”
　　此时的她，神情颇为认真，背后有夕光洒来，甚至显得有些美。
　　方行看她的眼神都变了，有些迷离。
　　叶孤音被他看的有些害羞，低下了头，很快又抬了起来：“你没有什么话对我说吗？”
　　“有”
　　方行心情澎湃，深深喘了口气，而后有些激动的道：“今晚有空吗？”
　　叶孤音脸色顿时变了，狠狠瞪了方行一眼，喝道：“不约！”
　　“这就有点尴尬了”
　　在方行与叶孤音说话之时，小仙界都恨不得捂上耳朵，一个个装作听不见的样子。
　　总算等这两人叙完了旧，倒是确定了一个陪同小蛮修炼的人，而那苍袍界主觉得自己该开口了，忍不住踏上前了一步，低声道：“这位仙子愿意上云台，自然是可喜可贺，不过咱们还需要六个人，只是这一位仙子还远远不够，通天小圣君要不要看看这剩下的几个”
　　“资质似乎差了些！”
　　方行皱着眉头扫了过去，与叶孤音一起被押上来的，也皆是年纪不大的女修，最高的一个修为在金丹中境，最弱的一个甚至只有筑基境界，她们却没有叶孤音这般淡然，分明怕的厉害，此时瑟瑟缩缩的挤在一起，正不停的向后退去，旁边的小仙界弟子因为忌惮方行在侧，也不敢上去阻拦她们，很明显，若是她们也害怕，在此时逃走都不会有人拦她们。
　　也就在方行目光复杂，还没做下决定来时，忽然间他眉头一皱，向东方看了过去。
　　小仙界八位界主显然也感应到了什么，同时大惊，而后转向了东方
　　在东方，赫然乃是一片波浪起伏的茫茫海域，映着夕光，犹如点点碎金，而在此时，海上无风，但波浪却越来越汹涌了，竟开始有十几丈、几十丈的大浪掀起，叠次向这一方海岛冲了过来，也正在八位界主都忍不住要开启岛上的防御大阵时，却听见“呼喇”一声，那高高的浪头忽然间分裂了开来，赫然露出了一座黑黝黝的小山般存在，比这岛屿还要大
　　“呼”
　　那小山的首端，高高扬起了头，喷出了一道长长的水柱，在夕阳光现出七彩虹桥。
　　“这这是什么怪物？”
　　有小仙界的弟子直接吓坏了，忍不住后退了几步，颤声惊呼。
　　而其他人，包括了小仙界的八位界主，则皆是神情凝重，暗暗运转了法力，来者实在太可怖了，那赫然是一只巨龟，一只比这岛屿还大的巨龟，它破开水面，划水而来，轻轻的动作，便掀起了万丈巨浪，那份威势，饶是看起来没有敌意，但也由不得人不心惊
　　所有人都震惊的后退，惟有方行不退，反而抬步迈向了虚空。
　　他神情也颇为复杂，只是却是因为看到了巨龟背上的几道人影，心间有些激动。
　　“你你们怎么来了？”
　　“我推算到此地有大机缘，专程寻造化来也”
　　巨龟背上，一个女子笑吟吟的开口，迎着夕光，她们都显得如此美不盛收。未完待续。
　　...


