    热门推荐:
    “轰轰轰轰……”
    忽然间，青云宗弟子埋伏的山谷远处的山林中，响起了一连串的山石迸碎之声，山林之中，参天巨木一连串的倒下，硝烟弥漫，惊天动地，由远而近，很快涌到了山谷附近，而后地面猛然炸开，像是地下埋了一百张爆火符一般，飞石四下激飞，宛若落雨。W
    甚至有几个离得较近的青云宗弟子都受了些伤，只是强忍着不敢动。
    地面之下，铮铮有声，却有一个宛若怪树一般的怪物钻了出来，通体黝黑，闪烁着金属一般的光泽，体宽而阔，两侧生长着利刃一般的节肢腿，顶部口器蠕动，又恶心又恐怖，赫然是一只体长十丈，宽一丈的巨大蜈蚣，正是这乱荒山妖兽之王，搬山青蜈。
    “哞……”
    青蜈钻出了地面，身体向空中一挺，身躯节节推高，气流从躯体间通过，顿时出了一声恐怖的啸声，山谷间的妖兽忽然间同时伏下了身子，趴在地上不敢动。
    这青蜈身子一摆，挑中了一只金毛猿，节肢腿喀喀一动，便游了过来，一口将它吞下，这金毛猿口中吱吱乱叫，但竟然不敢有丝毫反抗，而周围的妖兽亦是如此，瑟瑟发抖，却不敢动，就好像一个又一个的血包子，在那乖乖的等着这青蜈去吞它们一样。
    (
    青蜈吞了这金毛猿，似乎觉得不对胃口，身体喀喀一响，便向着最中间那血丹鼎游了过去，而后口器蠕动。两道肉肠一样的触手探了出来。先在鼎内试探了一下。发现没有什么异常，便将血丹鼎卷起，整个的倒进了自己嘴巴里，身体兴奋的发抖，沙沙作响。
    不过，在饮下这鼎中血丹的时候，它显然并没有留意到，其中几块闪亮着微微光亮的玉符。大概还当其是血水里面的碎骨头，直接便吞了下去。
    也就在这时，风清薇忽然低喝了一声：“动手！”
    “唰唰……”
    四五个山河谷弟子跳了出来，分别打出了一件法器，钉在岩石之上。
    “轰……”
    整片山谷间，忽然间灵光闪动，而后道道无形却强大的力量从地下涌了上来，彼此联系，已经成了一个无形的巨网，将整个山谷笼罩在了其中。而后皮君子下令，书文谷弟子尽皆打出了道道符篆。五彩光华纷纷闪耀，从天而降，灵光纵横，将这青蜈困在其中。
    同一时间，青蜈体内，忽然间大放光明，第五节身体陡然炸开，黑水四溅。
    却是那几枚玉符，乃是爆火符，已经在它体内引爆，霎时间便让它身受重伤。
    “哞……”
    青蜈吃痛，挺身长啸，整妖兽也慌乱了起来，四下奔走。
    然而在法阵围困下，却是逃无可逃，尽皆被法阵之中束缚。
    “哈哈，一举成功，问题不大了！”
    众青云宗弟子现身，各施法术，维护法阵运转。
    风清薇与皮君子对视一眼，脸上皆现出了一丝轻松之意。
    也是在此时，远处一声鹰唳传来，却是肖剑鸣已经乘鹰而来，剑气已在蕴酿。
    然而就在此时，那青蜈忽然间又是一声长啸，身体的下半部向地下一戮，迅速下沉。
    “皮师兄，它要钻地而逃……”风清薇大叫。
    “逃不了！”
    皮君子冷喝：“书文谷弟子听令，齐祭封地符！”
    “唰唰唰……”
    书文谷弟子齐齐跳了出来，各手持一张黄符，迅速贴在了地上，而后灵气灌入。
    地面霎那之间，变得像铁一般，青蜈钻土之术已然使不出来。
    青蜈愤怒长啸，忽然间，身体猛得一缩，而后一展，隐约的乌光渗入了地下，三息之后，地面忽然间像是开了锅一般剧烈起伏了起来，顿时，道道一丈多高的地刺从地面窜了出来，无数妖兽被地刺穿起，地形也已被改变，就连法阵的八门根基也三门被毁。
    “它……它竟然是土属性妖兽……”
    风清薇大叫了起来，既有惊骇，又有惊喜。
    青蜈既然是土属性妖兽，其妖丹便会再增一倍价值，然而相应的，实力也会增强很多。
    “哞……”
    青蜈又是一声长啸，山谷间众妖兽忽然间都趁着法阵残破，向着青云宗弟子冲来，而它则向着相返的方向，迅速逃走，百十条腿齐齐划动，速度出奇的快。
    “快拦下它！”
    风清薇急的大叫，她这时也有些后悔了，若是有锻真谷弟子一起埋伏，加入了他们法器的威力，即便这只妖兽乃是土属性妖兽，也根本逃不掉，不会成这样的局面。
    正对着这青蜈的，却是栖霞谷弟子。
    一见这青蜈冲来，立刻吓的叽喳乱叫，纷纷作鸟兽散，竟然被这青蜈不费吹灰之力便逃走了，风清薇愤怒的大叫，也根本无法让这群女弟子去冒死阻拦。
    眼见青蜈就要冲入山林，忽然间山坳处，出现了一群呆呆发怔的青云宗弟子，风清薇定睛一看，却是锻真谷弟子，却原来他们被排除在外，但心下沮丧，也不愿再去猎杀妖兽，便在附近休息，却没想听得轰隆隆一阵响，起身一看，竟然是青蜈冲了过来。
    “锻真谷弟子，一定要拦下那只青蜈！”
    风清薇立刻奋力大喝，声音远远传了出去。
    锻真谷弟子听见了，又见青蜈来的极快，立刻一个个脸色大变。
    “快拦下那青蜈……”
    这一边，山河谷书文谷栖霞谷众人都纷纷大喝。
    锻真谷弟子脸色瞬间变得极其怪异，这青蜈如此厉害，他们又怎么挡得住？
    又或者。即便能挡下。锻真谷弟子也会死伤惨半。
    “锻真谷弟子听令……”
    就在这时。吴相同忽然沉声大喝。
    众人的心不由提了起来，握紧法器，只要吴相同下了令，无论如何，他们都是要上的。
    在这种关头，不能不听命令。
    然而就在这时，吴相同的后半句说了出来：“方小师兄说过，保命要紧！”
    说着之后。自己率先“唰”的一声，跳出了三丈之远。
    “我操，吓了我一跳……”
    其他几个锻真谷弟子同时大叫，跟着飞快逃开。
    “废物！”
    肖剑鸣这时也御鹰赶来，却见青蜈即将逃入山林，顿时愤怒的大喝，却是把风清薇也骂了进去，而后不暇思索，长啸一声，整个人从铁鹰背上一跃而起。掌中铁剑愤然一击，道道乌光便似下雨一般“咻咻”不绝的落了下来。尽皆打在青蜈背上，火星四溅。
    “轰……”
    大部分铁剑剑光被青蜈身体表面的乌黑铁甲挡下，却还是有一部分刺中了它节肢交错的地方以及先前被炸伤的地方，顿时乌血溅出，青蜈吃痛，身躯一挺，整个躯体便似一道铁鞭，猛然向着空中的肖剑鸣抽了过来，这一下突兀之极，眨眼间便到了肖剑鸣身前。
    “喝！”
    肖剑鸣大吼，左掌推出，一道无形屏障立于身前，同时驭鹰疾逃。
    这屏障几乎没有抵挡几秒钟，便陡然崩碎，还好铁鹰已经借机上飞，并未直接被抽中，只是腹部擦了一下，落下了一簌黑羽并几滴鲜血。
    “畜牲，还想逃吗？”
    肖剑鸣有些心疼铁鹰，愤声大喝，一剑接一剑的斩下，要将青蜈逼回去。
    他一人独斗青蜈也把握不大，一心要将青蜈逼回法阵之中，借青云宗众弟子之力将它击杀，至于在这个过程中青云宗弟子会不会死上几个人，就不是他理会的了。
    倾刻间，与这青蜈过了几招，肖剑鸣出剑狠辣，青蜈已经受伤，只是它反扑之下，也着实厉害，肖剑鸣与铁鹰也堪堪有几次遇险，双方竟然半斤八两，而后，青蜈似乎意识到了凶险，忽然之间，身体一抖，通体上下，竟然有大量的毒烟释放了出来，蒸凝诡异。
    “不好……”
    肖剑鸣急忙驭鹰高飞，而地下围拢过来的青云宗弟子却是大惊，有三四个人吸入了毒烟，霎那间便即倒地身亡，其他人顿时吓的脸色大变，飞快逃开。
    而青蜈，则借这个机会，百爪齐齐扒地，闪电般冲向山林，而后，只见硝烟滚滚，土石分裂，这青蜈抓住了一丝机会，已然整个钻入了地面，山林之中，轰隆隆作响，树木倾倒，不多时，归于寂静，驭鹰飞在山林上空的肖剑鸣已失去了青蜈的踪迹，脸上恨意大作。
    “一群废物，坏我大事！”
    肖剑鸣在空中盘旋一圈，知道自己在山林上面是无法找到这青蜈的踪迹了，愤而飞回，鹰在半空，他便跳了下来，满面怒意，向青云宗弟子大喝。
    风清薇满面羞赦，见肖剑鸣发怒，她心里甚是忐忑。
    然而也就在此时，忽闻一人愤然大喝：“锻真谷弟子，你们如此怕死，不要脸了吗？？”
    此人满面怒火，义正辞严，正是申剑。
    风清薇仿佛被他提醒了，心里幡然醒悟，适才锻真谷弟子若是拼死上前阻拦，还是有希望留下那青蜈的，只怕他们胆小怕死，才害得自己埋伏失败，心里恨意也顿时升了起来，奔上前来大喝：“不错，吴相同，你们锻真谷弟子怎可如此惧死畏战？”
    其他人则有些愕然，神情各异的看着锻真谷弟子。
    就连肖剑鸣，也目光阴冷的向吴相同看了过来，眼中怒火燃烧。
    吴相同脸色苍白，嘴巴张了张，却未说出话来。
    当时他是下了让锻真谷弟子躲开的命令，但如今面对肖剑鸣等人的怒火，却是难以辩解。
    幸好，也就在此时，远方天际，一声鹤鸣响起，却是一白一金两道飞影迅疾掠来，愈飞愈近，已然看得清楚，赫然是一乘白鹤，一驾金乌的两个人，人还未落下，一个声音便已经传了下来：“他娘的，在天上就听到你这娘们瞎叫唤了……我亵裤呐？”(未完待续……)
    ps：《掠天记》订阅群已经建起来了，感兴趣的小伙伴加进来玩玩吧！群号：436757906，老鬼也在群里，期待你的加入，探讨剧情，催更求票，啥都可以，哈哈！R1292
        
