　　“她真是这么说的？”
　　幽河神王这一句话，把个方行都说的懵了，似是难以置信。神主若说让他交出了混沌仙园与太虚宝树之后，给他一个神王之位，这是他能理解的，毕竟这两样东西，无论是在哪里，都是足以买下一方高位的，可是在幽河神王说出了下一句话之后，方行心里的滋味却一时复杂了起来……不愿交出混沌仙园与太虚宝树来，她也愿意容下自己，给自己一席之地？
　　“吾乃幽河神王，不会在这等事上骗你！”
　　那一条黑影平静的开口：“神主确实是这样说的，我也只是转述，并不代表我的意思！”
　　“看样子我倒是小瞧了她！”
　　方行叹了口气，苦笑了一场：“不是说她当时被我气得够呛吗？”
　　幽河神王淡淡道：“当时她确实被气的够呛，但是气着气着，反而给气笑了……”
　　“气笑了？”
　　方行呆了一呆。
　　幽河神王点了点头，道：“她忽然间笑了，说你能骗过她们，这本领确实不小，所以就算你不肯交出混沌仙园与太虚宝树来，为了你这一身的本领，她也愿意给你一席之地！”
　　“行吧，那我考虑考虑！”
　　方行微微出神，然后笑了一声说道。
　　幽河神王并不置可否，只是目光淡淡的看着方行。
　　方行倒变得轻松了起来，朝他看了一眼，笑道：“那你就先回去吧……”
　　幽河神王抬头看了方行一眼，眉毛挑了挑。
　　方行笑道：“话都传完了你还留在这里干什么，我还有正事呢……”
　　幽河神王淡淡道：“我说过，我是被太玄天帝子请来对付大赤天帝子帝流的……”
　　方行眉头皱了起来：“神主不是说，更希望和大赤天帝子合作？”
　　幽河神王淡淡的笑了起来，语含深意的道：“可是大赤天帝子到现在为止，还没有答允要和我们合作，我们也不知道他这位大赤天帝子之位还能坐多久，况且，神主虽然号称是神盟之主，但也不见得便可以完全替我们神族生灵作主，在本王看来，若是大赤天帝子，或者说是我神庭小圣君，真有诚意的话，那至少也得把混沌仙园与太虚宝树交出来才是……”
　　方行从他的话里，听出了一丝不同于神主之命的敌意，神情也是微凝。
　　沉默了半晌，他才轻轻笑道：“那如果我不交呢？”
　　幽河神王淡淡道：“将在外，君令有所不受，神主的旨意，自然是好的，可在本王看来，也未必没有更好的办法，你不同意交出混沌仙园与太虚宝树的话，那本王亲自出手，夺过来也是一样，虽然神主觉得你本领不小，一个人的用处比那混沌仙园与太虚宝树只大不小，可本王却觉得，与其谈些那等枯燥无味的话，倒还不如先拿到些实质性的东西比较好……”
　　方行的眼睛眯了起来：“那看样子，非得动手不可了？”
　　幽河神王听了却笑了起来，摇了摇头，道：“你太高看自己了……”
　　一边说着，他那本来就只剩了一个影子般的身形，却也变得愈发模糊了起来，似乎融进了虚空之中一般，而他的声音，则蕴含着某种力量诡异的声音，潮水一般向着方行镇压了过来：“本王三千年前，便斗过仙王，虽然落败，那仙王却也奈何我不得，而今我又得三千年时间成长，便是再遇到那位仙王，也不一定会败在他手里，更何况是你这区区太乙呢……”
　　“呵呵……”
　　方行没有与他争吵，只是将欺天霸蛮刀取在了手里，背后血披风开始无风而动！
　　……
　　……
　　“幽河神王，请吧！”
　　极乐天魔山一带，极乐魔主莫痴儿被囚禁在大阵之中，身受重伤，太玄天帝子妃则带了四名修为惊人的黑衣长老守在旁边，另外一边，那位魔神也似的神秘男子缓步走来，仿佛带着一种让天地都为之森寒的气息，让每个人都打从心底感受到了一种冰凉的杀意……
　　莫痴儿望着那位神秘男子的靠近，脸色已经变得煞白一片！
　　谁都看得出来，这位极乐魔主，在面对那位神秘男子之时，并无太多的自保把握。
　　而太玄天帝子妃看着这一幕，则更是笑得开心了起来。
　　她一边客客气气的请那位神秘男子出手，一边轻轻别过了头，似乎不忍心看到自己曾经的好姐妹被人斩杀的模样，只是这样做时，嘴角那一丝笑意，却总是无论如何都抹不掉……
　　而君一，也轻轻叹了口气，将目光看向了太玄天帝子妃身边的那个小丫鬟。
　　也不知他是不是也不愿看到莫痴儿被斩杀的一幕！
　　莫痴儿在这时候，似乎也置生死于度外，只是目光怔怔，向外看了过去！
　　在魔山之外，偌大一片极乐天域，也正有无数的人翘首以待，更有无数的人在厮杀，但无比诡异的是，极乐天手握重权的一百零八位仙君，却在此时皆保持了沉默，他们调兵谴将，镇压着那些忠于莫痴儿，试图救驾的魔兵仙将，同时也在等着莫痴儿死讯传来，对于镇压那些魔兵仙将的事情，却也没有耗废他们多少时间，因为这极乐天忠于莫痴儿的人，并不多！
　　这一个结果似乎马上就要出现了，但偏偏没有出现。
　　因为在太玄天帝子妃说出了那句话，那位神秘男子，并没有如她想象一般出剑！
　　他一路斩杀了过来，但来到了魔山之前时，却抱起了双臂，沉默的看着。
　　太玄天帝子妃等到表情都有些僵了，还是没有看到他的动作，神情自然免不了有些阴沉，但她强压着脾气，没有发火，仍是彬彬有礼，向着那神秘男子道：“还请幽河神王出手！”
　　那神秘男子还是不动，只是抱臂立身于虚空之中。
　　此时的他，运转了某种神通，身形淡淡，似乎一半在世间，一半在天外，旁人只能看到他的一个影子，却看不清真实相貌，而这，也与那传说中的幽河神王有些相似，因此太玄天帝子妃并未起疑心，只是表情有些尴尬，再说话时也有些怒气了：“幽河神王在等什么？”
　　那神秘男子还是不动。
　　“莫非是我夫君与神王谈好了什么条件，还未兑现？”
　　太玄天帝子妃忍不住开了口，按着自己的思维说了下去，道：“那幽河神王大可不必担心，我夫君乃是太玄天堂堂帝子，言出法随，绝无更改，幽河神王不必担心什么，只管按着我说的去做，他答应你的条件，自然会实现承诺，倒是你现在想的太多的话，未免……”
　　面对着这位太玄天帝子妃的苦口婆心，神秘男子似乎终于反应了过来。
　　他有些好奇的向太玄天帝子妃看了过去：“你是在说我？”
　　“到了这时候，还装什么糊涂？”
　　太玄天帝子妃心里忍不住有些怨气，暗骂了一句，冷声道：“还请幽河神王出手！”
　　那神秘男子闻言，微微一偏脑袋，道：“可是请我来的人并没有要我杀她呀……”
　　“你胡说些什么？”
　　这次太玄天帝子妃是真的忍不住了，低声厉叱道：“我夫君请你过来，不就是为了杀人？”
　　那神秘男子却摇起了头来：“拿钱杀人的买卖我以前做过，但你夫君应该请不起我！”
　　“你……”
　　太玄天帝子妃再也压抑不住怒火，脸上已是铁青一片。
　　可在她背后的那几位长老，却已经发觉有些不对，忍不住传音道：“事情不太对劲……”
　　在他们那话还未说完之时，场间陡然生出异变！
　　莫痴儿一直呆呆站在原地，似乎也是在引颈待戮，可是在她看到了太玄天帝子妃始终请不动那位“幽河神王”之后，她却忽然间大笑了起来，笑的前仰后合，犹若疯癫，在她这笑声里，却让人感觉她身上的道道仙威，愈发的混乱而疯狂了起来，犹如火山片片爆发……
　　“紫盈妹妹，你真是聪明的紧呐……”
　　她有些疯狂的声音响起来，一双毫无笑意的眸子，也陡然间落在了太玄天帝子妃身上。
　　下一息……
　　她忽然间背后显化出了一黑一白两道影子，正是她那阴阳大道的化影，而在这黑白两道影子显化了出来之时，其中那一道白色的影子，也陡然间爆碎了开来，难以形容的浩大力量瞬息之间自她身周激射了出去，这偌大一片极乐天，似乎也被这动静惊动，猛然间震颤了几分，也不知有多少条裂隙自大地龟裂，更不知有多少星辰，被这一颤，弹向了远空之中！
　　“你当真是为我布下了一方好死局，但既是好姐妹，我又怎么忍心独自上路？”
　　莫痴儿自毁一半大道，却也已经彻底摧毁了囚住她的大阵，霎那间脱身了出来……
　　被那一道黑色影子包裹，她犹如魔神，直向太玄天帝子妃冲了过去！
　　“杀了她！快杀了她！”
　　见到了这一幕，那太玄天帝子妃也唬得彻底变了脸色，一边急急后退，一边拼命大叫了起来：“她已经身负重伤了，绝对不能被她逃掉，你们都快出手，一定要杀了她……”


