　　那一卷古卷像是一部青玄天界的风土人情记叙，不是什么珍贵东西，只像是一个四处漂泊之人的沿途见闻录，不过对于如今的方行来说倒是非常的珍贵，恰好借此了解自己如今所在的这一方世界。说是古卷，也只是对这些世代生存在氏部里的普通人而言，其实成书不过是三五百年，按修行界里的眼光来看算是非常具有“时效性”的记录了，按照古卷上面的记载，这青玄天界乃是他们世代生存的这一方世界，由无数的世家统御各方，镇压四域！
　　这一方世界并没有类似于天元的那种凡间王朝，修行之人在背后操控，而是直接便由掌握了修行之术的世家来统御。当然了，世家也分三六九等，分别有下品世家，中品世家以及顶阶古世家等数类，等阶森严，不可逾越，世家之外，又有诸般道统，自在散修，难以尽述。
　　这青玄天共分九府，分别由九个中阶大世家统御，而每一府又分九州，各由一方下品世家统御。如今方行所在的巨石部落，正是归由青梧州统御。按照古卷上面的记载，统领整座青玄天的顶尖古世家名为“周氏”，其家主号称青玄域主，便是这青玄天的最高存在，不知其具体姓名，只知道那周氏主脉血裔里，名字里都会带有一个“青”字，以示血脉尊荣！
　　有趣的是，在这古卷之中，居然郑重其实的记录了这老书生的一个见闻，那便是他所在的那个时代里，青玄天最有名望的两个人，其中一个，便是这统御青玄天的“周氏”家主，也就是这一代的青玄域主，据传此人已经活了不知多少万岁，乃是当今大赤仙帝身边最为忠诚，身份也最为尊贵的七人之一，另一个，却是这青玄天周氏的小郡主，名唤青萝……
　　按照上面所说，青萝仙子美艳惊世，出类拔萃，血脉既高贵，天资也极佳，有着青玄天第一美人之称，更有传闻说，不仅在青玄天，便是放眼偌大三十三天，也在十大美人之列！
　　而且在古卷中来说到了，大赤仙帝之子帝释，一直在追求青萝仙子，二人情投意合，说不定青玄天很快就可以出一位帝子妃，到时候无论是青玄天，还是统御青玄天的周氏，名望与地位无疑都会更上一层楼，当然了，成书之时帝释与青萝仙子的好事还没确定，但据方行在龙界的见闻，已经有人说青萝仙子乃是帝释的未婚妻，看样子这数百年里，关系有了进展！
　　“先是和帝流关系亲密，帝流失踪后，又成为了帝释的未婚妻……”
　　方行看到了这些记叙，也不仅暗暗发笑，心想这青萝仙子本事看起来不小啊！
　　“方先生，身体大好啦……”
　　“哈哈，差不多啦，出来晒晒太阳……”
　　“说的是，多活动活动对身体好，我昨天在沼里抓了两只野王八，回头给方先生送来！”
　　“好的很，个头大不大？”
　　“可大哩，跟牛犊子似的……”
　　氏部之中，陆陆续续有人来往，见到了在街上溜哒的方行，都笑着招呼，而方行也笑吟吟的与人说笑，没有半点架子，如今在这氏部里呆了大半个月，这氏部里的人，对他却也疑心尽去，接受了这个财神爷的存在，倒像是他一直住在这里一般，而且族人对方行，可是非常的热情，主要就是方行太大方了，又是出了名的“嘴馋”，每当部落里的人，拿出了野蜂蜜、山菇、肥鱼、猴儿酒等稀罕物时，他都会要来尝尝，然后大把的金珠送出来给人……
　　如此一来，族人倒是一有了好东西就立刻想着方行了。
　　当然了，也可以说是想着方行手里的金珠！
　　而如今，那个本来在部落里爹不亲，娘不爱，无人理会的小盲女，倒是成了部落里人人羡慕的对象，都知道她无意中救回来了一个财神爷，知恩图报，都不肯搬进族长准备的大房子里，天天只住在破庙，与那小盲女同吃，本来一天一顿野菜粥都吃不饱的小盲女，如今却是有福了，天天能够闻到肉香味从那破庙里传出来，惹得部落里的狗都天天朝着庙流口水！
　　……
　　……
　　“小瞎子，饭做好了没有？”
　　溜哒够了，方行也觉得有些饿了，便回了破庙，小盲女虽然看不见，但却很勤快，再加上一个人生活惯了，生火做饭也不成问题，他自然懒得动手，习惯了跟着一起吃，虽然他也不需要吃这些普通的食物，不过确实嘴馋，这些山林野味吃起来了，还感觉挺新鲜的。
　　“家里的盐巴没了，我去族长家取些盐巴回来……”
　　小盲女拎着一筐淘洗好的野菜从河边摸索着走了回来，放在了墙角，小声的对方行说道。
　　“去吧去吧，小心点，别栽沟里！”
　　方行摆了摆手，让她自去，小盲女也不知他是在调侃自己，轻轻的“哦”了一声，便抱起了自己的古琴，摸索着出了门，却是她无论在什么时候，都会一直把古琴抱在怀里，方行也趁她不注意，以神识探查过那古琴，倒是没发现什么异状，并非法宝，只是她的习惯而已，自她来到这部落时，便不记得任何东西，熟悉的只有这具古琴，当成了相依为命的存在。
　　“已经这么久了，怎么还不回来？”
　　虽然小盲女看不见，但部落就这么点地方，一柱香时间怎么也该回来了，却没想到等了半天功夫，始终不见人影，方行又觉得肚子饿了，愈发的有些不耐烦，心念微动，便有一缕神识散发了出去，笼罩了整座部落，很快便是一怔，然后眉头紧紧皱了起来，起身出门。
　　……
　　……
　　“臭瞎子，把这破木头给我！”
　　部落北头，大柳树下，此时正有一群虎头虎脑，浑身上下脏兮兮的野小子们正围住了小盲女，为首的一个鼻涕拖到了嘴边，两条黄龙也似，鼻子一抽，黄龙缩回了朝天鼻里，然后一个不留神，便又悄悄的钻了出来，嘴巴里豁了两颗牙，脑袋上剃去了大部分的毛，只留一个朝天弱，身材敦实强壮，年纪不大，脸上的表情却甚是凶狠，正一手抓着小盲女的琴。
　　而小盲女则是紧紧抱着琴，一手拿着荷叶包的盐巴，模样有些害怕，紧紧的靠着柳树。
　　“把琴给我，不然我就打死你！”
　　野小子一脸的凶悍，使劲夺着琴，狠狠的说话威胁。
　　“别……别夺我的琴……”
　　小盲女力气小，只得弯下腰来，用整个身体的重量抱住了琴。
　　“还不放手？”
　　野小子力气不小，可被小盲女用身体抱住了，却也拽不出来，手一滑，倒显些摔倒。
　　“别……别夺我的琴……”
　　小盲女嘴巴里，只有这句话，可怜兮兮的求饶。
　　“噢……噢……虎娃子吹牛喽，力气还不如一个小瞎子……”
　　旁边那群野小子跟着起哄，鼻涕虫脸都胀红了，从地上爬了起来，眼底闪过一抹凶光。
　　“不给我是吧？不给我就打死你！”
　　说着居然冲了上来，用力握起拳头，在小盲女躬起的后背上使劲捶了两下，小盲女也不敢反抗，只是紧紧的抱着琴，躬着身子，一动也不敢动，手里的盐巴紧紧的攥着……
　　“吓，这群小浑球又在打架！”
　　不远处的一座茅屋外面，正有三五个婆娘围着一只野猪，在门口烧水烫毛，一眼瞥见了这边的动静，都笑嘻嘻的指骂，有人叱骂那群野小子赶紧回去准备吃饭，别再胡闹了，可这些人里，那个身材肥胖的婆娘看了一眼却道：“一群野小子，管他们做什么，别去后山掏马蜂窝就行，爱撒欢让他们撒去吧，小孩子打闹罢了，还能真个打死那小瞎子不成？”
　　“嚇，虎婶，你家那虎小子可真壮实，这群小子摔跤没一个摔得过他！”
　　见那凶悍的胖婆娘不阻止，别人便也不当回事，还有看着鼻涕虫夸了起来。
　　“那可是，我家虎娃一顿饭吃七个窝头，两条咸鱼哩，他那十个舅舅都夸他！”
　　胖婆娘有些得意的看了一眼鼻涕虫，自夸了起来。
　　“哼，我娘说了，这小瞎子就是个贱胚子，拿了人家的金子陪人家睡觉，还暗中使坏，不让那人拿金子买我家的咸鱼，这种人就该撵出去活活饿死，今天我非好好教训她不可……”
　　那个鼻涕虫也听到了不远处那群婆娘的议论，兴奋的小脸都红了起来，模样有些得意，感觉有人撑腰，表情也更凶狠，又用力的在小盲女背上捶了几拳，见她还不放手，便喊过旁边两个小子来，让他们一人一边按住小盲女，那两个也是一脸的兴奋，没轻没重的按住了小盲女的胳膊，鼻涕虫则吃出了吃奶的劲往回夺了起来，这模样看起来倒像是拔河一样……
　　“别……别抢我的琴……”
　　小盲女被他们扳住了关节，小脸都疼的发白了，却死死护着琴，声音都颤抖起来。
　　“快快，虎娃子使劲……”
　　“扳她胳膊啊，要不要掰她手指……”
　　“快啊，快快，她马上就放开啦……”


