　　“老王八蛋，小爷我早晚弄死你！”
　　做下了决定的方行，忽然间咬着牙，身周爆开了无数剑光，强行将诸修向他打了过来的仙法冲散，而后像是起了拼命之心，身形一跳，竟尔合身向着天机宫的卜机子冲了过来，法相手中握着的魔剑，森然无比，直斩这白须白发的老头子，不过卜机子身边，萱四娘施展闻香咒，片片桃花飞落，却将方行逼了回来，而后另外五大高手，立刻又将他围在了战圈中间。
　　“事已至此，你还是束手就擒吧，何必非要苦战至死？”
　　萱四娘低声长叹，目光复杂的看向了方行，轻声相劝。
　　在她看来，这小魔头确实是一个不输于自家那混世魔王的小辈啊，只不过二人的命运与地位相差太大了，一个乃是诸子道场第一英才，一个却面临着被诸道场高手围杀至死的结果！
　　“死的还不一定是谁！”
　　方行厉喝，出手反而更凶，像是拼了命一般。
　　“前辈，没有办法真个将他制住吗？”
　　萱四娘低声问向了天机宫卜机子，眉头紧紧的皱了起来。
　　而今之际，方行真像是拼了命，在他半步大道法之下，袁少墨等人反而不太敢施展真正的压箱底手段，怕被他所趁，而愈是如此，愈是感觉方行太过滑溜，虽然每每遇险，但总是能在最后关头化解，久战之下，倒让人心焦了起来，毕竟他们可是诸大道统的成名高手啊，如今被迫得围攻这样一位小辈，结果还迟迟拿不下去，无论如何。对名声的损害都太严重了……
　　再者就是，他们此来的目的，也是生擒这小魔头！
　　此子惹下来的祸事太大。惟有生擒，于天元诸众面前审判。才能挽回神州颜面。
　　真个将他直接击杀了，反而力度不够了。
　　“若想将他生擒，便惟有破了他的神通……”
　　天机宫卜机子淡淡开口，手中拂尘一指，轻声道：“他化天地为大阵，本是玄妙至极的功法，只可惜他参悟的不够，尚有破绽。我们若以阵破阵，当可以直接镇压此子……”
　　“还请卜机子前辈指点……”
　　萱四娘低声相求，施了一礼。
　　而卜机子则点了点头，便在战圈之后，脚踏天罡，指捏玄斗，推洐了起来。
　　“第一门，东方青龙杜门，位三十二……”
　　一番推洐之后，卜机子低声开口。念出了一句方位，以神念打入袁少墨心底。
　　袁少墨听见，便身形一闪。转向了方行东方，牢牢守住了一个方位。
　　说来也奇怪，就在他抢占了这一方位之后，甚至都没用出手，方行身周，那浑然一体的天地气机，便出现了一道裂隙，就好像一件完美的瓷器上面，出现了一道裂纹。虽然这裂纹并不大，但却已经使得瓷器不再完美。气机流转到这一位置时，自然而然的断开。不再顺畅。
　　“第二门，西方白虎景门，位四十九……”
　　卜机子继续推洐，很快第二个方位便传给了韩剑啸知道。
　　“呵呵……”
　　韩剑啸应声前往，占住了方行西方一个位置，而后转身便是一枪刺了出来。
　　“嗤……”
　　方行后背中枪，虽然及时躲避了，但还是裂开了一道可怖的血痕。
　　“第三门，南方朱雀休门，位五十三……”
　　“第四门，北方玄武伤门，位六十一……”
　　“……”
　　卜机子口中不停，推洐出了一个又一个的方位，报予其他人知道。
　　直到最后时，他与萱四娘都已经出手，一共七人，赫然占据了方行身边的七个位置。
　　诡异的一幕出现了，七个位置占定，方行赫然间像是进入了囚牢之中，动弹不得……
　　他将天地化作大阵，就好像一张大网，大网之内，一切由心，而卜机子却推洐出了八个阵门的方位，而后连同其他六人，将这张大网定到了地上，便使得方行也被钉在了原地……
　　而今，八大阵门之中，七门被占，留在方行面前的，便只有死门一途！
　　而那死门所指的位置，赫然便是玄域……
　　要么，他就呆呆站着不动，束手就擒！
　　要么，他便只能冲向死门，自寻死路！
　　逼到了死角！
　　如今的方行才算是真个被逼到了死角了！
　　他将天地化作大阵，卜机子却以阵破阵，占死了他的阵眼！
　　而今，这七人便似化身为了天地的一部分，牢牢将方行定死在了原地！
　　“小魔头，还要负隅顽抗不成？”
　　袁少墨心间松了口气，朝着方行大喝，眼底凶光浮动。
　　虽然废了很多功夫，但好歹还是制住了这个小魔头……
　　韩剑啸等人，更是杀机暗生，以他们的修为与地位，联手对付这样一个小魔头，竟然花费了这么长的时间，耗费了这么多的精力，中间甚至一度被这小魔头吓到，于他们而言，实在是一件羞于提及的事情了，如今见这小魔头已被慑住，他们甚至恨不得直接一巴掌将他拍死，只是心里毕竟还记着最初的目的，须得留下他一个活口来，这才强行按捺住了心里的杀机……
　　“呵呵，你们真以为就这么简单治住了我？”
　　方行站在原地，低低的开口，声音里有着淡淡的狠意。
　　“呵呵……”
　　诸修冷笑，不屑回答，局面一目了然。
　　“老头子，你很厉害啊……”
　　方行抬头，看向了天机宫的卜机子，声音冷冷，眼露森然之色。
　　卜机子负手于背，则眼神淡淡，平静的看着方行，丝毫没有半点波澜……
　　这一战。确实是他立下了大功，若不是他以天机宫的无上推洐之法叫破了方行的破绽，甚无推洐出了克制方行这一式神通的方法。那么场间诸人高手虽多，想要拿下方行来还没这么容易。想要如此兵不血刃的将方行制住，更是一件难上加难的事情，只不过，以他的修为与年龄来说，却是不屑于跟这个小辈辩解的太多了，只在该自己开口的时候开口，对他的话听而不闻。
　　“我倒要感谢你，为我创造这样一个好机会了……”
　　方行并不理会卜机子回不回答。静静的说着话，而后再度提起了双手。
　　一上一下，一正一逆，缓缓推动如大磨……
　　本来已经被七人钉住了的天地大阵，开始强行运转，天地拉近，巨力镇压。
　　“直到此时，还想反抗？”
　　符器道主大喝，与其他七人同时立定了身形，强行镇压方行这一式神通。
　　在这一片天地里。他们已经与方行通过天地气机的相连，化成了犹一体般的存在，他们不动。方行便无法动，只消他们站定了阵眼，那方行便是网中之鱼，休想翻出掌心去……
　　双方气机竟尔在此时胶着，犹如拔河，谁也不肯松懈得一丝出来！
　　只不过，与这七人相比，方行自身的力量却还是太弱了……
　　一番较力，他赫然发现自己根本运转不得天地大磨！
　　逃也逃不掉。反抗也反抗不得，就像是一个小孩子被七八个壮汉摁在了地上。任你撒泼打滚乱咬乱踢，但在强大的力量镇压之下。却休想得翻得过身来，徒增笑料而已……
　　“阵眼已经被钉住，你这一式神通便等若是完全被破了，魔头，你还能去哪？”
　　袁少墨断了一条腿，已经施法疗伤，法相倒还显得完整，到了时候，才有功夫说话，似是发泄一般，阴狠的话语响了起来：“到得了此时，还反抗什么，乖乖就缚，回神州去接受审判吧，小仙界里挨上一刀，也算洗清了你的冤孽了，或许看在同族的份上，袁家会帮你收尸……”
　　话话间，他缓缓伸出了手，无形法力向着方行摄了过去。
　　对于此时无法动弹的方行来说，这道法力便是再普通，那也已经不是他能躲得过去的。
　　“呵呵，倒是挺结实的，果然挣脱不开了……”
　　方行低低的笑了起来，别人看了，却还以为他已经绝望了。
　　只有位于他左前方行萱四娘，忽然间从他眼底看到了淡淡的疯狂意味，心底一颤……
　　“还是快些将他……”
　　她微一犹豫，低声开口，想要劝说诸众快些拿下方行。
　　但也就在此时，方行忽然间冷笑了起来，道：“……那就，一起跟我走吧！”
　　说完了这句话时，他忽然间纵身一跃，朝着玄域之中跳了进去！
　　天地大阵已被钉死，八道阵门被钉了七个，却还有一个阵门没有封死！
　　那就是死门！
　　自寻死路的一门，而那一门，面对着的正是玄域！
　　天降玄域，法则无穷，元婴修士进去了，立刻就是一个粉身碎骨的下场……
　　可在此时，方行赫然不要命一般，直接朝着玄域冲了进去！
　　他此时通过天地大阵的契机，与七位高手连系在了一起，七位高手不动时，他自己也不能动，除非跃向无人占据的死门，而相应的，他自己一动，那七位高手便也跟着动，他跃向了死门一方的玄域位置，这七位高手猝不及防，赫然也跟着他向玄域跌了过去，一时心间大惊。
　　“这小魔头想要寻死不成……”
　　袁少墨等人心里皆闪过了这个念头，大惊之下，有人试图扯住方行，有人试图脱离出来。
　　只可惜，试图离开这一方天地之阵之人，赫然发现自己竟然脱离不了。
　　在他们钉住了方行之时，方行也扯住了他们。
　　就像是两个人手握着手，你固然拉住了我，但我若不撒手，你也离不开！
　　这样一来，我去送死，那你也得跟着！
　　“既然你们非要缠着我，那就跟我一起去送死吧！”
　　ps：第三更到了！


