    “刑方，纳命来！”
    “人族杂种，还不束手就擒？”
    漫天遍野的大叫中，方行直冲围困了白骨山的诸妖王势力而去，威势无穷，而诸妖王御下，也立时有数十道实力强横的妖魔跳起，想要擒杀方行与金乌，立个首功，只是在方行掌中黑色巨剑挥斩之下，却只见空中血肉横飞，惨叫连声，瞬间连斩数位妖魔。
    到了此际，那几位魔王也已发现这人族修士与那金乌都不是好相与之辈，暴吼声中，喝命一众小妖上前围杀，这却是典型的人海战术了，在黑渊大狱之内，诸生灵皆只有肉身之力可用，这种围杀是最为可怕的，黑熊精便曾经用这种方法把个大金乌逼的走头无路。
    轰隆隆！
    一时之间，周围小妖几如潮水一般，杀不胜杀。
    便是逃到了空中都没用，那血蝠王率来了一批飞天妖修，把空中也布满了人马。
    “孩儿们，就算跪下求饶也逃不了命啦，听本大王的，跟他们拼啦……”
    在此时，那黑熊王在得了自由之后，似乎也经过了一番苦思，终于下定了决定，一声大吼，身躯暴涨，从旁边拔下了一柱四五丈长的巨大石柱，率先跳进了战团，它御下那些白骨山的小妖也知道今天难逃成为别人食物的下场，绝望之际，一个个嗷嗷叫着出来拼命。
    “那人族修士我家大王要了，谁敢抢便是我们的敌人……”
    便在此时，西南方斜刺里，又有一队妖魔直接冲杀了进来，领首的竟然是半人形的巨蛇，手持一道黑色的三叉戟，嘶吼一声之后，便直接加入了战团，却是见人便杀，瞬息之间便将凶猿、恶虎、血蝠三部的御下小妖斩杀了不少。速度奇快无比的向方行接近。
    “是那条死蛇？怎么上来就动手？”
    凶猿、恶虎、血蝠三部见了，三位大王顿时都大吃了一惊，血蝠更是大叫了起来：“死长虫，你怎么来了就动手？咱们的目的都是为了拿这厮人头。何不彼此合作？”
    那半人巨蛇则森然抬头看了他一眼，喝道：“咱家背后的主子不是要他人头，而是要活捉他，而且你们算什么东西，也配跟咱家合作？速速撤出人马。不然统统斩杀！”
    “给脸不要脸，今天索性把你们这一方势力也灭了！”
    血蝠大怒，挥手命御下妖兵齐齐冲动，将这群半人巨蛇的势力一并灭杀。
    “原来是孤刃山在这黑渊大狱里培养出来的势力……”
    在此时，方行见到了那半人巨蛇暗中打过来的手势，也已心下明白，这半人巨蛇却是孤刃山在这黑渊大狱内部培养的势力，已得了孤刃山的命令，要在黑渊大狱保住他，本来它们还在等着方行去找他们。结果这边的事闹大了，他们听到了风声，便直接杀了过来。
    白骨山的黑熊精开始反抗，又有了半人巨蛇一方的势力加入，场间战况登时惨烈起来。
    “狼王来也，人族刑方何在？”
    “金钱大王来也，要杀人族刑方，谁敢拦我一并斩杀……”
    战况进行时，不时传来大喝，却是陆陆续续。又有几方霸主赶来了，加入战团。
    一时间，这白骨山一带，简直变成了血流成河……
    ……
    ……
    “到底还是仙姬公主的本事了得啊。我本来想将那人族的王八蛋给宰了，也好让她记我点好，没想到根本就不用我出手，那几位对她心生仰幕的小祖便都忍不住出手了，连我平时都不太敢招惹的大狱里那几位魔王都一起出洞来杀那个王八蛋，倒成了看戏的了……”
    此时的黑渊大殿之中。火犀妖将看着一方石壁，轻声叹道。
    这一方石壁上，正有白骨山一带发生的恶战影像显化，让他了解狱内变动。
    此时的白骨山一带，又有数只妖王加入，各率百千小妖，已经将白骨山堵塞的密密麻麻，恶战不休，可以说，如今这局势，几乎黑渊大狱内所有有些本事的妖王都已经掺与进来了，在白骨山杀的血流成河，几如一场血肉盛宴，由此可鉴方行这一颗脑袋的价值之大……
    “大人，事情闹的有点大，要不要禀告狱主？”
    在火犀妖将旁边，一头妖兵迟疑发问。
    他们平时虽然放任黑渊大狱内的妖囚们自生自灭，但还是会阻止一些大规模的冲杀出现的，此时那妖兵便是发现大狱内白骨山一带聚集的妖魔有点多，才出口提醒。
    “禀告个屁，这些人都是来杀那人族修士的，待他们拿到了此子的人头，自会散去，最多不过是顺手把白骨山的那头熊精势力覆灭了而已，对我们来说也无伤大雅，你们就乖乖跟大爷一起留在这里看戏吧，好多着呢，谁敢私下往上面捅这件事，爷爷我毙了它！”
    火犀妖将一通脾气，登时吓的御下妖兵没有人敢吱声了。
    ……
    ……
    “现在死的小妖们差不多了吧？刮分一下，也是一大批肉食，够吃一阵子了！”
    战况足足进行了一柱香左右的时间，那恶虎王才森然开口。
    “不错，再多的话不好保存，也就烂了，现在却是刚刚好……”
    血蝠王亦开口附和。
    “那就该咱们出手了，来的人越来越多，还是咱们三人先联手杀了那人族修士再说吧，免得被其他几方势力夺走了他的人头，那咱们可就竹篮子打水一场空了……”
    凶猿做下了决定，朝恶虎、血蝠看了一眼。
    “好！”
    “一起出手！”
    三大魔王做下了决定，便同时一声大喝，各自显化本相，妖躯都如小山一般，向着战场中间厮杀的金乌和方行冲了过来，凶猿手持石棒，横击之下，暴戾无双，恶虎则一扑十丈，血腥利爪直接抓向了背对着它的金乌后背，要先杀了金乌，而那血蝠则暴戾长笑，翅膀一卷，直接向着方行背后抓了过去，它们三个却是打算先联手杀了方行再说了，免得夜长梦多。
    “分开……”
    方行早已发觉这三个家伙的不怀好意，一声暴吼，从金乌背上跳了起来。
    “嗖”的一声，他与金乌一上一下，一飞天，一掠天，却避开了那三位魔王的捕杀。
    只不过这样一来，方行失去了坐骑，身形飞至了高空之后，已止不住开始下落。
    “哈哈，这人族修士没了飞天之能，看他如能抵御我们的进攻……”
    血蝠王远远见了，大笑不已，从空中向方行抓了过去。
    而在下方的凶猿王也是目露狠意，狠狠一棍抽向了身在空中的方行。
    它们却是看准了方行无法御空，身在空中，挪腾不便，便要借这个机会将他一举拿到，却不料，身在空中的方行，目光一扫，便只见白骨山周围人头涌动，无数妖魔怕不下万余，知道这黑渊大狱的妖囚不说全部聚集到了这里，也该有七成以上了，知道时机已至。
    “要玩，小爷就陪你们玩个好的……”
    他一声暴吼，手探脑后，已自洞天指环里取出了一副画卷，而后单手一掷，却在空中，将那画卷打了开来，那画卷上，赫然便是绘着一只一只的模样不同的凶兽，虽在图上，却是煞气森然，栩栩如生，而与此同时，方行已经咬破拇指之血，手捏法诀，在图上画了一道。
    这一道血印，却画上了一串的画上凶兽。
    也就在此时，忽然之间，那画上有惊人白芒涌现，耀人双眼。
    而正在下落的方行足下，则骤然间响起了一声惊人的戾鸣，一只至少也有十丈长身躯的青色巨鹰竟然凭白出现在了他的脚下，身上缠着无尽的凶气，直向前方空中扑去，那白骨山一带身躯庞大的妖魔，与这巨鹰一比，竟显得像是侏儒一般，便似乌云遮住了天。
    “这……这是什么怪物？”
    那凶猿的横空一棒以及那在空中扑下的血蝠王，都被这青色巨鹰吓坏了，僵在当场。
    黑渊大狱便是靠肉身之力吃饭的，他们能够称王称霸，也是因为肉身之力强横，可是在看到了这一头青色巨鹰之后，他们忽然间都吓得浑身发毛……这是何等强悍的存在？
    仅仅是那鹰躯上的凶悍气息，便几乎要逼得他们喘不过气来。
    “哈哈……效果不错……将这群妖怪杀光了吧……”(未完待续。)
    ps：好久没宣传一下群号了，193466328，感兴趣的朋友们进来聊一聊啊！
    ...
        
