　　灰衣和尚确实是方行，只是与三天前的那种枯寂破败的气息已经不同，但若仔细去感受，却与十年前那个朝气蓬勃灵动飘乎的气息却十分相同，在看到了他的第一眼，大表姐与神秀小和尚心里便都升起了一种怪异的感觉……这已经不是前几天那个借了万灵丹内的生机活着的方行，而是真正找回了自身道源，恢复了自身修为的方行，那个叱诧修行界的小魔头。
　　“嘿嘿嘿嘿，小爷现在看起来感觉怎么样？”
　　直来到了神秀与大表姐的面前，方行摸了一把光头，忽然怪声笑了起来。
　　远远走过来，却将神秀与大表姐两人，乃至他们身后的怪鱼和青驴的震惊又诧异的模样都看在了眼里，这让他十分满意，这两个家伙都是一般人，把他们吓到跟死了大爷一样的表情实在是不容易，这也从另一个角度证明，自己这一番冒险确实没有白废心血啊……
　　而且他也很满意自己的现在的模样，体内灵力千幻万变，投映虚空，那一颗又有一颗的珠子，却是万灵丹内的每一缕道源在被他的神光汲取之后，大妖生前的烙印凝聚而成，便仿佛念珠一般飘飞在身侧，灵光四射，神圣难言，而有了道源，他肉身力量再次暴涨，威势无穷，龙骧虎步，再加上手上还托着那堂堂整个北域修行界镇压气运的至宝封禅鼎……
　　还有谁能比小爷更威风？
　　这种异常良好的感觉直到神秀小和尚问出了一句话时土崩瓦解……
　　“师兄，你托着这个钵盂是要去化缘么？”
　　方行听了这话却陡然间呆了，低头看了看自己的钵盂，表情忽然间变得很古怪。
　　大表姐更是故意哼哼了两声，随手化出了一面水境给他看。
　　看过之后方行登时黑了脸，默默的转过了身。忽然就将手上的封禅鼎向神秀砸了过去。
　　“我让你化缘……”
　　“我让你化缘……”
　　“我让你化缘……”
　　神秀个王八蛋太不会说话了，一句话就让方行的得意心态土崩瓦解了。
　　说来命运也是奇怪，原本打死不肯当和尚。但现在竟然越修炼越像个和尚了。
　　头发现在长的极为缓慢，盖因他将生机都凝聚在了体内。全力催动神光的生长，以致于发甲的生长都缓慢了下来，再加上内蕴神光，不苟严笑时，也确有几分宝相庄严的模样，再加上封禅鼎虽然镇住了万灵丹，但身上的经文乃至这一套佛门法衣还是可以阻止灵气散逸的，不能换下。僧衣搭上缩小了的封禅鼎，那可不就是一个和尚用来化斋的钵盂么？
　　而那些万灵丹内大妖烙印显化出来的珠子，也像极了和尚串起来戴在脖子上的念珠，这也就导致，现在的方行看起来，十足就是一个托着钵盂游走四方的野和尚了。
　　好在方行心大，第一眼看到了镜子里的自己有点伤感，但多看了一会，倒觉得还挺顺眼的，不由感慨美男穿啥都一样。便干脆顺理成章的接受了自己的新形象了……
　　到了如今，方行体内的万灵丹虽然还没有彻底炼化，但只要封禅鼎一日还在手中。万灵丹便一日没有希望逃脱，而且自身的道源已经重现，并且在汲取万灵丹的养份生长，说起来，最大的隐患已经消除了，剩下的不过是时间问题，而大表姐的体内的封印以及驴子在太浩一部受的伤，也在这几天时间里将养的差不多了，这一行人的整顿可谓是大获圆满了。
　　下一步。自然便是瞄向了神州南域白玉京，去夺那份大造化了！
　　对此方行却也是信心满满。雄纠纠气昂昂，人还未去。太上九经已自忖在手中了。
　　“师兄啊，这一次去白玉京，并不是一些无门无势的散修可以插足的，每一个人身后都代表了一大宗门，否则也没有资格进入白玉京，前不久呢，你闭关期间，有人送来了一个消息，首座说你去白玉京时，能以我灵山寺的名义现身……这个忙你总不会不帮吧……”
　　商议行程时，神秀小和尚却想起了一事，郑重向方行说道，仔细一问，才知道，在自己闭关的这段时间里，萧雪竟然闯到了归墟里来了一次，还与归墟内的人动上了手，其实力可怖，赫然惊动了太浩一部的元婴老祖吕美美，不过在问清楚了萧雪的目的之后，吕美美自也不敢真个下杀手，一番布置，问清了她的目的，而后掩人耳目，将她送出了归墟去。
　　那时方行正在闭关，萧雪自未见着，却与神秀小和尚见了一面，将话转给了他。
　　“以灵山寺的名义现身？有好处没？”
　　方行听了，也不置可否，只是警惕的皱起了眉头，没有随便答应。
　　他确实欠了灵山寺的人情，还是要还的，但这一次神州的大计太过重要啊，太上九经自己是一定要拿全的，事情便不可儿戏，而且这一次的谋画，乃是道门的几位圣人联手布置下来的啊，自己以灵山寺门人的名义进入白玉京，怎么看怎么有种找抽的感觉！
　　神秀小和尚皱眉：“你之前不是在藏经阁抢了很多经书么？”
　　方行一听急了：“这此东西都是我自己抢过来的，怎么能混为一谈呢？”
　　神秀小和尚苦了脸：“那我就没什么好处了，当是帮我一个忙行不？”
　　“不帮！”
　　方行拒绝的干脆利落：“就算白玉京没有身份去不得，但不管是大雪山还是妖地，又或者是海族，小爷我都有朋友，从谁那里混不进去啊，再不行我宰了那姓吕的，把太上名册拿了回来，以归墟之主的身份也能进得去，这么多的好选择，干嘛非得当和尚啊……”
　　一袭话把个神秀说的脸都红了：“这可是白师叔也答应的啊……”
　　方行翻个白眼：“黑师叔答应的也不行啊……”
　　牵扯到原则大事，谁的面子都不给！
　　神秀小和尚彻底无语了，半晌之后，却忽然想起了一事，嘿嘿一笑，将一道锦囊递了过来，道：“那位萧师姐还给了我一道锦囊，说你看过之后就会答应了……我保证没偷看！”
　　“锦囊？”
　　方行有些诧异，心里升起了一种不妙的感觉。
　　不过在接过了锦囊一看之后，他脸色却是变了，绷紧的表情也变得笑眯眯的，甚至小脸有点红，口中啧啧有声，良久之后才把锦囊一收，珍而重之的放进了自己怀里，然后按着神秀的肩膀，语重心长的道：“秃驴啊，你放心，小爷是个有恩必报的人，你们灵山寺不就是想让我帮你找那么一件什么经文么？你放心好啦，这件事包在我身上，拆了那几具棺材也给你弄来……”
　　这脸变得如此之快，倒把个大表姐都看愣了，十分无语的看着方行。
　　神秀小和尚也是满面的无奈，心里叹道：“还是白师叔厉害啊，一件锦囊就搞定了……”
　　二僧一女一驴一鱼，略略商议，便向太上遗址深处赶去，借那里的祭坛离开。
　　也没有跟吕美美打招呼，毕竟此行隐秘，知道的人越少越好。
　　不过，就连方行等人也不知道，在他们离开了之后，这一方遗迹之上，却有一个淡淡的影子从虚空之中飘落了下来，看着方行他们一行离开的背影，这个影子淡淡的苦笑。
　　“搞错了呢……”
　　“本以为他渡不了此关，再无资格做我太上道统弟子，为抢先机，才将他身上的机缘转送给了奉先，可万万没想到啊，他最终靠自己的方法炼化了万灵丹，到底未入佛门……”
　　这个影子声音里有些无奈，有些自嘲：“我的眼光到底比他们差了一些啊！”
　　一边苦笑，他一边缓缓的转身，抬头望向虚空，似乎在与什么人解释自己的行为：“几位师兄师祖，我就不去打扰你们的残魂了……你们也不要怪我啊，本来我以为，他若想恢复修为，必修大日如来经，而此经，其实并不是只有佛门中人才可以修炼，而是修炼了之后，便必定会成为佛门中人，当初灵山寺那群秃驴，大概也是怕触怒了我们这群在他身上赌下了因果之人，才假模假样的在传他大日如来经之前问他一句愿不愿意皈依吧？事实上，只要大大方方将经文传他，他就注定只能进入佛门了……反正，只要修炼了大日如来经，便会将自己炼没了，最后只剩下佛，呵呵，可连我都走眼了，本以为他除了入佛门外，再无活下来的第二条路可走，这才选择了第二位墟主，可是现在看来……弄巧成拙了呢……”
　　“现在，乱局已起，二人皆为归墟之主，必有一番相争，气运之事，由不得外人插手，恐怕他们只能活一个了，我是该帮你们选定的墟主呢……还是帮我那位血裔？”
　　他像是十分为难，考虑了很久，，才无奈的叹道：“奉先到底是我的血脉传承啊……”
　　ps：lol真的戒掉了，求票……


