　　“师傅，咱们去哪儿？”
　　南海之上，方驴与方小美一左一右立身在方行两侧，海上的风吹拂过来，狂猛劲道，衣衫猎猎作响，师徒三人若凌空虚渡，气度逼人，方驴眼底满是兴奋光芒，有些激动的问道。
　　“你们不想进诸子道场么？”
　　方行眼神望向了天边，轻笑着说了一句。
　　“诸子道场？”
　　方驴与方小美对视了一眼，都有些激动，眼神复杂。
　　他们两个，皆是天元数得着的小辈天骄，可是偏偏，网罗天下奇才的诸子道场里面，却无他们一席之地，要说起来，原因自是复杂，方小美是因为当初灭了一方神州道统，被人拿住了把柄，强行拒绝，方驴则是太过胡作非为了，一直没有接到邀请，但实际上，他们两人都是有机会进去的，大金乌等人都曾经想要提携这两位后辈，让他们进入诸子道场，可问题在于，方行这一生是没有进过诸子道场的，因此他这女儿与徒弟，便也有这么一个心结！
　　父亲没有进，我自然不会进！
　　师尊都看不上诸子道场，我当然也看不上！
　　所以说，某种程度上，等若是这两个人自己拒绝了诸子道场，否则的话，就凭大金乌等人如今在诸子道场里面的地位，不论用何种方法，肯定是可以让他们两个带进去的！
　　可他们虽然拒绝了，内心里，还是有几分期盼的！
　　毕竟那是诸子道场啊，资源最丰富，造化最多之地，修行之人谁不心动？
　　可以这样说，倘若他们三百年前入了诸子道场，以他们当时的天资与底蕴，甚至有可能与黄金一代比肩，现在那个狂傲无边的北冥大魔头，估计在他们面前什么也不是……
　　“这一次，我亲自带你们两人进入诸子道场！”
　　方行淡淡的说出了自己的最终目的地，然后率先朝着海上遁去。
　　“……不过在那之前，我先要去找几个人！”
　　他于海上凌空虚渡，身形缥缈，所过之处，有无形道纹渲染了开来，本来方驴与方小美的速度，比他差得远，便是方小美驾驭了腾蛇，也不可能跟得上他，可是在被那道纹影响之后，方小美与方驴，便皆如御仙风，速度提升了何止百倍，简直就像是改变了天地，也就是达到了太古仙圣所言的“缩地成寸”境界，使得他们二人轻轻松松的跟在了方行身后！
　　“天啊，师尊他……他现在究竟是何等修为啊？”
　　方驴与方小美对视了一眼，皆难掩去心间的激动与敬畏。
　　无论是在此之前轻描淡写便将有太乙上仙修为的北冥大魔头镇压，还是现在身上的气机稍稍一动，便有渲染天地、缩地成寸之能，都完全的预示着，自家这师尊的修为，已经达到了一种超乎他们想象的境界，属于一种明明可以看到，偏偏无法去想象的高度……
　　在这等缩地成寸的境界下，星空亿万里也只等闲，更何况是在天元，几乎是任何一个角落，他们师徒三人都可以一念即达，在方小美与方驴眼中看来，他们只是眼前一花，比直接撕裂虚空都快，周天景色便颠倒旋转，他们三人已经来到了一座陌生的小岛之上，却只见这小岛一片狼藉，有着许多古旧的宫阁建筑，甚至还有许多焦土骸骨，但遍目所及，不见人影！
　　“这里是什么地方？”
　　方小美随着方行赶路，已经失去了距离感，并不知道刚才那一步之中，走了多少路，甚至不知道还是不是在天元，在这一方世界，看着周围的海域，心间颇有几分迷茫……
　　“这里……好像是当初那小仙界驻足的遗迹啊……”
　　方驴找到了一件被半截埋在了焦土之下的兵器，有些诧异的猜测道。
　　“小仙界？”
　　方小美微微一怔，旋及明白了过来。
　　星域之中，有着无数小仙界，他们都是当初飞升之后，没有进入三十三天，而是寻了一处适宜生存之地修炼的道统，天元生灵对其并不陌生，只是这些小仙界往往资源不足，实力有限，在天元与三十三天之争中，只能作为附庸般的存在，当初金乌大妖尊，便曾经领命去降伏一方由三十六方小仙界结成的大联盟，为了威慑，一口便吞了一个，威慑偌大寰宇！
　　可在天元上的小仙界，却与别个不同！
　　这是最早返回了天元的十二小仙界，只是他们并非天元或是三十三天的附庸，而是成为了神族生灵的附庸，被神主强行折服，成为了神族生灵入侵天元的过河卒，当初在天元，也曾风光过一阵子，可是后来天元实力越来越强，他们的际遇也比神族生灵好不了多少！
　　虽然他们曾经在中途及时收手，全体退隐海上，可最终，他们还是没能躲得过，二百年前，有人找到了他们，一场血战之后，在此隐居的小仙界终被灭门，一应族人皆被贬为奴隶，发往星域征战，而这一片小仙界寻找的新的传承之地，也此地成为了一片荒凉废墟！
　　方小美与方驴都想起了这件往事，隐隐有些明白了……
　　……难不成，这里便是那小仙界隐居，然后被灭族的遗地？
　　“父亲来这里做什么？”
　　方小美有些诧异的向着方行看了过来。
　　“她们去了何处？”
　　方行此时的表情，也有些阴郁，目光扫向四方，脸上的表情居然有些焦虑。
　　“我这次回来，既是为了出一口气，也是为了找到你们啊……”
　　缓缓举步，走在这一片狼藉焦土之上，方行呢喃：“可是那只巨龟究竟去了哪里？”
　　“如今四百年过去了，你们修炼成功了没有，是否已然出关？”
　　“若未出关，我为何心神不宁？”
　　“若已经出关……”
　　“……那我明明留了信物给你们，但为何没有收到过你们给我的传信？”
　　一边喃喃的说着，他一边迈着步子，身上有无形阴冷的气息释放了开来，仿佛一张无形的大网，又像是九天之上睁开了一只眼睛，冷漠无边，俯视向了这一片岛屿，在这目光之下，岛上的任何存在，都无处遁形，一览无余，就连一滴水里的三千生灵，都逃不过他的眼睛！
　　可是在看过了之后，他的脸色却更为凝重！
　　没有！
　　他已然确定了，这岛上没有他想找的任何人，甚至没有她们任何一人的骸骨！
　　“嗖！”
　　可是目光转过了之后，他却忽然间发现了什么，一步踏了出去。
　　只是一步，便已出现在了岛屿的另一端，看向了一道石壁，那石壁光滑无痕，看起来便是天然形成，没有丝毫特别之处，但是在方行的目光看了过去时，石壁的表面，便有淡淡的光华闪过，然后轻轻褪去，石壁内部，响起了一声沉闷的响声，然后撕裂，完全打了开来，却见这石壁之后，赫然便是一方洞府，里面居然盘坐着一个枯瘦如柴的灰袍老者……
　　“闭死关？”
　　方行望在了他的脸上，而后眉头一皱，冷喝：“醒来！”
　　这一声喊，直入心灵，那看起来几乎连一丝儿气息也没有的灰袍老者居然身形一震，仿佛是一个沉睡的人被唤醒一般，“豁”的一声睁开了眼睛，满面皆是迷茫之色……
　　在方小美与方驴看来，这分明便是一个已经濒临坐化之辈，忽然被唤醒。
　　也就是说，方行这一声喝，已接近了逆转生死的境界！
　　“是……是通天小圣君吗？”
　　那老者眼神迷茫了半天，才渐渐有了些微的神采，最终看到了方行脸上时，神情便立时显得有些震惊，嘴唇颤着，喊出了一个很久都没有人叫过的名字，透着一股子垂垂老气！
　　“你是当初的小仙界十二界主之一？”
　　方行认出了他，却记不起名字，但也并不在意，只是淡淡道：“我回来寻那山海龟！”
　　“通天小圣君……你……你还活着？”
　　那老者确定了眼前之人是方行，却有些激动了起来，想要起身，但却肉身朽化，站不起来，只好有些激动的大叫了起来：“你还活着，你果然还活着，我们小仙界，一直都相信小圣君你是不会死的，你答应过庇护我们，只要有你在，我们便不会……便不会被人……”
　　说到了这里时，他才像是大梦初醒，呆呆的看着周围的一切，忽然间嚎啕大哭了起来：“可是我们已经被灭族了啊，你来的晚了，神主输了，天元没有放过我们……”他一边大哭，声音嘶哑，一边眼神愈来愈清明，像是想起了更多的往事，但悲伤之意也就愈浓：“只有我这一个老不死活了下来……对，我活着是在等一个人……对，我活着是为了等你，你还记得吗？你还记得吗？你说过，如果我们遭到清算，你会帮我们出手一次，我活着……”
　　他也不知哪里来的力气，忽然间伸出了那一只枯瘦的手，死死的抓住了方行的袖子，仿佛是垂死之人抓住了一根稻草：“……我活着，就是为了等你，求你实现这诺言……”
　　方行面无表情的看着他，过了半晌，才有些心虚的道：“我说过吗？”
　　那老头“嗷”一嗓子哭了起来：“你说过！”
　　方行有些汗颜，十分不自信的道：“好吧，好像是说过，可是现在……”
　　他扫了一眼四周：“我还有出手的必要吗？”
　　到了现在，他倒也记起了一些事，当初小仙界好像确实求到他的头上来，然后他答应了他们几个条件，其中便有两条是，若是神主占了天元，便在神主面前庇护他们，若是天元赢了，那么便在他们遭受清算时替他们出手一次，保证他们的传承不灭，只不过，后来发生的事情太多了，却把这件事给忘的一干二净，不是这老头说起，他都想不起来……
　　就算这一次来小仙界，都是为了寻找小蛮等人来的，可不是为了他们！
　　小蛮、许灵云、大青衣、叶孤音、茶茶仙子等人修炼这小仙界的忘情天功，进入八荒云台，被莲女请来的山海巨龟驼着，遁入了海中，就连他也找不到，这一次回来，便只能试着从小仙界下手，看看他们有没有什么线索了，只是没想到，小仙界早就已经被灭门了……
　　当初他保证的是，在小仙界被天元清算时出手一次，起码保证他们的传承不灭，可是如今，小仙界早就已经被清算过了，他就算再出手，那也根本来不及做到什么许诺了吧？
　　“有的……有的……”
　　灰袍老修有些疯疯癫癫，更多的是激动，只是死死的拉着方行的袖子不放：“我们这些老家伙，都死的差不多了，可是我们的后人，小辈……他们都成为了奴隶，被送往星域做炮灰……现在，他们一定还有活着的人，我要你……我求你，帮他们，让他们活着啊……”
　　“这个么？”
　　方行微一凝神，点了点头，道：“问题不大，我答应你了！”
　　然后，还不等那灰袍老修露出狂喜之色，便又问道：“山海龟的消息，你知道么？”
　　当初小仙界培养小蛮等人，便是为了让她们成为小仙界的救星，因此，在这天元之上，若有人最为关注她们的话，便也非小仙界莫属了，最起码，他们应该有追踪八荒云台气息的方法，否则的话，山海龟的去向，连莲女也找不到，这世上便不可能有人找到她们了！
　　果然如方行所料，听到了山海龟的名字，这老修一脸的迷茫，可是提起了八荒云台之名后，便立时脸色变得凝重了起来，然后说出了一个方行无比震惊的消息：“八荒云台我们也找不到，可是老夫能够感应到那云台的存在，它……它在三十年前便已经破碎了啊……”
　　“破碎？”
　　方行大惊，身上杀气陡然冲宵而起，厉喝道：“怎么回事？”
　　“小圣君……莫急，莫急，若是八荒云台破碎，只有两个可能……”
　　灰袍老修急忙解释：“一个，是有外力打破了八荒云台，内中修行之人，自然无幸！”
　　迎着方行那可怖的眼神，他只觉得心惊肉跳，感觉天都暗了下来，急忙说出了第二个解释：“要么……要么便是那……那内中修行之人，已经修炼成功，然后破台而出……”
　　“修炼成功了？”
　　方行听了，立时一呆，比听到八荒云台破碎时还要震惊！
　　/book_4421/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


