 
    五王子与六王子，皆已是金丹中期的修为，更兼得身具真龙与大妖九头虫血脉，实力深不可测，怕是普通的人族后期金丹到了他们面前，也不一定是他们的对手，然而却没想到，凭他们二人的实力，碰到了施展秘法的龙女，竟在其金丹初期的修为下受挫。
    那一爪一丹，一个是肉身搏杀之力，一个是修为幻化的龙珠，竟同时击伤了两位王子。
    一举占据了优势，龙女于半空嘶吼，竟尔直向着六王子冲来。
    五王子吃了一个暗亏之后，便直接调头逃走，却是机灵，龙女便只能先杀掉那距离自己较近的六王子了，她却是心里明白，老五和老六皆身具九头虫血脉，而九头虫又称九头鸟，名为虫，实为禽，擅飞行，比起速度来，自己不见得占优势，还是要硬杀出一条血路来。
    既要硬拼，那就只能先集中精力，灭掉他们两个中的一个再说。
    也在此时，那一群参与了红红之会的宾客之中，袁碧毡也目光闪烁，暗道：“是时候了！”
    他被方行一脚踹的受了伤，回到了琉璃宫不远处袁家的护道者镇守的行宫疗伤，心中怒意无限，简直对龙女和方行恨到了极点，直到他家族的护道者看到了龙女那投射虚空的异象，告诉了他，他才骤然反应了过来，一时间，心里又惊又喜，直觉天大的机缘落在了头上。
    龙女竟然还是元阴之身！
    那先前的淫邪之名，竟然是假的！
    这份惊喜，直让袁碧毡欣喜若狂，也意识到了自己的机会到了。
    龙女投印于虚空的神龙逐月之象，比什么东西都有说服力，之前的坏名声，一夕之间，便已洗尽，将龙女娶回家中，袁碧毡已不必蒙受之前担忧的名声之侮。而娶了一位元阴之身的纯血龙族，在家族中的地位也会提升的比之前更高，毕竟这已经算是正经的联姻了。
    龙族重血统，几万年来。外嫁的龙女屈指可数，自己却娶了一位，这是何等风光？
    当然，风光是次要的，重要的是那龙女的元阴龙身。对他个人的修为亦有极大助益。
    可以这样说，若早知龙女的淫邪之名是假的，这好事根本轮不到他。
    实际上，以龙女这身份，便是配他们袁家的道子，亦绰绰有余，更兼得，龙女的元阴之身，需得纯阳之人的修士，才可形合阴阳交泰。生生不息之势，有助修为精进，而袁碧毡则早就破了童子之身，袁家大把优秀子弟，可以说无论怎么轮，都轮不到他头上。
    发现了这一契机的袁碧毡，立刻意识到，这是自己千载难逢的机会。
    只不过，初时龙女势弱，被五王子与六王子压着打。他便心有凄凄焉，不敢出手，在此时见到龙女已取得优势，这才胆子大了起来。痛打落水狗，既无风险，又能在龙女面前卖个乖，搏其好感，何乐不为？立刻挺身而出，大喝：“公主莫慌。袁家子弟前来助你……”
    随着袁碧毡出手，他身后以他为尊的金鳌岛少岛主等人，亦齐齐扑出。
    便是那些与他们无关系的宾客，见到这一幕，也蠢蠢欲动，要趁此刻卖龙女一个人情。
    轰隆声中，无数修士浩瀚如烟，向着龙宫人马冲去，倒显得龙女这边优势明显了。
    “喂，大姐，我可是一直对你没有恶意的啊……”
    却说那六王子，被龙女的金丹打了一下，整个腹部都撕裂了一道血淋淋的伤口，正自衣嚎着要逃走，见龙女挟雷电向自己冲来，顿时吓的魂都没了，转头就逃。
    “小浪蹄子，死在临头，还敢行凶？”
    那副画轴飘在空中，贵妇人的投影亦悬在半空之中，虽不能出手，却向着龙女厉叱。
    龙女霍然回头，龙睛如电，望那贵妇人，厉叱：“羽魅儿，你吃我幼弟幼妹，害我母后，惑我父王，如今还要对我苦苦相逼，今天我就先杀你两个儿子，当作利息……”
    厉吼声中，一道雷光向着那画轴激射而去，霎那间打的枯黑，燃起火来。
    “哈哈……”
    在画轴燃起火时来之时，那贵妇人身形亦开始变得模糊起来，声音断断续续传了过来：“小贱人，真以为你这点门道瞒得过我？母后我还备了份厚礼给你呢……”
    龙女听了她阴冷的笑声，心里莫名一慌，不过旋及便决定不再想，目光一冷，欲向着六王子逃掉的方向追杀过去，然而刚刚遁出不足两三里，却忽然间停了下来，赫然已经看到，在下方黑波粼粼的海面上，赫然有一只小山般大小的巨龟慢慢游了过来。
    那适才逃走的五王子与六王子，都在巨龟背上，面带冷笑的看着龙女。
    更让龙女震惊的是，那巨龟背上，赫然有一个长三十丈、高二十丈的巨大铁笼子，那笼子通体由黑黝黝的玄钢炼就，上面铭画着细细密密的符咒，不时有可怖的雷光亮起，囚禁了笼中所在，而在那笼子里，赫然正有一条通体赤红的真龙，软塌塌的盘在笼中。
    而一见到这条龙，龙女的目光霎那间变了，倒吸一口冷气，叫道：“三弟？”
    笼中之龙毫无反应，躯体偶尔起伏，表示他还有些生气。
    五王子手掌一翻，按在了笼子上，耀眼电光释放了出来，笼子里的赤龙遭受雷龙，身体猛然一颤，发出了一声哀吟，而五王子则放声大笑了起来，向龙女道：“大姐，你离宫这么多年，可还记得这位与你关系最为亲近的三哥？母后怕你想他，特意让我带了他来看你！”
    龙女目眦欲裂，失声叫道：“三弟对你们没有威胁，为何要这般折磨他？”
    六王子嘿嘿一笑，目露冷电，道：“有条这么听话的恶狗在，谁会不使唤呢？”
    “你们才是恶狗！三弟，大姐这就救你出来！”
    龙女心中愤然，简直难以形容，一声厉吼，向着这玄铁笼冲了过来，哪怕她知道自己硬冲过来，不见是五王子与六王子联手的对手，在此时却也什么都顾不上了，龙族乃是最骄傲的种族，一见到她的三弟被人如此对待，龙女心中怒焰，简直难以想象了。
    然而眼见龙女冲来，六王子与五王子，却无丝毫动手的意思，那五王子阴笑了两声，手掌按在了笼子上，低低的说着什么，而那笼子里的三王子，则费力的昂起头来，与他作答，几息过后，五王子一声冷笑，示意六王子已经差不多了，那六王子，便将笼子打了开来。
    此时此刻，龙女刚刚冲来，距离他们二人，尚有十余里距离，而在龙女身后，那一大群参与了红红之会的宾客，也在袁碧毡的带领下，跟了过来痛打落水狗。
    “昂……”
    笼子打开，那赤龙似中嗅到了自由的味道，陡然间昂首长吟，声势慑天，海浪袭卷。
    这一声长吟里，赫然充满了疯狂与嗜血之意，与适才那蜷在笼中奄奄一息的模样大不相同，龙女似乎察觉到了什么，身形陡然一顿，失声叫道：“三弟……”
    “哈哈……老三，你最爱吃的纯血龙族便在眼前，去吃个饱吧！”
    六王子大笑了起来，抬手一指，一道灵光冲向前去，正是龙女方向。
    在这一刻，那赤龙竟然真的双目牢牢锁定了惊愕站在空中的龙女，一声暴吼，陡然间从笼子里飞了出来，这一霎间，它躯体一振，吞吐气息，软绵绵的身躯，竟在这一刻膨胀了起来，再无虚弱之态，通体变得精钢一般，暴戾，嗜血，强壮，疯狂，威势难挡。
    “嗖……”
    赤龙陡乎间窜了出去，速度难言之快，一霎间便已撕裂了虚空，引动两道激流。
    “三弟，我是大姐啊……”
    龙女在这一刻，敏锐的感觉到了不对，一边大叫，一边抬手布下禁制。
    然而那赤龙却已完全不认得她，嘶吼声中，双目嗜血，锁定了她所在的位置。
    “吼……”
    此时，龙女与赤龙中间，那海水忽然间倒灌，海水下面，一个身躯庞大如山般的存在从海底探出了头来，赫然便是那一只章鱼状的巨大海妖，它却是对龙女忠心耿耿，此时仿佛察觉到了龙女有危险，当即从海水之中升起，以自己庞大的身躯拦在了赤龙与龙女之间。
    它体魄如山，与那赤龙比起来，简直就像是一个巨人面对着一只蝼蚁。
    然而那赤龙的凶悍之气，却没有丝毫减弱，竟然半步不停，直向它冲了过来，章鱼挥出一条巨大的触手，卷向空中的赤龙，那赤龙竟然看也不看，直接便撞了过来，“噗噗”几声，触手卷到了它身上，但却被它飞动之时所带起的巨力引动，赫然撕成了两半，断落于海。
    再之后，那赤龙已经冲到了海妖身前，蓦地发出了一声暴戾嘶吼，两只龙爪探出，已然抓在了海妖躯体上，分向两边一撕，小小的龙躯，竟然引动了难言之巨力，由点及面，力量传递，他爪下的海妖发出了一声痛苦的嘶鸣，竟然整个被它撕成了两半，挣扎着入海。
    “三弟，你疯啦……”
    龙女大叫，神爪探空，一道雷电被她引了下来，向着赤龙缠去。
    她也发现了赤龙不对劲，已不敢靠近它，引动雷电阻止它。(未完待续。)
    (，，章节清晰、、)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();








