　　“吼……”
　　方行刚刚飞窜上了半空，按近这一方小世界的核心大阵，便已经感觉到了数道神龙自四面飞来，神威莫测，直向自己袭来，倒让他微觉一惊，身形下沉，那神龙便即掩去，方行立时明白，帝释这一方小世界的核心大阵却是九龙循天阵，因为帝释殒落时没有关闭这一方小世界，因此大阵并未开启，可是当自己接近这一方大阵时，还是会引发大阵的反弹……
　　“主子都死了，你还敢冲我叫？”
　　方行呵呵大笑了起来，再一次冲上，欺天霸蛮刀已经持在了手中。
　　轰隆隆！
　　这一次他直接斩向了一条阵脉，欺天霸蛮刀可怖力量之下，那一条阵脉几乎是应声而断，这一方小世界，也似是塌了一条支柱，无尽的空间崩毁，土地龟裂，下方的花园，竹林尽在此时化作灰烬，而天空的其他几处，赫然便有七八条龙影显化了出来，朝着方行狠狠冲来，而在此前，方行需要竭力闪躲，可在此时，偏偏只是一声大笑，身后的披风飞扬了起来！
　　鲜血一般的披风，与欺天霸蛮刀一样出自仙帝之手的仙宝……
　　“哗！”
　　那大阵反弹了出来的道道神威，打到了那披风之上，居然如沉在水中，霎那不见。
　　而用披风裹住了身体的方行，只感觉到了一种闷闷的颤抖之感，就好像是自己躲在了万斤棉花之后，对面的绝武者奋力刺出了一剑，还有些许力道透过了棉花传在了自己身上，可是那本来可以毙人性命的一剑，在经过了万斤棉花的化解之后，已经连挠痒都不够了……
　　“哈哈，葬灭四方袍确实厉害，与这欺天霸蛮刀一攻一守，威力倍增，简直绝配，现在属于本道主了，倒要为你取个名字，欺天霸蛮刀已改名为鬼头大刀，你就叫作血披风吧……”
　　方行大笑声中，再次挥刀，又断两道阵脉。
　　这一方小世界已经崩毁了大半，简直如同末日降临一般，异常可怖……
　　若在平时，方行要硬毁这一方大阵，也得小小的花些功夫，可在这时候，有了血披风在身，却是一点功夫也不用了，直接拿着刀一阵乱斩便可以，这般爽利，他也就使发了性子，蒙头蒙脑的冲上了天空，鬼头大刀刀芒纵横，一道一道的阵脉应声而断，如折弱枝……
　　“不要了……够了，停手……求你停手……”
　　可也就在他打算一鼓作气直接毁了这方小世界时，却听得下方传来一阵哭嚎。
　　低头看去，却见青萝已经跌倒在大地之上，一身仙力皆丝毫不剩的施展出来，撑起一方屏障，在这大乱天地之中，护着那一间竹舍，本来她在方行面前，那是表现的老老实实，一句话都不敢乱说，哭都得捂着嘴哭，可在这时，居然像个疯子一样，朝着方行大叫了起来！
　　“嘿呀，你真以为我不敢杀你？”
　　方行眉目一冷，瞬间俯视了一下，杀气陡升：“本道主可不是个说话算话的人……”
　　“我……我求你求你不要再斩下去了……”
　　可他这一刀终究还是没有斩下去，在他还未出刀之时，青萝扑通一声跪了下来。
　　“嗯？”
　　方行眉头微皱，看着青萝仙子。
　　这个女人已经哭的声嘶力竭，仪态尽失，满面皆是泪痕，双膝跪地，头低在方行面前，不停的道：“我知道……我知道你能饶我性命，便已经是最大的恩情，可我还是……还是希望你能答应我，这一方小世界，和这小世界里所有的东西你都拿去，我也有一方小世界，你也拿去……我什么都答应你，可是能不能求求你，求求把他生前居住的竹舍留给我……”
　　“你要这间竹舍？”
　　方行微微一凛，有些不解的看着青萝仙子：“你又想耍什么花样？”
　　青萝满面泪痕：“我真的只想要这间竹舍，这……这是他生前真正做自己的地方！”
　　“咦？居然敢对着我说这个了？”
　　方行倒是有些诧异，歪了歪脑袋，在他的认识里，这青萝仙子绝对是为了活下去不择手段的人，甚至帝释的死他都怀疑和青萝有关系，本来以为这青萝仙子定然会绝口不提帝释之事，甚至百般勾搭自己，却没料想，这个女人居然有胆量在自己的面前表露对帝释的情义……
　　想着这些，心里倒是一动，却起了促狭之意，笑道：“你这是不是表明，如果我们兄弟两个一直在争夺你的话，到了这时候，你却是有了答案，不过你终究还是选了个死人？”
　　“我……”
　　青萝仙子似乎也没想到他会问这个问题，居然呆了一呆，似乎有些迟疑。
　　“我当然还是更……”
　　也只是微一迟疑，青萝便心间悔意大作，生怕激怒了方行，想要改口。
　　“哈哈，你现在的样子可比以前瞧着顺眼多了……”
　　她倒没有想到，方行居然没有生气，反而一声大笑，再次腾空。
　　……
　　……
　　虽然很难理解此时青萝心里的想法，但方行还是将竹舍留了下来，对于他来说这倒也不是件难事，更不担心会有什么意外，在以骷髅头骨融入了这一方小世界后，浮屠大阵便可以掌御一切，青萝若是想在小世界里搞什么猫腻，那与在自己的识界里面搞事是差不多的下场！
　　先罩住了那一方竹舍，然后继续挥刀，毁去了这片小世界的大阵，然后便**力，将那骷髅头骨与这一片小世界融合了起来，这个活计倒是不难，只是麻烦，方行亲自出手，也用了十几日的功夫，彻底收功之后再看，却是发现自己的小世界空间大了许多，真正有了点小世界的模样了，而那竹舍以及半片竹林，便也被他移到了骷髅头骨之中，而在此时，青萝仙子居然也真个收了心，两耳不闻窗外事一般的住在了竹舍之中，倒是与魑儿做了领居！
　　只是，一方神殿遥遥比着一方竹林，却教人感觉甚是莫名！
　　在这十几日里，并无甚么大事发生，方行深居神域，也无人来扰他，只是可以想见，神主此时的所做所为，定然已经传遍了诸天，堂堂大赤天两大帝子，一个丧命，一个被她扣压，就连方行都难以想象此时的大赤天是何等的憋屈，也同样难以想象，那大赤天的人听说了死的居然是帝释而不是自己之后，又会是个什么样的反应，只是可以预料，定然热闹的很……
　　当然，知晓帝释真正死因的人不少，但要么便是神族生灵，要么便是那大赤天四方势力，这些人却有一个共同的目标，那就是心甘情愿的装傻，任由这种传言的滋生……
　　对于神主来说，她居然真个接受了当初那帝释的建议，自承诛杀帝子大罪，如此一来，神盟与大仙界和解的机会完全消失了，因为就算是其他几位仙帝，也不会再与和赤帝有着弑子之仇的她有接触，因为哪怕几位仙帝之间明争暗斗，可在面对神族以及天元时，他们却皆代表着三十三天，在这种大事上，他们会共进共退，直到神盟被葬灭，赤帝复分为止……
　　而那四方势力便不必说了，他们本来就天天担忧帝释殒落的罪名会落到他们头上，吓的半个月来都无法静下心来修行，此时好容易看到神盟接过了罪名，他们又哪还有不满意的？
　　如今的他们，明知帝流不见得是被神主扣下，而是自愿留下的，却也不会说破，而是老老实实的摆出愤懑态度，驻扎在与神域遥遥相对的地方，打出来的名头是不接回帝子誓不罢休，可心里却明白，自己这些人其实一直都是在等候着神域里面帝流殿下旨意的调谴……
　　至于帝释手底下那三千赤宵军，已被方行降伏，只等文先生想办法收他们的心了。
　　方行便是有截道道图，却也不会将他们的名字都烙印于上的！
　　毕竟，上面拥有的名字、烙印越多，反制之力，便也会越来越弱，容易给人可乘之机！
　　“拿这帝流浆喂给丫头吧！”
　　手底下有了文先生，方行自然也不用再操心这些事，出关之后，倒是安稳了几日，在看过了小盲女之后，他虽然有些不舍，还是将一瓶帝流浆取了出来，让魑儿在她生机流逝之时喂上一些，这段时间以来，虽然悟道仙药从来没给她断过，但魑儿的情况，却一日比一日更糟，看样子这些能弥补仙气之物，也只是延缓她朽化的情况，却不是可以根治于他……
　　这也让方行非常的无奈……
　　好容易得了祖巫十二祭法，若有足够资源在手，便可以大幅提升修为，可如今看来，有小盲女这个无底洞在，再拖下去，手头上的资源喂给她都不够，连手下人都是借着这一次接过了帝释手中的物资，又从四方势力手中得了一些孝敬才发下去的赏赐，哪有资源修炼啊！
　　“我如今都是帝子了，居然又有了一种自己很穷的感觉……”


