　　??面对着外界这困难万分的局势，便连幕心仙姑等人都心情沉重，一筹莫展，到了这小魔头……或说自家大司徒口中，倒成了办法一大堆？几位仙姑乃至扶摇宫弟子心下都有些不以为然，但又素知这小魔头鬼点子极多，以前修为一般时，便曾经戏耍的诸大道统头疼不已，如今修为暴涨，想必手段更多了吧，便也不敢忽略他的话，一个个凑了上来，满面凝重，细问究竟。
　　“你们先把局面给我说一下，让我听听先！”
　　方行提着青皮葫芦，在一块岩石上坐了下来，时不时抿上一口，懒洋洋问道。
　　那外出打探消息的女弟子却不说话，而是先看了幕心仙姑一眼。
　　幕心仙姑知晓她的心思，皱眉训道：“休得对大司徒无礼，但你所知，尽管言来！”
　　那女弟子这才道：“现在外面已经布满了神族的耳目与爪牙了，条条大道，座座山头，都有效忠于他们的势力在四下巡逻，甚至于许多地方的虚空都下了禁令，不得任意穿逡，不过那些势力多是人族道统，真正的神族生灵反而不多，神族人数稀少，最多也只是布守精兵一道，神将数名，每一片区域便驻扎下来，以应异变而已，只不过，他们互通音讯，但有变故，立时便有四面八方驻扎的神族势力赶来相助，因此我们若是被发现，那也是绝对逃不掉的……”
　　方行听了她的话，轻轻点头，抿了口酒，示意她继续往下说。
　　如今这世道的局面，便是猜也能猜得到，当初在会稽山时，虽然看到了漫天漫空的神族生灵，但实际上那只是因为三千神族的生灵聚集到了一起同时闯进来的缘故，分散在了天元，甚至说神州诸域之后，这些神族生灵便显得数量极少，这却也是神族生灵的特性决定的，他从幕慈那里听说过，神族生灵力量强大，成长起来便是一方强者，但也因此，血脉稀缺，数量极少。
　　当然了，天元大陆倒是修士众多，但林子大了什么鸟都有，当初在会稽山时，虽然战场之上出现了不少铁血傲骨修士，宁可血战至死，也不愿屈膝为奴，可当时是当时，现在是现在，天元大陆上愿意为奴的人可不在少数，如今可以看了出来，不知有多少道统举族投敌，代替那些数量稀少的神族生灵守牧一方，他们做起事来，几乎比神族生灵自己还要尽心尽力……
　　如今提出了穷搜天罡山脉，把那些躲藏了起来的道统势力完全抓出来的事情，便是这些投降了异族的人族道统干的，那些神族生灵如今还在四方征战，局势未稳，根本腾不出手来！
　　“待到神族搜山，必有神将级的高手相随，那可是能够比肩渡劫大修的存在，一旦被他们发现，我们根本不具一战之力，因此惟一的办法，便是在他们搜山之前离开，寻找新的落脚地，只可惜，天罡山外面，道道防线，处处驻兵，可能我们一离开，便立刻被他们发现了……”
　　那女子冷静的介绍了诸般状况，然后便静静的看着方行。
　　“嗯……”
　　方行装模作样的点了点头，又道：“你叫什么名字？”
　　那女弟子微微一怔，还是恭敬道：“回大司徒，弟子名唤青柚！”
　　“做的很好大柚子……”
　　方行拿出了大司徒的派头，夸了这女弟子一句，然后把葫芦递给了她：“去给我打点酒来！”
　　这名唤青柚的弟子无语的接过了葫芦，有些不知道怎么办才好了，呆呆道：“哪里有酒？
　　幕慈仙姑也才反应了过来，怪道：“这山谷里哪有酒？你喝的酒从哪来的？”
　　方行道：“那边山泉下面接的呀……”
　　幕慈仙姑有点搞不懂状况了：“山泉那边还有酒？”
　　方行道：“直接灌点泉水便是了，就是喝个意境……”
　　几位仙姑彻底无语了，那名唤青柚的女弟子更是有些不满的看着方行，她们这些扶摇宫女弟子心里可不怎么服他，在她们看来，能成为扶摇宫大司徒的也惟有少司徒聂千红而已，哪怕方行已经得到了瑶池三位仙姑的认可，哪怕他已经行过了敬天之礼，但依然只是冒牌的。
　　“去给他接来吧！”
　　还是幕慈仙姑叹了口气，吩咐青柚拿了葫芦去了，然后便皱眉看向了方行。
　　“你将她支开，是想说些什么？”
　　幕心仙姑轻声问道，一眼便看破了方行的用意。
　　方行抬起了头来，嘿嘿一笑，认真道：“我想问问，你们真的把我当大司徒吗？”
　　几位仙姑皱起了眉头来，幕慈仙姑道：“这件事我们已经说过很多次了……”
　　方行打断了她的话，道：“我知道，名号是真的，但我问你的是，我说的话算话吗？”
　　几位仙姑反应了一下，才明白了过来，这小魔头却是在询问他的话语权有多少，大概他也看出来了，虽然他如今名义上乃是扶摇宫的大司徒，但在一众女弟子心间，并无多少份量，哪怕是一件小事，那些女弟子也会先问过三位仙姑之后，才来决定要不要听从他的安排……
　　“若是好的，自然算数！”
　　几位仙姑对视了一眼，却也只给出了这样一个回答。
　　方行听了，却是眉头一挑，冷笑了起来：“如果你们还信不过我，那这些事咱们就最好别商量了，反正你们救过我的命，我名义上也是你们的大司徒，所以你们遇到危险时，我自然会出手帮你们，牵扯到别的决定时，那我就一句话也不说，由得你们自己商量出怎么做来，可好？”
　　几位仙姑都看出了他心有不满，神情也有些为难，神念交换了几缕，却是幕心仙姑先做下了决定来，郑重的望着方行，道：“是我们的错！疑人不用，用人不疑，我们三人此前都是常年闭关修行，不问世事的，一身实力现在也不如你，正是因此，才想要请你做这大司徒之位，好护佑扶摇宫上下几百弟子的周全，现在多想，倒是与初时的念头不符了，也罢了，你若有心，那扶摇宫上下事务便都交给你了如何？当然，我们三人若是觉得不符，希望你会听劝！”
　　“行啦行啦，这就够了！”
　　方行也知道能让这三人做出这个决定来，已经是很难得了，便一口应承了下来，而后坐直了身体，清了清嗓子，正色道：“这里自然不是久留之地，但如果要走，又有何处可去？”
　　幕纤仙姑道：“如今天元诸域，皆已布满了神族势力，但却有几处神秘之地，有高人镇守，便是神族生灵也不敢侵入，我们要去，自然是寻找禁地庇护最好，如今的天元，许多不愿向神族低头的道统与势力，也是这么做的，前往禁地，既得庇护，又可以抱团，共商大计！”
　　“这些禁地……安全吗？”
　　方行皱起了眉头，认真问道。
　　幕纤仙姑也思索了一下，道：“不见得都是安全的，这些禁地分布于天元诸州，有很多都是偏远之极的地方，不说距离远近，其安全性也难以保证，其实神族生灵并不见得就是完全不敢招惹这些禁地，依我看来，他们只是大局未稳，又不愿惹出那些棘手的神秘存在，因而暂且任由那些禁地存在罢了，大概完全控制住了局面之后，第一时间就会派兵攻打禁地……”
　　“这倒不错，还能以禁地之名吸引一些不肯屈服的道统前去聚集，正好一网打尽！”
　　方行笑了起来，一句话便道破了神族生灵的心思。
　　“不过，禁地好在是暂时安全的，总比我们流落在外的好！”
　　幕心仙姑开口道：“而且，禁地也各有不同，有一个地方，确实是神族生灵不敢踏足的，有人说过，曾经有神王踏入了那个地方，但感应到了一个极其恐怖的存在，立刻退回来了，我们若是能够去往那个地方，倒是可以真正的安顿下来，然后再商议如何对付神族生灵了！”
　　“把神王吓跑了？”
　　方行听了，也是微微一怔，急忙细问究问。
　　“净土极西之地，无量山！”
　　幕心仙姑正色道：“那里传言葬有一位天魔，死去近万载，魔灵不灭，寻常修士，根本不敢踏入那周围十万里之域，有人猜测，当时吓退了那位神王的，应该便是那天魔的魔灵，而且因着此事，不仅那无量山周围没有神族生灵驻守，就连整片净土，都是天元大陆之上神族生灵最少的，短时间内，那里堪称是整片天元大陆最为安全的所在，若能去那里，便大事定矣！”
　　“净土……无量山……”
　　方行听了，倒是眉头一皱，感有些熟悉。
　　“唉，最大的问题在于，神族生灵同样也知道许多道统势都想逃入净土，因而在周围设下了重重布守，严禁踏足，我们若要去那里，首先就得穿过魔渊边缘的一道防线，然后横穿整座魔渊，途中再应付着无数神族生灵的爪牙与耳目，路途遥远，危机重重，并不轻松啊……”
　　“不管了，就去净土，不用管别的，办法我都想好啦！”
　　方行一拍大腿，却是定了下来，而后笑眯眯的把自己的办法说了一下。
　　他不说还好，几位仙姑虽然有些怀疑他的本领，但好歹也能信得过，可听他说完了自己心里的主意与打算之后，她们却同时变得脸都青了，心里忍不住升起了一种掐死他的冲动……


