    方行可是打从心底不愿给申剑交赎金，不过因为他心里明白，这件事乃是因金乌而起，对自己来能帮着金乌将这件事遮掩过去就是最大的成功，因此他少见的低调，隐在人群里，没有胡乱惹事，就当自己是一名普通的青云宗弟子，任由肖剑鸣处理此事也就罢了。￡∝頂點說，..
    肖剑鸣听自己可以留下贮物袋，心里好受了些，总算自己不必交出贮物袋。
    然而若让他来下这个命令，却也总是有些难以开口。
    红衣女孩见青云宗弟子都默不开口，嘻嘻笑着，向身后的凶奴使个眼色。
    那凶奴立刻提起了申剑来，蒲扇般的大手就朝他脸上呼了过去。
    “啪”“啪”两下，申剑登时满嘴是血，两边槽牙掉了三四个，顿时拼命叫了起来：“肖师兄……肖师兄……诸位师兄弟，求你们了，快救救我吧……”
    “唉，交出来吧！”
    书文谷皮君子忽然叹了一声，将自己的贮物袋丢了出去。
    申剑无论如何，也是他书文谷的弟子，他作为领队，不能置之不理，再加上，他也看出来了，肖剑鸣是心动的，只是没脸下这个命令，自己带头来做，肖剑鸣想必也会感激自己的，反正对手如此之强，便是自己想留下贮物袋也是根本不可能的事情。
    再加上，书文谷牺牲了的弟子的贮物袋，都在他身上，因此他只是将其中一个扔了出去，因此此举虽然很是丢脸。但真正的损失却不大。
    见他带头。而肖剑鸣默不作声。似是默认，其他的书文谷弟子便也都跟着扔了出去。
    这些弟子们交出去的贮物袋却是真真正正自己的所有财富了，由不得不心痛。
    “交出去吧！”
    风清薇也无奈的叹了一声，扔出了一个贮物袋，之后山河谷弟子也都扔出去了。
    其他弟子自然会跟上，对方比自己厉害，而且看起来丝毫不介意杀人，自己不交也不行。
    就连许灵云。也要交出自己的贮物袋时，方行忽然扯住了她的袖子，冲她眨眨眼，伸手扔了两个贮物袋出去，许灵云这才醒悟，这鬼身上七八个贮物袋呢，他替自己扔了这一个，倒是省下了自己贮物袋里这七八年来的积累，心里虽有些无奈，却也不乏感激。
    “哈哈。楚域修行者都是一群软蛋吗？”
    两个骑坐在黑蝠背上的灵动七重大汉笑了起来，分别施展引力术一抓。满地的贮物袋顿时都飞了起来，他们二人便坐在黑蝠背上，一个一个的数了起来，同时看着地上的人头，似乎是在数有没有人漏交了的，数到最后，却是一共有二十六个贮物袋。
    除了肖剑鸣未交之外，剩下的二十六个人倒是都交出来了。
    “哈哈，隆师弟，咱们有九个人，却只有二十六个贮物袋，不够分呀……”
    左侧的大汉忽然嘿嘿笑了起来，向右边的人使眼色。
    右边那人会意，不怀好意的看向了肖剑鸣，道：“不错，再多一个就好了！”
    他们显然是想把肖剑鸣的贮物袋也抢过来，毕竟肖剑鸣一看就是这群里人修为最高的，若贮物袋里的好东西，定然也是最多的，可能一个就抵得上其他人十个。
    肖剑鸣脸色铁青，一言不发，这时候他自然不会自讨苦吃。
    右边那大汉见肖剑鸣不接话，便故意道：“既然是赎人的，那就二十七个贮物袋才能赎走完整的人，贮物袋缺了一个，那就不能给他们一个完整的人了，做生意么，公平才好，凶奴，你把那家伙的大腿撕一条下来，便当晚餐吧，剩下的部件还给他们就是了！”
    那凶奴听了，嘿嘿一笑，眼中凶残之意大作，伸手揪住了申剑的大腿。
    申剑只吓的魂飞天外，挨两个嘴巴子他是可以忍受的，少条大腿那却是倒了大楣，急忙大叫了起来：“肖师兄……肖师兄救命啊……”一边挣扎，一边向肖剑鸣看了过去，却忽见肖剑鸣目光阴冷的朝他看了过来，申剑登时心中一冷，知道肖剑鸣恨上了自己。
    然而明显感觉那野兽一般的凶奴正揪着自己的左腿，似乎真要扯下来一般，他心间的恐惧无以复加，绝望之中，忽然灵光一闪，立刻大叫道：“有……贮物还有……”着，不管不顾，一下子指向了人群中的方行，叫道：“他那里有……还有七八个……”
    “嗯？”
    这一群人立刻目光凛凛的望向了人群中的方行，只吓的方行周围的人立刻都让开了身子。
    “这么个鬼，会有七八个贮物袋？”
    黑蝠之上，右侧那大汉疑惑的看着方行。
    申剑急得大叫：“没错，而且他贮物袋里全是宝贝，梦魂草便有上千株……”
    “唰……”
    黑蝠背上的两个大汉目光一闪，定定的看住了方行，阴森笑道：“鬼，快交出来！”
    青云宗弟子无人敢帮方行话，皆目光复杂的向方行看了过来。
    甚至有人幸灾乐祸，心想也亏了申剑这么一喊，不然我们贮物袋都交出去了，这鬼自己却还留了这么多，那我们岂不是吃了大亏？
    而此时的方行，也是气的八窍生烟。
    没有用最快的速度砍死申剑这个王八蛋，绝对是自己这辈子做过的最大错事，没有之一！
    眼见对方所有人的目光都集中到了自己身上，显然是“上千株”梦魂草这个数量引动了他们的贪心，定然不会放过自己了，方行心下却有些不甘，忽然眼珠子一转，“嗖”的一声窜了出去，引力术施展，整个人飞掠而起，向着旁边巨大的祭坛冲了上去。
    “嘿嘿，想逃么？”
    这群人显然并不在意，他们有黑蝠当坐骑，根本就不怕方行逃掉。
    慢慢驱使黑蝠，便不紧不慢的追了上来。
    方行爬上了三十丈高的祭坛端时，已经有三四只黑蝠逼近了他，然而方行想得却也不是逃命，他胸膛的袍子一拉，立刻将自己的七八个贮物袋都抓了出来，满满两大把，然后凑近了祭坛口，大叫道：“别过来，再过来我就全丢下去，你们一个也落不着……”
    百兽宗门人顿时愕然，完全没想到这鬼会来这一出……
    这是要破釜沉舟么？
    “鬼，别全丢下去，就算你丢下去一个，我也会让你生不如死！”
    左侧黑蝠上的大汉冷冷笑道，声音凶残，显然不是开玩笑。
    方行一想，这么做确实唬不住他们，便心念微动，忽然从其中一个贮物袋里，掏出了一本泛黄的书卷，伸到了祭坛口上，叫道：“哼，这些贮物袋吓不住你们，但我敢保证，这卷高阶玄诀……阴阳……阴阳和合**掉进去了，你们一定后悔一辈子……”
    “高阶玄诀？”
    忽然间，不仅这黑蝠上的两位大汉，其他的百兽宗门人也同时都怔住了。
    那锦衣青年眼中，甚至放射出了两道精光。
    至于青云宗弟子，则有些迷茫：阴阳和合**……什么东西？
    方行愤懑的向肖剑鸣道：“肖师兄，你不要怪我，申剑太不是东西，竟然要出卖我，没办法，我只好想出这种方法来吓唬他们了，这阴阳和合**是我们这一行最宝贵的东西，我就不信他们不心动……肖师兄你快走，去请长老们来对付他们，这里我着……”
    肖剑鸣一下子也迷茫了，这鬼话的样子实在是太逼真了。
    “鬼，你真有上阶玄诀？拿来给我看！”
    锦袍青年驾双黑蝠，慢慢靠近，口气森然。
    “离我远……不然……不然我真扔下去啦！”
    方行似是非常害怕，颤声叫道，手离祭坛口更近了一些。
    锦袍青年顿时身体微僵，还真不敢激怒了这子，将即将到手的上阶玄诀丢了。
    他其实就是因为感觉白跑了一趟，心里憋闷，才拿这群楚域的修行者来撒气，抢他们的贮物袋，也是好玩多过需要，然而没想到，事情突然急转而下，竟然无意中看到了一卷上阶玄诀，若这是真的，那自己可赚大了，兽王鼎找不回来也无所谓了。
    也正因此，虽然他心里还有些怀疑，却也丝毫不敢大意。
    “鬼，将此诀给我……不，容我抄录一份，我便放你们离开，贮物袋全部还给你们！”
    锦衣青年森然道。
    “我……我不给，我信不过你们，先放我的师兄弟们离开……”
    方行一副大义凛然的模样。
    青云宗弟子心中大是感动，且不管方行手中那玄诀是不是真的，只要能够让自己安全离开，这便是赚了啊，若是能够拿了贮物袋再离开，那就更好了……(未完待续。。)
    ps：有没有人能猜到方行手里拿的是什么书？
        
