    热门推荐:
    “快走，快走……“
    眼见得这两个劫匪自己先打了起来，而且看眼前这架势，分明就是想同时以最强法术对战的节奏，神山四修的一颗心也提了起来，忽然之间，四修里的矮胖道人一声大叫，率先甩开两条短胳膊短腿，撒丫子就逃，另外的神山三修也立时反就了过来，则紧跟其后。
    “你们躲在神山之上，万万不可下来……“
    鹰目修士逃走的同时，还不忘朝着神山上面的灵动境弟子大叫，喝命他们不可下山。
    神山有法阵笼罩，与小石桥类似，上山之路，灵动可入，筑基却不可入，他们这四名筑基之修的做法，其实与金光老祖也无甚区别，都是帮自己这一脉的弟子减少竞争者罢了，而只要那群灵动境弟子不下山，这两个劫匪再凶也奈何他们不得，玄域自有规则保护。
    再者，就算这两个筑基劫匪再凶，守在山边不走，也奈不了山中的灵动境弟子，因为每座神山之中，都有一种类似于祭坛的存在，可以传送修士离开玄域。
    因此对这神山四修来说，如今最受威胁的却是他们，只要他们逃走了，便无后患。
    然而这厢与青衣劫匪大眼瞪小眼的方行见到了四修逃走的一幕，却犹豫了起来。
    虽然察觉了这青衣劫匪乃是凭生仅见的大敌，但他自忖若是施展了阴阳大磨盘的话，还是有几分把握将对方击溃的，只是阴阳大磨盘乃是神通。于他如今的修为来施展压力太大。纵然施展出来之后。威力无穷，但他自身的灵力却也剩不得多少，几与废人无异。
    若是生死大敌，这般拼一场自然没什么，但目前这种情况……
    方行见那青衣劫匪亦是玄功运转，却久久未曾释放，心里明白对方也有和自己一样的顾忌，嘿嘿笑了起来。道：“这位老兄啊，你说咱们拼这么一下，谁输谁赢？”
    青衣劫匪面具孔洞里的眼珠子也转了两下，清了清嗓子，道：“我看是两败俱伤！”
    方行笑道：“照啊，你说咱们拼个两败俱伤，却被别人捡便宜，会不会太二？”
    青衣劫匪道：“确实有些二！”
    方道：“那你算不算二？”
    青衣劫匪大怒，道：“本小……爷聪明之极，怎么会二？”
    方道：“我也不二。那咱们收了神通吧？”
    青衣劫匪道：“好！”
    两人说定了，但等了半晌。却也没见对方收回神通。
    方行有些不满了，道：“你这人不行，没诚信啊，不是说了收回神通吗？”
    青衣劫匪道：“我这不是想等你先收回神通吗？”
    方行道：“你先施展的神通，所以你先收回……”
    青衣劫匪道：“我先施展神通是因为你太凶了，我斗不过你才施展的，所以你先收回……”
    方行无语，道：“这般耗着也是消耗灵力的，再说那四个王八蛋快跑没影了，咱们还是别斗机心了，实在点吧，喊一二三同时收回神通，你看如何？”
    青衣劫匪道：“这个方法可以……”
    二人定定的对视了一眼，方行开始喊一二三，待到三时，两人同时收回神通，却也转瞬间各自逃出了百丈距离，生怕对方使诈，暗算自己，不过在发现对方都没有使诈时，心里便松了口气，方行遥遥向那四个修士逃走的方向望了一眼，叫道：“一人两个吧！”
    青衣劫匪点头道：“很好，如此才见公平！”
    两人既已约定，便各自向着逃走的神山四修追了过去，他们两人一个身负十万八千剑剑翅，一个脚踏雷鸟，皆可低空飞行，那神山四修却是倒了大楣，不多时被他们两人一人一个提了回来，彼此对视一眼，倒有些惺惺相惜之感，分别劫自己的东西去了。
    “快，把你们在玄域获得的所有灵草异果都交出来！”
    方行大声喝斥，命令被他擒到了的两个修士交出宝贝来。
    两个筑基修士对视一眼，万般无奈，落入了对方手里，那还有什么可说的，纵然他们想不交，方行也有太多手段逼他们交出来了，总而言之这两个修士落入了方行手里，就是洗剥好了的小肥羊，就等着上锅了，敲诈出所有的东西来简直都没有消耗一柱香时间。
    “把你们进入神山的弟子们都叫出来，让他们把刚才的收获拿出来我瞧瞧！”
    方行朝这两个筑基大叫。
    这两个筑基修士登时面面相觑，有苦说不出。
    “嘿？不听是吧！”
    方行来气了，转头向不远处的万灵旗叫道：“老邪，借点威风使使……”
    大鹏邪王相当的配合，嘿嘿一笑，便有一道黑烟飘了过来，黑烟之中，却幻化出了四五八只模样恐怖的妖灵，有断翅的巨雀，也有头颅分家的妖蛇，一个个便似小山一般，将这两名筑基之修围了起来，身上的凶悍之气让人心惊肉跳，似乎下一秒就要吞掉他们两个……
    “别……别杀我们……”
    这两个筑基之修士吓坏了，急向着神山内部的灵动境弟子大叫，唤他们出来。
    他们乃是筑基之修，在宗门或是世家里的地位都非同寻常，那神山上的灵动境弟子自然不敢不从，一番犹豫，还是出来了，将刚刚采到的灵药乖乖交了出来……
    方行却是大喜，不论好坏，贮物袋一张，全给收了。
    这两脉的弟子皆是满脸的无奈，有苦说不出，按理说，他们有筑基境的修士相随，本是像是护道者一般，就是为了欺负别人的，平时阻住入神山之路，或是出手劫掠其他人，都是非常有利，但如今，却偏偏因为有筑基之修，反被人挟持，本来可以保住的机缘也飞了。
    方行对他们可也不客气，这群王八蛋的做法其实与金光老祖没什么区别，都是想凭借自己的力量干扰玄域的规则，哪怕是玄域允许所有灵动境弟子进入的区域，他们却偏偏要拦住入山之路，不让别的修士进入，霸道之极，但遇到了方行，却是搬起石头砸了自己的脚。
    搞完了自己这一票，方行便背着双手，到青衣劫匪那里瞧热闹。
    却见此时被青衣劫匪抓住了的两个修士，正哭丧着脸将自己这两脉所有取得的灵药摆了出来，满满的一地，任由青衣劫匪挑选，而这青衣劫匪也亦常郑重，左手持着一个泛黄的玉册，正对着上面的图文飞速的对照，每看一株，便丢到一边，似乎在找什么东西。
    “星辰草……九叶一花，色呈淡紫，茎生云纹，根若虬龙……”
    在他嘴里，还不停的喃喃念诵着什么，一边念诵，一边将筛选过的灵药放置在一边，看起来他倒是眼高，一些连方行都眼馋的东西却连看也不看，便都丢到一边了，似乎他废这么大阵仗，只是想在这诸多灵药里挑选自己想找到的那一株星辰草而已……
    “这一株……这一株……”
    忽然间，那青衣劫匪看到了一株纤弱的灵药，眼睛一亮，小心翼翼的拈了起来，凑在面前仔细打量着，这株灵药却与传说中的星辰草有些像，让他一时拿捏不定。
    “这是猪尾巴草，不是你找的那星辰草……”
    方行凑在旁边，也蹲了下来，见他犹豫不定，便插嘴道。
    那青衣劫匪吓了一跳，见自己凑自己这么近，不自然的向边上挪了挪，道：“星辰草乃是天元大陆已绝种几万年的灵药，药效神异，好几种上古丹方都用得着它，乃是修行史上所绝种的最让人觉得可惜的灵药，识得它的人整个天元大陆也寥寥无几，你又怎能辩认？”
    “我就算不认识得它，也认得猪尾巴草啊，根是甜的，你尝尝！”
    方行以一种看文盲的眼神看着青衣劫匪，满满都是鄙视之意。
    他此时却是忍俊不禁，这青衣劫匪手上拿的根本就不是灵药，那根本就是一种杂草，名唤猪尾巴草，楚域西北极为常见，漫山遍野都是，乡下的孩子经常采来嚼其根茎，当作糖吃，小时候他在鬼烟谷可也没少吃过，这时候一眼便认了出来，忍不住在旁边指手划脚。
    青衣劫匪自然不会放进嘴里尝尝，不过仔细辨识了一会，却也觉得的确与自己要找的星辰草有些区别，便放到了一旁，继续对照别的灵药，方行跟着看了一会，却不耐烦了起来，大咧咧的拍着他的肩膀，道：“你不用找啦，这里面可没有你找的星辰草，你看……”
    说着，一株一株的把剩下的灵药都拈了起来，在青衣劫匪面前一晃：“这一株是紫铃花，性甘苦，洗肌理……这一株是碧蛇藤，有剧毒，却可闭气血……这一株……”
    不到盏茶功夫，每一株灵药皆被他数了一遍，一边数一边扔在一旁，头头是道。
    青衣劫匪却顿时怔住了，过了半晌才道：“看不出来，你还是个丹法天才？”
    方行得意洋洋的一点头，道：“那是自然，天下间我不识得的灵药可不多，结盟吧？”
    青衣劫匪更是摸不着头脑了：“结盟？”(未完待续。。)
    ps：攒攒稿，明后天的会有加更，大家给点力，让老鬼看看月票长啥样吧……
        
