    被摘去了雷击扶桑木后的龙女，一时间宛若变得疯魔起来，她身体滚烫，气血涌动，玉藕般的双臂紧紧抱住了方行，直如钳子一般，让方行连结印的能力都没有了，而且在她不加掩饰的修为压制下，如此近的距离，方行也真没有多少反抗之力，直如枯木一般。≥≥，
    龙女俯身吻下，生涩却强烈，把方行都憋的喘不过气来了，口中呜呜大叫，用尽了全力，也才将龙女推得离开了自己身体半寸，口中大叫：“妈的，别闹，再闹我动真格的了……”
    话犹未毕，龙女又是一口亲了下来。
    方行吓毛了，双手直推，却又按上了不该触碰的柔软，心里顿时升起一种怪异感觉。
    毕竟是个血气方刚的少年，又哪里经得住这般诱惑，更何况这龙女无论是模样，还是身段，又都是他所见过的女子里面最出挑的，此时近距离接触，手上似来柔软触感，更兼得龙女玉口檀香，方行顿觉心里一荡，一种难言的感觉便压抑不住的从心底下升了起来。
    “要不要办了他？”方行忍不住一阵心跳。
    但脑海中，尚有的一丝理智提着自己：“不行……十一步让我维持纯阳之身怎么办？”
    这个念头，却在龙女的亲吻下如冰雪消融：“去他大爷的，反正小爷也一直不听话……”
    想到这里，忽然间伸手搂住了龙女光滑如玉的纤腰，龙女原本全身绷紧，以其金丹境的修为。当真不是方行可以捍动。但在方行的手掌搂住了她光溜溜柔软的腰身时。龙女一身力气却似乎怎么也使不出来了，竟然被方行蛮劲一发作，搂着腰身便将她撂倒在地。
    “骚娘们，真当我治不了你了？”
    方行居高临下，表情严肃的像是要打架。
    清冷枯寂的洞府之内，一时有了别样的光彩。
    水乳交融的一刻，龙女一声闷哼，面上现出一抹痛苦而绝望的神色。这种感觉，似乎使得她神智出现了霎那间的清醒，紧蹙的双目看到了方行面上，低声道：“我恨你……”
    “你说啥？”
    方行可没功夫分辨她口中的话，初尝阴阳交泰的滋味，无暇分神。
    **荡漾，水波盈盈晃动在石壁之上。
    三昧真火炼就的纯阳之身，纯血龙族的元阴之体，彼此交融，产生了难以言喻的变化。
    龙女所在的清潭。本就是这千流海一条主脉九九支脉的交汇之地，亦是这千流海灵气最盛之地。而在这一刻，随着阴阳交泰，方行已不必刻意去催动，一切自然都往最好的方向发展，不仅体内的纯阳灵力，随着元阴之气的汇聚，产生了一种难以言喻的变化，他体内悬浮于丹田之内的九九返阳丹，亦在随着他的喘息一浮一沉，生出了难言的奇效。
    清潭之内的灵气，尽被金丹吸引，无穷无尽的汇聚了过来，纳入方行体内……
    而在此时，那琉璃宫上空的异象已经消失，但却也被无数人看到了。
    一份机密信笺，短时间内便被各大座落于海间陆上的祭坛碾转多次，送到了位于穷荒海最中间的一部分，那里是一座传承不知多少年的海域，亦是天元大陆最为赫赫有名的圣地之一，沧澜海，龙宫所在之处，亦是统领亿万海族生灵，位居当世至高世家之列的庞然巨物。
    龙宫之内，一座富丽堂皇的宫殿之内，布满了侍女与仆人，宫殿最深处，层层珠帘之内，有一位满头珠钗的贵妇人听身边背负龟壳的龟丞相读完了玉简上面的内容，沉默半晌，忽然间抬手一扫，将旁边案上的一盏琉璃盏摔的粉碎，怒叱道：“早知那浪蹄子不肯安份！”
    随着那一声怒斥，整座大殿，上下人等，皆噤若寒蝉。
    那龟丞相忙道：“王后息怒，切莫记坏了身子啊，长公主她包藏祸心，却是绝了自己的生路，想她结成金丹也没多久，哪里有让您生气的资格……”
    那贵妇怒气不减，森然开口：“在没有冰心诀的情况下，还能隐忍这么多年，倒真是委屈她了，如今她怎么倒敢让异象投印虚空了？是露了马脚，还是想为自己正名？哼，传旨，告诉老四和老五，让他们往南海去一趟，带那浪蹄子来见我，若她不来，就提她人头来！”
    殿下，自然立刻有人答应，快步去了。
    “王后宽心，既然五王子与六王子出马了，长公主必然手到擒来……”
    龟丞相急忙在一旁奉诚。
    然而这贵妇却并不开口，沉吟半晌，也不知在想些什么，半晌之后，忽然间目光一凛，寒声道：“这浪蹄子苦心孤诣，隐藏了这么多年，如今却这么轻松便露出马脚么？哼，莫非其中有诈？那我就再给你添点颜色，传旨，将老三放出来吧，他被关的也够久了……”
    “王后……三思啊……”
    龟丞相骤然听到了“老三”二字，只吓的双膝一软，直接跪了下来。
    殿堂之中，也似乎有人说出了什么了不得的咒语，一时间之内，宛若冰封了一般。
    与此同时，在距离沧澜海三千里的地方，一处布满了熔岩与火山的地狱，却有一根巨大的铜柱，深入地底不知多少里，可谓贯穿了深海，而在铜柱上，缠着无数道黑色的铁链，竟然将一条三十丈长的赤红色巨龙捆住，铁链上已经生锈，也不知捆了它多少年，而这条赤红色的巨龙，也垂首闭目，像是死掉了一般，只是在那沧澜海龙宫之中，王后提起它的名字时，这赤红色巨龙似乎心生感应，骤然睁开了血红色的双眸，引劲长嗷，声传万里……
    ……
    ……
    琉璃宫大殿之内，只剩了稀稀落落的几个人在饮酒，这些人，却要么是对普通的海妖侍女不感兴趣，又没有抢得红红入榻令的，要么便是已经**一度，便左拥右抱出来饮酒作乐的，当然，还有金乌这等百无聊赖的，莲女那种还没吃饱的，周芦苇那等欲哭无泪的。
    气氛非常压抑，留了下来的人都没滋没味的喝着酒，就连留在殿内的乐师，抚琴弄箫的声音都显得有些有气无力的模样，惟有莲女吃吃喝喝，自得其乐。
    “嘭……”
    忽然之间，内殿之中，跌跌撞撞冲出了一个人来，冲的太急，直接栽倒在了地上。
    殿内众人都吓了一跳，急急抬眼向那个人看去。
    那人做贼一般四下瞅了瞅，这才若无其事的站了起来，狠狠瞪了向他看过来的众人一眼，骂道：“小爷脸上长花了吗？看什么看？信不信把你们眼珠子挖出来？”
    众修有的冷哼，有的低下了头，妒意大炙，却也无人来挑衅他。
    他们自然认出来了，这小子便是那得了红红入榻令，有幸成为龙女入幕之宾的人。
    看到了这个幸运的家伙，众修自然感觉心里颇不是滋味。
    无数人心里暗想：好好一块肉，怎么就让这小王八蛋给吃了呢？
    迎着这么多不爽自己的目光，要搁在平时，方行非得上去找找麻烦不可，但这会却似乎变了一个人一般，装作若无其事的样子，扯起了莲女的手就走，那莲女的手上还抓着一只碳火烤的大龙虾鳌挑出肉来吃，被方行扯了起来，只急的大叫：“喂喂，等我拿碟酱油……”
    “怎么这么急，跟做贼似的，龙女呢？”
    金乌发觉不对，起身看向方行。
    “被我用扶桑木打晕了，也不知什么时候会醒，咱们赶紧跑……”
    方行低低说了一句，便扯着金乌赶紧走。
    金乌一听把龙女打晕了，也是大吃了一惊，急忙跟着站了起来，三个人都灰溜溜的往外走，紧急之间，它却无意中瞥见了方行，隐隐觉得这小鬼怎么与平时不太一样，貌似一身修为又精进了不少，身上无形之中显露出来的气息，比起刚来琉璃宫内深沉雄厚了数倍不止。
    “这小子估计又发了……”
    金乌暗暗瞅了方行一眼，心里琢磨着呆会自己也得分一杯羹。
    大殿门口并无人阻拦，方行与莲女一行人，顺利离开了大殿，直往虚空遁去。
    却不料，刚刚飞掠出了百十来丈，忽然下方海水倒灌，竟然升起了一道高达几百丈的水墙，墙内无数全副盔甲的海妖军马杀气森森，厉喝道：“鬼鬼崇崇，要往哪走？”
    方行没想到这里竟然埋伏有兵马，反唇骂道：“我妈叫我回家吃饭呢，你也管？”
    那海水之中，一个骑乘龙马的骑士走了出来，身披暗黑玄铁甲，看不出本相，外貌倒是一个完整的人形，便是脸上，也罩着黑色铁罩，一身修为，赫然已臻筑基后期，铁罩下面的目光，森然落到了方行等人的脸上，喝道：“红红之会结束前，谁也不能走！”
    如今才算是红红之会的第二天，要等到此会结束，却得十天之后呢，方行如何肯答应？
    “干他……”
    一声大喝，方行便直接出手了，实在不敢在此地多作耽搁。(未完待续。。)
    ps：方行十六了！u
        
