    “这小子说逃就逃，心里一定有鬼！”
    肖剑鸣恨的牙痒，但方行距离已经超出了他铁剑所及，且铁鹰眼睛被迷，一时无法追上去，只能急急的取出了一瓶灵液，以法力裹挟送到铁鹰眼睛上，为它洗目，还好方行撒出来的只是普通的泥沙，并无毒性，只是单纯的迷了眼睛，洗了两下，黑鹰已经可以视物。【】
    不等他吩咐，这黑鹰便恨恨的一声唳鸣，展开双翅向方行追了过去。
    他与铁鹰动作及反应都是极快，整个过程竟然只用了不到十息时间，只是饶是如此，这么一耽搁，方行也已经逃出了近千丈了，只能远远看到一个小点。
    “我操，竟然撒人的眼睛，你太无耻了……”
    金乌一边奋力的飞，一边叫道：“……不过我喜欢，哈哈！”
    方行回头看了一眼，冷声道：“厉害的还在后面呢，早晚戮瞎那扇毛畜牲的眼！”
    这声音里杀气之重，吓的金乌忍不住一哆嗦。
    方行哈哈一笑，拍了拍金乌的后背，道：“没说你！”
    还没有逃出多远，便听到后面鹰唳声声，却是肖剑鸣已经驾驭铁鹰追了上来。
    “我靠，那怪鸟怎么飞的这么快？”
    金乌无意中回头看了一眼，怪叫了起来。
    方行也是一怔，没想到肖剑鸣来的这么快，脑袋瓜子急转，思索御敌之策。
    无论如何，这紫雾兰花草他是一定不肯交出去的，他与肖剑鸣有大仇，早晚得干掉他。此时交出了这株罕见灵药，简直就是资敌。
    不过肖剑鸣咬的死死的，却也甩不掉他，心一横，便做下了一个决定。
    也就在这时。金乌忽然用妖气裹挟了声音，向方行道：“我说，甩不掉他们啊，被他们追上，在你身上搜出了那株紫雾兰花草，没准一怒之下会将你干掉。不如这样吧，你把它喂给我，我吃下了肚子，一会就成大便了，他们追上了也没办法……”
    刚刚做下了决定的方行倒是微微一怔。问道：“你可以直接食用灵药？”
    妖兽与人类一样，直接服用超出自身承受范围的灵药会导致爆体身亡。
    金乌还以为方行动心了，得意道：“这你就不懂了吧，我有我的办法，你先把灵药喂我吧，真不行我还可以控制一下消化速度，给你剩上几片叶子……”
    方行倒笑了起来，道：“你不怕撑死就好。吃了小爷的灵药，你可得跟小爷站在同一条战线上，不然的话。就将你交给后面那家伙，也不是我吓唬你，我们青云宗可是有直接拿妖兽来炼丹的办法，他可能奈何我不得，但一定会直接将你捉了去，把药性炼出来……”
    金乌根本不听方行的威胁。叫道：“好好好，咱俩这关系。当然同一条战线！”
    方行嘿嘿一笑，果然从脑后的洞天指环里。将紫雾兰花草取了出来，撕下两片叶子塞进了金乌嘴里，金乌吧唧了一下嘴，叫道：“全喂给我吧……”
    方行道：“你想得美！”
    金乌叫道：“那至少还得再喂我半片……”
    方行也不耍赖，果然又撕了半片给喂，然后剩下的自己一狠心，全吞了下去。
    却说金乌也恰好转过头来，正好看见方行将灵药直接吃下去的举动，顿时吓了一跳，叫道：“你不怕暴体而亡吗？”
    方行嘿嘿一笑，道：“那你呢？怎么不怕暴体而亡？”
    金乌一呆，嘿嘿笑道：“我当然是有我的办法！”
    方行道：“那我也有我的办法！”
    一人一鸟对视了一眼，忽然同时鬼鬼的一笑，都不去打探对方的秘密。
    吞下了灵药之后，方行脸色便有些难看，面皮发红，体表蒸气腾腾。
    那灵药如腹，已然化炼了强大的精流，不停的流散，消失，使他气血异常强盛，明显的与平时不一样，惟有炼化这精流才行，不过他强自忍住，从洞天指环里取出了几枚圆溜溜的丹药，一下子吞了三颗，然后慢慢炼化了这三颗丹药，以丹药药性压制气血。
    足足过了小半直时辰，丹药终于炼化，药力散发了开来，气血终于稳固。
    方行长长吁了口气，这时他已脸色如常，看不出异状了。
    却原来，他曾在梦中得传《太上化灵经》，此乃是搬运气血，使他消化能力增强十倍甚至几十倍的法门，因为有这经诀在，他一吃下东西，尤其是充满了灵性的东西，气血便会暴涨，将进入了体内的灵物全部炼化蓬勃的精气，直如浪潮一般汹涌澎湃。
    到了这种时候，他就必须全神炼化精气，不得分神，否则精气就会散溢，全然浪费掉。
    然而在这三年的修行之中，他却渐渐领悟到了一个法子，便是服用龟息丹，用丹药药性来控制自身气血流转的速度，也就是延迟体内灵物炼化的速度。
    这种丹丸，普通人服下，立刻就会陷入沉眠，而方行在吞下了灵药之后服下，却只会压抑体内的气血，使得他恢复常态，不致于影响他的动作与思索。
    通过种法子，他就可以在一些紧迫的时候，拖延一段时间再炼化腹内的灵药。
    当时他在山洞之中没有直接吞下灵药，便是因为这个法子需要一定的时间，差不多要小半个时辰，而肖剑鸣便在洞外，来不及炼龟息丹，那个时候吞下了这灵药，只会导致他气血膨湃，而后精气全然散溢，最终全部浪费掉，搞得自己什么都剩不下来。
    此时用这种方法，却也不算安全，但也没别的选择了。
    让他把东西交出去，尤其是交给自己的仇人，根本想都不用想。
    你既然追，我就索性先吃掉！
    却说肖剑鸣在后面追着，隐约似乎看到了紫气一闪，旋及消失不见，心里也更焦急了起来，提起灵气，厉喝道：“方行，你给我停下，否则休怪我不客气……”
    音浪滚滚，从后面逼将过来，竟然震的方行耳膜发麻。
    方行可不怕他，飞身跳了起来，叉着腰在金乌背上骂了起来：“去你大爷的死兔儿爷，竟然想摸我，你当小爷是那种随便的人吗？爪子不剁掉了你的！”
    他的声音自然不如肖剑鸣一样响亮，不过也清清楚楚的传到了肖剑鸣耳朵里。
    肖剑鸣大怒：“小王八蛋，有本事你就给我停下！”
    方行大喊：“去你大爷，有本事你就给我追上来！”
    肖剑鸣立时怒火中烧，从来没想过会有青云宗弟子敢这样对自己说话，手掌立刻紧紧握住了铁剑，不停的催促铁鹰追赶，然而前面的金乌速度竟然也不慢，他这只铁鹰已经展开了极速，宛若黑色闪电一般在空中飞掠，但中间这千丈的距离，却始终无法拉近。
    肖剑鸣忍耐不住，终于心里一狠，默默道：“黑云，对你不住了，日后补偿你！”
    说着，掌中多了几枝银针，对准铁鹰的几个穴道，深深扎了下去。
    铁鹰似乎痛极，震天价的怪唳了一声，但痛叫过后，速度忽然提快了至少三成。
    肖剑鸣叹了口气，他使用的乃是一种用针法刺激铁鹰气血的法门，可以激发出铁鹰的潜力，提升它的速度，但这样做的话，却会燃烧铁鹰的寿元，而且拥有各种副作用，平时若非有性命之危，他也是绝对舍不得用的，但这时候为了追上方行，却顾不了这么多了。
    “我靠，那家伙怎么追上来了？”
    方行与金乌都发现了不对劲，后面的铁鹰速度竟然提升不少，正在快速接近。
    “我靠，不可能，那厮与我同样是六阶，但我还有金乌血脉，它只是普通妖脉，按理说它追不上我，怎么这会像打了鸡血似的，飞这么快？”
    金乌也叫了起来，翅膀奋力的挥，就是无法再拉开距离了。
    “看样子逃不掉了，不过我有办法！”
    方行心思一转，取出了玉符，联系到吴相同，急问：“你们在哪？灵云师姐在不在你们那边？”确定了他们的方向之后，直接指给了金乌，用最快的速度向着青云宗弟子汇合的方向飞了过去，不多时，已经到了一片山谷，隐约看到了青云宗弟子的身影。
    “不好啦，救命啊……”
    方行忽然大叫了起来，然后向金乌示意，往下面飞去。
    而这时，肖剑鸣与他的距离只剩三百丈不到了。
    （今天三更，请大家支持！）(未完待续)
    ps：给推荐一本好书《王牌中介》，朋友的最新力作，老作者新马甲，质量很牛逼，情节很爽快，值得一看。
    是买是卖？是打是杀？全都由我说了算
    中介的巅峰是什么？
    牛逼如何来定义？
    想知道？那就请看我如何演绎这出大戏！
    *
    此书内有大量装逼情节，18岁以下请在父母陪同下进行观赏
    p:///book/
    ...
        
