　　舍利入海，并未惊起多少波澜，但在潜入了海下之后，却很快蠕动了起来，化作了一条大尾巴的蝌蚪，欢快的摇着圆脑袋向那抱走了黑坛子的老者追了过去，而他本人则仍然留在海上，貌似被那些挑衅他的人激怒了，驾驭着骷髅头骨横冲直撞，把所有都看见的人都撞进了大海，一副凶狠模样，不过让人意外的，那囚心崖主的目光反而不再向他看了过来了！
　　这也让方行更加的确定，囚心崖主关注的根本就不是这些族人的死活！
　　在海上，那只蝌蚪游的飞快，已经远远缀上了半空之中那个正抱着坛子贼头贼脑的溜走的老者，而从旁边斜次里，也渐渐开始有人飞遁了出来，一路追随，或者说是保护着他，皆是修为不俗之辈，一脸凝重的向前遁走，时时左右四望，却没想到追兵其实就在海里！
　　这却也是方行那万灵丹带来的神通，这只蝌蚪只是他的一具普通分身，当初白千丈在金丹境界时，便已经可以灵活运用这一类的小术法，方行如今的修为已经比青云宗时的白千丈更高，只是在术法的精研方面比不过那个十一叔罢了，但使用这一类的小法术却也是驾轻就熟，而且他哪怕是普通分身，以万灵丹为基，也能发挥出远比普通修士更佳的效果来！
　　他的万灵丹乃是万妖之灵所炼，因而道源个个不同，这一颗被他抛下来的舍利，便是当年逐妖之战时的一只蛙妖所留，因而化作了普通分身之后，便是一只蝌蚪……
　　当然了，若是方行以魔魂附着其上，慢慢炼化，那化出来的便是一个活生生的自己了。?　 　?·
　　闲言少述，却说方行跟着那老者一路疾游，不时有修士在逃脱了出来之后赶来与他汇合，前后也聚起了十几个人，急促促的向前赶去，他们怕被人发现，也不敢遁入高空，只贴海面而行，约行了千里之外后，这一行人却停了下来，先左右看了看有无跟踪者，甚至还祭起了几张探灵符，只不过方行的掩息术却是高明，这些元婴炼制的探灵符还奈何不得他！
　　“周围无人，打开吧！”
　　黑衣老者旁边，已经有人按捺不住了，急急的催促道。?　 ?　 ·
　　“退后！”
　　那老者瞪了多嘴的人一眼，低喝了一句，周围人立刻都远远的退了开去。
　　到了这时，那老者沉沉吐了口气，而后手按在黑色坛子上，低低念诵起了一道咒语，半晌之后，下方海水忽然间翻滚不已，竟有一块礁石从海底浮现了出来，足有小山大小，黑黝黝的也看不出什么特别的地方，可那几人见了这礁石，却都是异常的兴奋，急急凑了上来。
　　而后，还是那黑衣的老者走上前来，手掌在礁石上拍打了几下，便见一道灵光亮起，竟然从礁上现出了一个可容人躬腰进出的门户来，黑衣老者当即一步踏了进去，后面人便都乱轰轰的往里挤，生恐被丢在了后面，而方行则也趁着这个机会，卷起一篷浪花，跟了进去。
　　轰轰轰！
　　一步踏入了礁石之上的门户之后，却只觉一阵天悬地转，周围已然变了模样，眼前出现的却是一方巨大的地窟，眼前乃一座一座巨大的石笋，犹如獠牙，诡异幽林，而在石笋之间，一条小道通向前方，也不知身在何处，周围湿漉漉的，空气湿咸，想必是海底的某处暗窟！
　　就连方行也不禁暗暗称奇，实在觉得这地方玄妙，乃是一种极强的阵术转化，虽然他不修阵术，但多少也看得明白，这个地方乃是一片天然溶洞，却被人以**力收了起来，炼作一方独立的天地，而后又以那块礁岩为门户，连系了大天地，若想进出，只能通过那块礁岩，否则的话，这一方天地，与他们平时所在的天地根本就不在一个地方，永远无法找到！
　　“这里就是小千世界？”
　　似乎许多蒙族人也是第一次来到这里，忍不住啧啧称奇。?　 ?·
　　“不错，这可是咱们囚心崖数代老祖的心血所炼，与外界那些道统们口中的小千世界大不相同，此地独成天地，进入了这里，外人便不可能找到我们了，总算得脱大难！”
　　那黑衣老者入了此间，也是长长的松了口气，抬袖擦了擦额头的冷汗。
　　“老祖在这里究竟设下了什么计划，连以前的少主人都不让知道，又专门叮嘱我们尽可能的逃生，然后跟着您老进入此处……除了要保留咱们囚心崖一脉之外，还有何意？”
　　有人沉稳些的，也像是第一次来，急忙开口问道。
　　“呵，老祖的手笔又岂是你等可想以象的？往前走你们就明白了！”
　　黑衣老者却是冷笑了一声，也不回答，甩甩大袖，便继续向前走去。
　　其余的蒙族修士急忙迈步跟上，寸步不离。
　　好容易跟到了这里，方行自然也不能跟丢了，只是已经没了海水，却摇着一只大尾巴自然追不上去，不过这却也难不倒，琢磨了一下，便身体颤了颤，却化作了一只指肚大小的小蛤蟆，还留着只小尾巴，一蹦一跳的，倒也能跟得上那些急匆匆向前赶路的蒙族中人。
　　这一片小千世界位置险绝，道路复杂，便是那黑衣老者，也只是慎重至极的赶着路，无暇他顾，而其余的蒙族人则更是又好奇又惊惧，更是无人留意到在后面那只小蛤蟆了。
　　行了大约十余里，却已经来到了一片广阔的地底幽堡，在前方，赫然出现了一座漆黑的大殿，高约百丈，孤伶伶的座落于岩窟中央，气息十分的诡异，外面覆盖着寒霜，可见温度极低，可透黑黑的外壳，那幽堡里面却是红火闪烁，又像是精铁被烧红了的模样……
　　“到了……”
　　那黑衣老者看到了那黑色的大殿，便有些激动，快步跟了上去。
　　“这里……这里就是……”
　　有蒙族修士惊叹了一声，急忙中上，口中震惊问道。
　　“这就是老祖以天命为饵，垂钓仙宫的地方！”
　　黑衣老者似乎也有些激动，更有些骄傲，一边走，一边沉声说道。
　　“天命为饵，垂钓仙宫？”
　　那些蒙族修士都呆了一呆，声音里蕴含着一丝敬畏。
　　“不错，可惜了，老祖本来可以成功的，却没想到被那个人族的败类给搅黄了，唉，设下这等毒计，为我囚心崖引来了覆灭之祸，没奈何，老祖也只能出此下策，让我等来补救！”
　　黑衣老者愈走愈快，大踏步走到了黑色大殿前方。
　　“来者何人？”
　　黑色大门上面，赫然有两尊甲士的浮雕，森然位于大门之上，而在门前，则有四尊黑色石台，上面各盘坐着一名老者，也就在他们这一行人靠近了千丈之后，那石台上的四名老者已经同时睁开了眼来，手上各多了一道巨弓，森然的箭矢直接朝着他们这一行人指了过来。
　　“四位尊者莫惊，是我！”
　　黑衣老者急急举起了黑色的坛子，朝着前方低声叫道。
　　“为何我感觉到了一道陌生的气息？”
　　四名老者见是他们，缓缓放下了弓箭，但显然仍是十分警惕，向四周扫了过来。
　　“这些小辈乃是第一次来！”
　　黑衣老者急忙解释了一句，指向了自己身后的诸修士。
　　“竟然是族中修为仅次于老祖的四位长老，他们已经消失了数年，原来在这里！”
　　那些小辈看到了这四名老者，也异常的吃惊，急急上前见礼。
　　“既如此，那便进去吧！”
　　那四位尊者目光湛人的从他们脸上扫了过去，终于缓缓点了点头，同时打出四道神光。
　　巨大的黑色大门“吱呀”一声缓缓打了开来，黑衣老者便也疾步迈了进去，他身后的那些修士被四位尊者的眼神看的心里发毛，也急急跟了上去，最后一个还被一位尊者死死的看了一眼，直接吓出了一身冷汗，不过他却也没想到，在进入了大殿之后，黑色大门重新关上了之后，他袍角下面，却滚出来了一只小蛤蟆，急急的一跳，藏在了一边，幸得没人发现。
　　外面幽森寒冷，但进入了大殿之后，却立刻感觉无比的炎热。
　　定睛看时，这一帮蒙族小辈都大吃了一惊，大殿之中，赫然乃是一座岩浆湖，正咕噜噜的冒着泡，散发出了可怖的热气，而在湖中，则竖了十几根巨大的铜柱子，柱子中间围着一座黑色的石台，更可怖的是，在那十几根巨大的铜柱子上面，竟然各绑了一个人。
　　“长老，那些绑在了柱子上的人是……”
　　有蒙族小辈定睛看了半晌，忽然间大吃了一惊，颤声问道。
　　“呵呵，若要垂钓仙宫，又岂能没有鱼饵？”
　　黑衣老者见怪不怪，沿着一条狭长的黑桥，走到了黑色石台上面，恭恭敬敬的将坛子放在了石台正中央，而后直起身，向着那些柱子上面绑着的人看了一眼，低声冷笑道：“没错，他们就是半年前来到了咱们囚心崖避难的那群贵客，也就是现在老祖垂钓的……鱼饵！”
        
