　　那一株宝药，却是名唤地灵丹，虽名为丹，却是一种天生地长的药材，治疗人之内伤有奇效，乃是一种修行界里人人珍而重之的药材，在天元时也有，不过异常珍惜，而眼前这一株，更为让人所惊异的则是，这赫然是一株看起来至少也有了三五千年年份的宝药，不然那蓝果绝不可能生长得如同龙眼一般大小，这可真是让方行震惊了，仅是这一颗地灵丹，若是拿回了天元，恐怕就能换取瑶池蟠桃林里最好的蟠桃几十只啊，还特么属于一口价那种！
　　自己如今在山里乱跑，居然就能蒙头撞上这么一株宝药？
　　这说了出去，简直有如天方夜谭一般了……
　　心里怔怔的，作贼一般瞅了瞅四周，方行飞快的将那地灵丹摘了下来，收入囊中，心里暗想道：“若是普通肉身也就罢了，这帝流的肉身，却已得过仙命洗礼，强大无边，但相应的，受了伤之后治起来也难，若是我此前的肉身伤了，怕是这一颗地灵丹便能治好大半，但如今想要治好，非得炼一炉丹不可，这一株地灵丹，也只是其中的几昧宝药之一罢了……”
　　这般想着，眉头紧紧皱了起来，而后做下了决定，飞身朝着莽莽山林冲了进去。
　　他现在最主要的，便是寻到几昧合用的宝药，炼一炉丹，治好自身的伤，本来如今形势危急，对方正在寻找自己，是绝对没有时间寻找宝药的，但如今的局面，却让他隐隐有了几分把握，干脆就一边向着深山里急奔，一边目光四扫着，预感还会有什么东西出现……
　　果不其然……
　　奔跑了没几步，便见到前方一片山峰倾塌，似是遭雷劈击，而滚落下来的巨岩，却偏偏压着了一只小兽，正被大雨浇的半死不活，伸着脑袋吱吱直叫，一副可怜兮兮的模样……
　　“地行狲？”
　　方行大吃了一惊，急忙凑近了去看，却见那小兽形似幼猿，却体表无毛，肥嘟嘟圆滚滚的，半截身子在土里，半截在土外，偏被山峰上崩裂了出来的岩石夹在了中间，正探着脑袋叫唤，而他看了半晌，确定了这小兽的身份时，整个人已经震惊的不行了，这赫然便是一种天元典藉里记载的灵兽，实力不强，也无法修行，但天性懂得土遁之术，最是难以捕捉！
　　此兽在天元早就已经绝种，只因其血，乃是淬体之宝，一滴难求……
　　若在平时，想要捕捉这些小兽，便是渡劫修士也难办到，一来此兽稀缺，浩瀚历史烟云里，也只有过那几一两只的记载，二者，此兽土遁之术厉害，一碰着土地，便立刻没了踪影，连点气息也留不下来，渡劫修士除非提前设下陷阱，引它入瓮，否则也是绝对抓不到的……
　　可如今，竟有一只，活生生出现在了自己眼前？
　　方行直接倒叹了一口凉气，感觉自己都有些无语了，定睛一看，才猜到了这小兽如此困境的模样，想必是它本来快活逍遥的生存在那山峰之中，却遭天雷劈倒了山峰，曝露在了雨天之间，则被几块山石压住，本来以它的本事，也随时可以遁入土中，再寻巢穴，可偏偏，压着它的那两块山石，居然有着大量的铁质，克制了它的天生神通，生生将它卡在了这里……
　　“有了此兽之血，治好这肉身的朽化，便不是什么难题了……”
　　方行大喜，飞快的伸出了手去，捏着这小兽的脖子便拔萝卜一般拔了出来，本想立刻捏死，然后取血，但心念一动间，空中却忽然雷霆霹雳，响个不停，他心间有感，抬头嘿嘿笑了几声，便指尖一划，在这小兽脖子上割了道口子，红中泛着缕缕金丝的血液便流了出来，被他取了一只空坛子装了，足有半坛之后，这小兽已然无精打采，便随手扔到了一边去了。
　　“吱吱……”
　　那小兽死里逃生，立时有了精神，眼角泛着眼花儿看了方行一眼，一头钻入土中不见了！
　　“这踩了狗屎一样的感觉还真不错啊……”
　　方行收入了那半坛子兽血，也忍不住咧嘴一笑，继续前行，可斜刺里，却忽有一根树枝，钩住了他的衣角，方行本想随手撕下，却又觉得袍子扯坏了可惜，便蹲身将这袍角从树枝上解了下来，然而也就在他这么一蹲身的功夫里，右前不足三百丈的地方，赫然便有一道身影飞快的掠了过去，红裙白脸，目如点漆，脸色如冰一般，冷冷扫着周围，赫然便是红芉仙子！
　　这一惊可把方行吓的不轻，急忙蹲在树下，大气也不敢出！
　　还好那红芉仙子，并未以神识扫视，只是目光冷冷四扫，这似乎也是下意识的举动，并不是真的发现了什么，目光扫过，便也只叹息着向上空升了上去，却把个方行吓的不行，定睛一看，才大呼运气，自己身边竟然偏偏生着一丛枯苔，与自己的衣服颜色极是相近……
　　“红芉仙子，这龙界莽莽深林，绵延不知多少万里，凭咱们几人，是不可能找到他的！”
　　后方的高天之上，山尊与魔奎也飞掠了过来，低声相劝。
　　那红芉仙子的声音里，也暗暗恼怒，恨声道：“我刚才以仙术推洐，感觉在这个方向，会有所得，只是赶了过来之后，却又觉得气机紊乱，什么也发现不了了，实在可恶，这一场大雨越下越大，空中雷鸣电闪，怕是短时间内根本停不下了，没奈何，我也只能快些召唤那七道九山十六宗的弟子们来帮我们寻找，不然拖得越久，对我们却越是没什么好处……”
　　“红芉仙子勿扰，那假帝子的伤势，绝非短时间内可以恢复，现在他肯定也是拖着重伤之躯，四下躲藏，咱们不必担心，有的是时间跟他玩，你只管唤人来，老夫已命仙兵各赴八方，布置我炼制的阵旗，到时候直接布下大阵来，将这一片十万里山脉统统封锁，让他无法走脱，然后在来了帮手之后，挖地三尺，把这一整片山脉都翻过来，也定要找到他！”
　　山尊冷冷开口，倒是信心满满。
　　他所猜的，其实也不差，那帝流重伤逃遁，定走不了多远，肯定还在这一片十万里深山之中，只是苦于这一场大雨，空中雷霆不段，他们却无法以神识探查而已……
　　若是封了这一片山脉，再来了人手，一寸一寸的搜，便定能将他找到！
　　这三人一番商议之后，便各自去忙了，只是他们大概无论如何也没想到，他们要找的人，居然便藏在他们脚下，将他们的对话却是听了个仔细，心里暗暗冷笑了起来：“这帮孙子主意倒是想得不错，用这方法，还真有可能将我困住，眼下我想逃出这十万里山脉去是不可能了，逃得太快，只会被他们发觉，只不过，便是在这十万里之内，我倒也想跟你们斗斗……”
　　心里很快便做下了决定，在他们三人走远之后，急急起身窜向了另一个方向。
　　“他们要召唤人马过来，估计至少也和那红群的丫头一样，需要一天时间，而就算来了数千人马，想要搜遍这片山林，大概至少也要三天时间吧？……那小爷我就干脆的好好跟你们玩，在那些人马赶到之前，我还是可以四处走动的，就借着这个功夫找足所有的药材，然后立刻找地方闭关炼丹，在你们搜山找到我之前，便治好这肉身的伤，痛快跟你们玩……”
　　眼下没有太好的办法，也只能这么做了，方行咬着牙，再次遁入了山林之中。
　　目光不动声色的看向了那阴晦无边的苍穹：“你们若想保佑我，就尽快吧……”
　　“嗖……”
　　身形如林间飞窜，方行也算是体会了一场别开生面的逃命！
　　果然不出他所料，自己如今的运气，居然好到了爆棚，在飞奔的过程中，一不小心绊了一下，低头瞧瞧，却见那差点绊倒了自己的，居然是一截枯腾，撕去了黑色粗糙的表皮，便看到了玉质一般的本色，赫然便是他急需的辽伤宝药之一……玉骨藤，且是数千年份的！
　　肚中感觉饥渴了，只是原地转了两圈，便发现了一株生满累累硕果的紫石榴，颗颗果肉如同紫玉，清香扑鼻，只吃一颗，便觉腹内仙气萦绕，气血旺盛了几分，疲意尽消，干脆就把树上的几十个石榴都摘了下来，满满塞了一布袋，已经足够让自己吃上四五天的了……
　　足足一整天，跑了下来，收获简直让他自己都不敢相信。
　　种种宝药仙果，像是不要钱的大路货一般，随随便便的生长在道旁，任他采撷。
　　在这龙界里，仙气浓郁，生长出这样的宝药灵宝来一点也不稀奇，只是这宝药灵果，既然能生长下来，还成千上万年的不被人发现，自然有它自身的特性，或是生长极其的秘密，若是天生便有凶兽恶灵守护，断无被人轻信发现并采摘的道理，可此时的方行却打破了这一亘古不变的规矩，将这些平日里难得一见的仙药，像随手拔野草一般的采摘了过来……
　　若非要用个词来形容方行此时的心情的话，那就是……
　　“……还龙界呢，宝贝怎么这么少？”


