　　“呵，神主何等身份，能看得上他一介人族野修的珍宝？”
　　听闻了这话，那破锋神子第一个冷笑了起来，并不以为意，便是其他几人，也都有些诧异，为什么奥古小神王会专门把这件事提出来说，献宝换命，自是一件再正常不过的事情，只不过神主那是何等境界，与这小魔头一个天，一个地，这魔头又怎么会有神主所必得的东西？对于方行会献宝换命他们倒不怎么在意，人在生死关头大概什么事情都干的出来，只不过奥古小神王竟然真的会信了他的鬼话，且在这种场合说了出来，却让他们觉得有些古怪了。>）］>)）］
　　面对着诸人诧异的眼神，奥古小神王心里微微冷哂，但面上却露出了一副苦笑模样，叹道：“本来我也这么想，不过我父王听了那小魔头的话后，却说事关重大，旁人做不得主，非得神主亲自决定不可，我亦心有所惑，这才想来请教一下诸位，帮我参详一下的……”
　　“是什么珍宝？”
　　听了奥古小神王的话，其他几人也神情微凝，目光齐齐看了过来。
　　奥古小神王故意作出了一副浑不在意的模样，轻声道：“说是珍宝，其实是一道法门，据说，那道法门乃是太古一位人族圣人所传，名唤乱世屠仙法，你们……听说过没有？”
　　“圣人法门？”
　　场间气氛稍暗，半晌之后，忽然间泛起了一阵紧张氛围，戾气陡生。
　　“此言当真？”
　　骨族神子破锋陡然间站了起来，双目如剑，狠狠盯在了奥古小神王面上。
　　“如今的天元大6，还有远古圣人的法门流传？”
　　暗族神子双生亦是双目如炬，目光便犹如森然的毒蛇。
　　“难道真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫？”
　　小仙界传人凶道亦是目光一凛，心底叹了一声，比其他人更来得激动。
　　“奥古殿下，此言可曾确认过？”
　　冥族传人太渊则身体一挺，眼神焦急的望向了奥古小神王。
　　“那小魔头说的果然不错，仅仅是一个名字便让这些人按捺不住了……”
　　奥古小神王瞳孔也不易察觉的收缩了一下，此前他们决定接受薛令徒的献计之时，便曾经想过，如今确保方行投诚的安全，当时方行便言，自己有一件东西，只要献了上去，就必然会得到神主的青睐，奥古小神王觉得有些好奇，一问才知道，竟然是一门古圣人的法门。
　　他心里也觉得有些疑惑，人族与神族生灵大不相同，修行之路也大不相同，神族生灵更偏向于血脉之力的激与成长，人族修士无比看重的法门，对他们用处极小，有一些根本无法修炼，又或是修炼了之后，起不到什么作用，因而神族生灵更喜欢人族修士所铸的神兵利器，符篆丹宝，对于功诀法门却不怎么在意，世人向神族献宝，甚少有献这一类东西的！
　　这种情况下，方行又是如何这般笃定，神主一定会看重他所献的这道法门的？
　　当时他亦未说什么，见方行有把握，便听从了他的建议，直到此时，才现果然如此！
　　从这些神族的小辈天骄的反应上，已可窥见神族对这等法门之看重！
　　“人族的功诀法门，大都是根据人族肉身特点而创，连我们洪荒种族都不怎么看得上，神族生灵大概更用不到吧？老实说，那魔头一开始告诉了我时，我都懒得理会，直想封了他的嘴，不过我父王既然交待了，我也就来问一声，诸位道友，可有人能帮我稍稍解惑？”
　　奥古小神王心下大定，笑吟吟的开口问道。
　　听了他的话，沧澜海四皇子敖狂亦轻轻一点头，眼神玩昧的看了过来。
　　场间诸人里面，看样子只有他与敖狂对此事并不明了。
　　那几位神族天骄倒是对视了一眼，似乎有些拿不准该不该将这件事说出来。
　　微一迟疑后，倒还是冥族神子太渊开口道：“这件事也没什么好瞒的，你们二人也皆是神王之子，告诉你们无防，实不相瞒，便是我也不知道人族的法门拿到了有何用处，只不过，神庭确实曾有秘旨前来，叮嘱降临天元的诸位神王，寻找人族古圣人的传承所在……”
　　神庭下旨寻找圣人传承？
　　奥古小神王不动声色，心里却牢牢记下了此事。
　　甚至他还联想到，神主决意去寻那传说中的封神榜，是不是就是因为此榜与古圣有关？
　　“奥古殿下，此事事关重大，那法门可是真的？”
　　夜族神子双生低声追问，双眸之中精光四射，显得甚是迫急。
　　“这我却不知道了！”
　　奥古小神王轻轻摇了摇头，似乎有些无奈，苦笑道：“神庭的那道秘旨，可没有下给我们洪荒骨殿，我之前也不知道神主需要这玩意儿啊……根本未曾细问，况且，那小魔头也不是傻瓜，你们觉得他在得到自己的性命保障之前，有可能先将那道圣人法门交给我么？”
　　“嗯……”
　　诸位神族天骄齐齐沉默了半晌，忽然数人同时开口：“那魔头在何处？”
　　“便在后殿！”
　　奥古小神王轻轻回答，知道他们急于去求证此事真伪。
　　“带我们前去！”
　　诸神族天骄都已经摩拳擦掌，显得急不可耐了。
　　奥古小神王也未多说，笑吟吟的，先让他们保证了不会对方行不利，免得自己难做，而后便在前引路，很快穿越了洪荒骨殿层层叠叠的通道，来到了地下一洞天然洞窟之中，却见此洞近有千丈方圆，极其辽阔，周围似有数道灵脉汇聚，使得洞穴之内灵气氤氲，甚至生出了一些天然的灵石，裸在岩壁之上，紫意萦萦，甚是壮观，洞穴底部，一道灵溪静静流淌，周围堆着几堆枯骨，每一堆都有几十丈高下，看得出来，生前皆是身形庞大的生灵……
　　“诸位，在这里切莫大声喧嚷，亦万万不可动手，此地乃是吾洪荒骨殿先辈沉眠之所，有先祖英灵宿栖，等若是先天的大阵，亦称得当世顶尖的洞天福地，呵呵，倒也是便宜了那小魔头，吾父让我待他好些，又万万不敢让他得到逃走的机会，便只能将他关在了这里！”
　　奥古小神王轻轻介绍着，引领诸人，顺着一条粗大的铁链向洞内走去。
　　未几步，便已经看到，在铁链的前方，洞穴的正中央，一块黑黝黝的祭坛之上，赫然悬浮着一颗巨大的头骨，那头骨形状殊奇，足有十余丈大小，并非人形，亦与奥古小神王不太一样，同样生有眼眶鼻窟，闪烁着层层幽光，甚是可怖，而透过那眼眶的两个黑洞看去，正好可以看到，正有一名人族修士，盘坐在这头骨之中，静静的吐息修炼，一动也不动……
　　“这就是那魔头？”
　　骨族破锋一眼看到了他，眼底便忍不住的升起了浓重的杀意。
　　就是这个人啊，斩杀了自己的亲弟弟，还将骨族四百余生灵屠的干干净净，对于族人本就稀少的骨族来说，那简直就是一份无法形容的惨痛与损失，他看到了方行之时，那种感觉，就好像一个人族看到了一只曾经屠杀过数亿人类的魔怪，只恨不得立刻将他杀死……
　　而与此同时，那小仙界传人凶道腰畔的长剑也轻轻一动，响起了微微的轻鸣……
　　很明显，他也动了杀机了！
　　闪电子之死引了无间神王大怒，并将这份怒火归到了小仙界头顶，也不知十二小仙界为此要付出多大的代价，如今却是一个机会，只要斩了这魔头，便能消解这番劫数！
　　“呵呵，我说的话两位还没忘吧？”
　　奥古小神王目光转向了他们，轻轻笑着问道。
　　“那道法门真伪落实之前，他们不敢！”
　　冥族神子太渊也现了那两人暗藏的杀机，冷笑一声，大步向前走了过去。
　　在他身后，夜族神子双生以及沧澜海四皇子都紧紧跟在了后面。
　　“哎呀，好几天看不见人影，都闲出鸟来了，今天终于有人来看我了……”
　　那巨大的骷髅之中，方行似乎也察觉到了外面有人来，睁开了眼睛一扫，笑嘻嘻的说道，而后从身后摸出了一个青皮葫芦来，拔开塞子大大的喝了一口，眼睛十分的明亮。
　　“听说你有一道圣人法门在手，打算献给神主，换一条命？”
　　无人有心情和他扯闲篇，冥族神子太渊直接踏上了一步，立在骷髅前面，低声喝问。
　　“……对啊！”
　　方行打量了他一眼，笑着答道。
　　“从何而来？”
　　太渊甚是小心，直接追问来历。
　　“扶摇宫！那是他们的镇宫之宝，可不是普通人能拿得到的！”
　　方行回答的甚是坦然。
　　“既是扶摇宫至宝，那又为何会落在你手里？”
　　太渊紧紧追问，目光一瞬也不瞬的看着方行。
　　“连我做过扶摇宫宫主都不知道么？你们神族的消息也太不灵通了！”
　　方行倒笑了起来，回答的甚是轻松：“那群女人从会稽山一战里救了我，只言一日不可无主，便要我做她们的宫主，另外还非常大方的同意我修行她们扶摇宫的秘法，当然，后来才知道那秘法修了便会有很大的隐患，她们不见得是好心……总而言之，我修炼了那道秘法，觉得很是有用，再后来，她们不讲义气，抛下了我独自逃命去了，我当时一激动做了英雄，后来却有点后悔了，天大地大哪有命大对吧？便索性将这道法门交出来换自己的小命了！”
　　一番话，说的有理有据，有来历有根脚，诸神子皆信了，呼吸都有些急促了起来！
　　泼天大功，就要如此轻易到手不成？


