　　“小子，要么你立刻束手就缚，要么我们就要出手了！”
　　只在方行心念一闪间，占据了下二位大金乌已厉声大喝：“话先说在头里，此阵我们演练不熟，驾御不住，出手即杀人，你若非要强项，待我们催动了大阵，你立化一滩肉泥！”
　　“这厮倒还有点良心，知道提前警告一声！”
　　方行心里暗想，却也看出了大金乌的用意，以这厮的鬼性子，不可能不知道当初在鬼牙星时，正是由于自己的出手，这才让他有机会逃出重围，虽然后来看起来自己也向它出了手，扯下了它屁股上的一把金羽，但毕竟还是让它逃了出来，估计就连他此时也有些分辨不清，究竟当时自己是故意放它离开，还是真的力未未逮，只扯下了一把金羽的吧，终究还是心里念着这事，担心杀错了人，因此倒提前提醒了方行一声，希望他可以识星厉害，举手认输！
　　“正想领教一下！”
　　可方行心里早就有了数，又如何会认输，呵呵一声大笑，便要挥刀冲出。
　　“不要与他啰嗦了，出手！”
　　厉红衣低喝一声，法印变幻，直打了出来！
　　与此同时，占据了其他几位的人也立时翻转印法，打出神光！
　　就连大金乌此时也顾不得了，总不能为了心间一线疑虑，而拿身边的人性命开玩笑！
　　“殿下小心！”
　　在这一刻，就连鹿叟也大吃了一惊，急急喝道：“此阵似与道家不同，表面上看是五行大阵，但实际上走的是佛门路数，六子便成一阵，如今他们虽少了一人，但气机相合，依然可怖难当，休要硬接……”
　　他与文先生此前便看了出来，方行乃是与这群故旧朋友以武会友，故意拈量他们如今的修为，因此一直不曾喝破，可在这时候，却也忍不住了，那五子施展出来的阵意，实在让他心惊，他担心的不是对方在听到了方行的身份后还会继续出手，而是担心，真的在此阵施展了出来之后，恐怕就算方行亮明了身份，他们也根本就停不了手了，毕竟那一阵，太霸道！
　　至于方行破阵……
　　鹿叟身为阵法大家，连想都没有想过这个可能！
　　在他看来，此阵简直就是玄奥莫测，法印一起鬼神惊，便是缺了一门，也绝不是那么容易就可以破掉的，最起码，绝对不是如今方行那连太乙都不是的正仙境界可以破掉的……
　　“哈哈，此阵别人破不了，偏偏我能破得了！”
　　方行在这一刻却是大笑，甚至连欺天霸蛮刀都收了起来，纵身急掠，声传四方！
　　“看小爷我给你们变个……”
　　但也就在此时，方行后面的“变个戏法”之语还未出口，场间忽然再次大惊。
　　从方行所在的这个方向，目光一凛，忽然间看到在王琼的身后，赫然有一道血光遥遥击来，那一道血光看起来很不起眼，来的又太快，不用心去看，根本发现不了它的踪迹，便是普通人运用神念去探查，也根本探查不到，因为那道血光根本就已经快的超出了神念可探查的范畴，往往在修士自身的神识感应到它的存在时，那道血光，早就已经击到了他的身上！
　　“谁敢？”
　　方行在这一霎，瞬间惊怒，轰隆一声，踏着逍遥身法，直向王琼冲了出去。
　　“住手！”
　　厉红衣等人皆大惊了一惊，以为方行要向重伤未愈的王琼出手，齐齐翻手，各式印法皆打了出去，诸般印法，居然在空中形成了难以形容的滔天气机，毁天灭地一般，每两印相击，力量便同时暴涨一倍，如此彼此碰撞，竟使得他们每个人的力量同时翻个跟头向上涨，与此同时，阵中居然出现了一种诡异至极的力量，仿佛生死轮回，又似岁月倒流，奇瑰难当……
　　可更让他们想象不到的是，在他们催动的这大阵之力还未升腾到了极点之时，方行已经左绕右绕，轻轻一步踏出了他们的包围圈，那轻松的模样，让他们心里都出现了一种荒诞至极的感觉，根本不敢相信方行可以如此轻易的逃出大阵，一时间之间，还以为他的速度太快，在他们五人还未催动大阵之力时，便已经逃了出去，心间的诧异，简直就是难以形容……
　　“吾命休矣！”
　　也就在此时，王琼轻声一叹，心间暗道。
　　她刚才已经看到了方行是朝着自己冲了过来，还以为他是来杀自己的，眼见得对方速度如此可怖，她们的大阵都没有困住他，此时他已到了自己身后，想必下一息便是痛下杀手！
　　只是，让她万分没想到的是，对方居然没有朝自己痛下杀手。
　　在她耳中，反而只听得一声痛吼，旋及便感觉到了可怖仙威，袭卷四溢。
　　这般缓得一缓的王琼急转过了身，便看到了那个帝子，赫然正挡在了自己身前，刀光横扫，硬生生的斩向了星空之中难以察觉的一股子血箭，然后他便被血箭上面暴发了出来的强横力量直接硬撞了回来，连手里的那柄怪刀都脱手而出，大口喷血，身形向后急坠……
　　“究竟发生了什么？”
　　这一幕搞得王琼等人，都诧异万分，心里感觉古怪至极，不解究竟发生了何事。
　　刚才一切发生的太快，又太突兀，他们甚至没有看到方行出手救下王琼的一幕。
　　也就在下一刻，忽然间一颗殒石轰隆一声爆开，却从那一股子硝烟里，窜出了一道可怖身形，遥遥踏着星域向身形急退的方行赶了过去，人还未至，掌中已有一道乌光遥遥击出，赫然蕴含了铺天盖地的力量，挡在了乌光前面的殒石碎山，甚至是各方生灵，无不应声爆碎，连丝毫的阻挡之力都没有，眼睁睁就看着这一道乌光向在星域之中急坠的方行击了过去！
　　与此同时，硝烟中响起来的还有一声大喝：“帝流，你今日必要死在我的手里……”
　　“又有敌袭？”
　　厉红衣等人皆大吃了一惊，齐齐警备，他们早就有人侵入，却没想到对方来的这么快，更没想到，对方一出手，居然不是向着他们，而是朝着那个大赤天的第二位帝子去了……
　　“要不要出手？”
　　大金乌暗暗皱着眉头，心间有些犹豫。
　　可在下一刻，它连脖子上的毛都炸了起来，瞬间顾不得别的什么了。
　　因为在西南方向，赫然有一人正缓缓走了出来，身形在星空之中浮现，轻轻的咳着。
　　“呵呵，好不容易等到你们五人聚齐，终于可以一网打尽了！”
　　那是一个看起来瘦小而虚弱之人，枯瘦如鬼，似乎一阵风就能吹倒。
　　可他在此时说出来的话，却无比的张狂霸道，像是一切尽在掌握！
　　“是你？”
　　王琼在看到此人的一瞬间，眼眶都红了，握着青红双轮的手，已经爆起了青筋，而其他的大金乌等人，也瞬间在这时候惊的一颗心都高高的悬了起来，急急抢了上来，护在了王琼周围，与此同时，他们刚刚准备对付方行时捏起来的法印，非但没有放下，反而捏得更紧了，道道流光于他们身前汇聚，形成了一种波涛一般汹涌难测的力量，回荡在星域之中……
　　“呵呵，自然是我，小朋友们，又见面了！”
　　来人轻轻的咳着，冷漠的眼底，在看到了王琼等人时，也闪烁出了一抹妖异光芒，轻叹着道：“看样子你们没有忘了我，我也没有忘了你们，呵呵，能从我手底下将我想杀的人救走的可不多啊，一年之前，你们五个还没这等修为，就敢从我手下抢人，当时你们的大阵厉害，便连我也无法硬接，回去参悟了许久，终于有了些许心得，正好趁今日，再领教一番！”
　　“退后！”
　　在他缓步走来之时，旁边已有十数名天元修士急急围了上来，攒枪而刺。
　　“呵呵！”
　　可那枯瘦男子，看也不见，只是随手一挥，那十数名天元修士便已倒飞了出去，人在空中，一身的血肉便皆已消失在的干干静静，只剩了皮包骨头的残骸，呆滞的望着星空……
　　而那男子，根本就像是动都没有动过一般，目光只是看着王琼，轻轻的舔着嘴唇道：“天元修士的血液都很有灵性，尤其是你，一年之前尝过了滋味，我仍意犹未尽，这一次却要重温那种味道了……尤其是这次居然有五个，真算是一顿大餐啊……”一边说着，一边目光阴瘆瘆的从他们五人脸上扫了过去，但在看到了厉婴与大金乌时，却是微微一怔，摇了摇头，脸色很认真：“那个男的就不要了，模样太丑……那只乌鸦也不行，实在太肥了……”
　　这一番话说的厉婴与大金乌同时大喝，喝道：“安敢以貌取人？”
　　“现在是貌不貌的时候吗？”
　　厉红衣回头骂了他们两个一句，转过头来，手中法印光华大作：“杀了他！”
　　“哈哈哈哈……”
　　那枯瘦男子也已张开双臂，向他们直冲了过来：“本王等了很久了！”
        
