　　上山的石阶上并没有坟，只是有过一些故人曾经死在了这里而已。
　　方行也没有拜，背着个手，昂着个头，都说死者为大，但他这气度可比死人大多了，只是步子有些缓，每过一处，都稍稍驻足，然后看向了一些空无一物的地方，也不说话，只是看一会就走，瑶池小公主好奇的在他身边跟着，心下倒是默默数了数，他一共走过了十个地方，有些地方停的久些，有些地方停的短些，在第八个地方停的时间最长，最后却是直接登上了封禅山顶，那里明显有一片广场，印着古朴符文，烙印未褪，似乎曾经放过什么。
　　“若有机会，我倒想问问你们，死了之后后没后悔……”
　　他立在山巅，向下看去，沉默了半晌之后，轻轻嘀咕了一句。
　　“我以前也听说过你在封禅山的一些事情，我觉得呀……”
　　瑶池小公主小心翼翼的凑了上来，看模样像是想安慰他两句。
　　方行却冲她翻了个白眼：“关你屁事？”
　　说罢了，大袖一荡，转身便向前不远处的神霄大殿走了过去，模样极是气人。
　　瑶池小公主呆了呆，顿时露出了一副咬牙切齿的模样，握着小拳头就从后面追了上来了，方行却是哈哈一笑，快步向神殿大殿跑了过去，这二人吵吵闹闹，倒是使得这寂静一片的神霄大殿之外多了几许生气，不过也正要冲进神霄大殿之时，却从殿内走出了几个灰袍老者，眼神不阴不阳的向他们二人看了过来，那目光似乎灰白一片，透着一股子活人没有死气。
　　“看什么看，没见过两口子打架？”
　　方行与瑶池小公主都被这几个人吓了一跳，瞪着眼看了回去。
　　“神霄殿前，岂容你们胡闹？”
　　灰袍老者都仿佛是哑吧一般，并未回答，但在他们身后，却有人喝斥了起来，方行透过几名灰袍老者之间的空隙，却发现那竟是一名长身玉立的女子，身上穿着翠绿的纱裙，身条细长，头上插着一枝铜衩，整个人身上都带着淡淡的傲意，目光正淡淡的落了过来。
　　“嗯？”
　　方行与瑶池小公主见了此女，同时微怔，眉头皱了起来。
　　那女子神情淡淡的一笑，身姿轻盈的站在了原地，下巴微抬，似乎在等着他们二人开口。
　　瑶池小公主看着那女子，眉头已经紧紧皱了起来，眼神里露出了深深的不满。
　　方行也是紧紧皱着眉头，看了那女子半天，才长长吁了口气。
　　“看着有点眼熟，她是谁来着？”
　　翠衣的女子有些自得，正在等着方行与瑶池小公主开口，不过却怎么也没想到，那魔头一开口，却是来了这么一句，顿时气的脸色有些发青，似乎方行没认出她来，让她很是愤怒，倒是瑶池小公主定定的看了她几眼，冷声道：“这位身份可是了不得，乃是曾经的神州八大家之一长孙家的神女，长孙清流大小姐，却不知为何……她竟然也出现在了这里……”
　　“长孙清流？”
　　方行神情微微一凝，而后摇头道：“还是想不起来！”
　　长孙清流脸色已经无比的难看了，干脆不理会方行，目光淡淡向瑶池小公主看了过来，冷声道：“瑶池小公主都能来神霄宫，我长孙家的人为何来不得？呵呵，潇清妹妹，倒是没想到，听闻你扶摇宫诸人已经去了净土，举起大旗，意图与神族死战到底，你倒是聪明，不声不响的便弃了暗，投了明，又或者……你这是嫁鸡随了鸡，嫁给了狗，就跟了狗？”
　　“你……你才是狗呢……”
　　瑶池小公主小爆脾气不好，但却不是个牙尖嘴俐的，一时被说的怒冲冲的，却还不了嘴。
　　“臭娘们，回来！”
　　方行忽然喝叱了一声，把小公主与长孙清流都惊的呆了一呆。
　　方行却瞪了瑶池小公主一眼：“吵架都吵不过，以后怎么做我们老方家的人？”
　　瑶池小公主本来满面委屈，这时候表情却是忽然变得极为精彩。
　　长孙清流亦是如此，呆了一呆，还没说出话来，方行却已经扯着瑶池小公主的手向大殿内走来，经过了长孙清流身边时，忽然间脑袋朝这个方向一凑，嘻嘻笑道：“真香……”
　　长孙清流惊的后退了一步，神情惊疑不定。
　　过了半晌，才忽然间表情懊恼了起来，想明白了方行话里的意思。
　　自己刚才说瑶池小公主乃是嫁狗随狗，就是暗中损了这魔头几句，却没想到，这魔头立刻就朝自己身上闻了闻，还说自己好香，那岂不是拐着弯骂自己是那什么？
　　倒是瑶池小公主掐着方行的肩膀，不满道：“你闻她做什么？”
　　方行毫不客气的回掐了过去：“你吵架吵不赢还生了颗猪脑袋……”
　　大殿之内凝重的气氛，倒让他们几人这么一吵嘴一闹，搞的十分古怪，也是入了这大殿之后，方行才正眼看人，不由得微微怔了一下，这一方大殿修得极是威武，高九十九丈，阔九十九丈，以至于连奥古小神王这等不懂得化作人形的生灵都可以自由进出，大殿尽头并无王座，却立着一尊黑色的雕像，高九丈九，也不知是何材质铸成，给人一种生机勃勃之感！
　　而在大殿两侧，却分别摆放了一溜儿蒲团，已经坐的满满是人，各种生灵皆有，不下百人，以神族生灵为主，其间竟不乏人族修士，此时无数的目光都向着方行与被他扯进大殿来的瑶池小公主看了过来，有冷嘲、有轻鄙、有好奇，也有一些夹杂了诸多震惊意味的。
　　倒有一点，诸人显然都已经齐聚了，场间空位不多，方行明显来的晚了。
　　“色眯眯的看着我小媳妇想做什么？”
　　方行把瑶池小公主往身后推了一下，满面警惕的向那些目光瞪了回去。
　　一时场间人倒是哭笑不得，谁看你媳妇了？
　　瑶池小公主虽然美名传天下，但在这时候，诸修倒是更关心你一些……
　　方行也不知是故意找茬还是胡搅蛮缠，瞪了诸人一眼之后，便看准了一方空着的蒲团，大咧咧的走了过去，不料还没坐下，身边已然响起了一声冷喝：“这里不是你该坐的！”
　　方行循声一看，却是一个身穿古袍的神族生灵，生得人形，却头生双角，背后有尾如蛇，目光正冷幽幽的看了过来，毫不掩饰眼中的不屑与轻鄙，他心里立刻冷笑了一下，手掌微动，便想顺手一巴掌抽过去，这段时间气闷的很，就怕没人让自己撒气，却没想到，刚要抬手，对面却忽然响起了一个清朗的声音：“方行道友，这里给你留了位子，过来坐吧！”
　　这声音很是平静，但方行一听之下，却是眉头一皱，目光冷冷看了过去。
　　那声音传来之处，也前后坐了许多人，无一例外，竟皆是人族修士，其间不少看着眼熟的，显然都是以前打过照面的天骄之辈，更有许多是以前从来没想过会出现在这里的人，那小仙界的传人凶道便在这里坐着，只不过，更吸引方行目光的，却是坐在了那小仙界传人下首的一位，他正静静看了过来，乃是大殿之中，目光里存了善意的为数不多的一个……
　　看到他的同时，方行便也忘了要找那神族生灵的麻烦，转身向他走了过来。
　　“你……你怎么会在这里？”
　　瑶池小公主看到了这人之时，也呆了一呆，神情显得极其震惊。
　　若说看到了神州中域八大家之一的长孙清流出现在这里时，她的神情只是显得有些意外的话，那看到了这个人，则是真真正正的震惊无比了，满脸的难以置信，古怪至极。
　　瑶池小公主难掩心中震惊，脱口而出，方行却是不说话。
　　他径直走到了此人面前，一直沉默，只是定定的看着他……
　　“从听说了你的消息，我就一直在等你来！”
　　那人也站了起来，长身玉立，脸罩铁面，青衫浮浮，显得丰神俊朗。
　　“这个人是谁？”
　　方行沉默了半晌之后，终于开口，脸上出现了微笑，向身后的瑶池小公主问道。
　　“这……”
　　铁面人没想到方行会说这话，微微一滞，苦笑了起来。
　　而瑶池小公主则一字一顿，轻轻开口：“他名唤赵红缨，乃是神州中域古世家赵家的长子，自幼便展露过人天资，一身修为深不可测，曾与扶摇宫少司徒、袁家神子袁不语、离恨天首徒离恨公子并称为神州中域四大公子，曾奉圣人之命镇守魔渊十年，圣人门徒……”
　　听着瑶池小公主历数自己过往，铁面人，或说赵红缨，亦低声苦笑，并未开口。
　　而方行的脸色也变得极其古怪！
　　在这大殿之中，他看到了太多让人意想不到的人，包括那长孙清流便是如此。
　　只是无论有多少，眼前这个，才是让他最意想不到的人。
　　时间仿佛被拉长了，他们二人目光对视，皆有着难言的复杂含意。
　　不过实际上，也只是一两息的时间，方行便已经嘻嘻笑了起来，伸手拍了拍赵红缨的肩膀，笑道：“没想到你也在这里啊，真是让我有些意外，什么时候投的神族啊？”
　　说着目光四下扫了扫：“你妹妹呐？”


