　　敖烈显然没有料到方行会玩这一手，再加上小世界本身便是一种玄奇的法宝，一个不留神，便被方行的骷髅头骨吞了进来，他也是又惊又怒，下意识的巨龙翻身，一身滔天龙威腾腾暴涨了起来，四下冲撞，竟是分明便要撞破这一小世界的束缚，重新回到星域空去，而在这个时候，那外界的蓝先生也是神情阴鸷，欺身向前冲来，一身法力已经鼓荡到了极点……
　　“这小鬼头真个以为小世界困人是如此容易的么？”
　　他在这一刻，也是眼神闪烁，森然可怖：“那龙崽子一身可怖雷力，某种程度上竟比劫雷还强，连老夫都不敢轻易用小世界去镇压他，你又怎么敢随便引它入小世界？”
　　心里却是对方冷笑到了极点，时时做好了出手的准备。
　　只等着敖烈从小世界挣脱出来，与方行两败俱伤之际，便要出手生擒这二人。
　　可显然他也没料想，方行的手段竟远比他想象中更高明，也就在敖烈又惊又怒，打算挣脱小世界时，方行却冷冷的端坐在小世界中，朝着敖烈厉吼了一声：“给我盘着！”
　　他这一发火，敖烈下意识的就是心脏一缩，有点害怕。
　　不过也只是一瞬功夫，便反应了过来，再次一声怒吼，又要继续挣扎。
　　可也就在它这一犹豫间，方行的小世界里，陡然有声声梵音响起，天花乱坠，虚空之中，赫然出现了一尊虚幻的大佛，庄严肃穆，佛威无边，巨大的佛掌自半天之中缓缓落将了下来，难以形容的佛蕴从天而降，赫然与狂暴无边的敖烈撞在了一起，并没有那种惊天动地的碰撞声出现，便如佛法渡人于无形，那佛威赫然缓缓消融了敖烈身上凶狂之意，如化冰雪……
　　而敖烈巨大的几乎充斥了一半小世界的龙躯，也赫然在这佛掌之下，愈变愈小。
　　到了最后时，竟变得只有手臂长短，身上的力量也愈变愈弱，气息更是接近感觉不到。
　　“哈哈，姐夫我这小世界里的核心大阵，可是佛门至强的浮屠大阵，又岂是其他的小世界可比，凭你这小长虫有多大威风，进了我这神宫也得让你盘着就给我盘着……”
　　方行见大功告成，却也是击掌大笑，十分得意。
　　“你竟敢害我……”
　　敖烈大怒，飞身跳了起来，龙爪如剑，狠狠抓向了方行的面门。
　　若是它全力一抓，方行绝计不敢抵御，但如今敖烈却等若是被浮屠大阵封印了大部分的力量，就连身躯都变得小蛇也似，又如何伤得了这小世界内的方行，只是一伸手，便在电光石火间揪住了敖烈的尾巴，倒提在了自己的面前，严肃道：“什么害你，我是在救你！”
　　“我如此信你，你却与他们串通害我……”
　　敖烈愤怒大叫，激烈挣扎，在方行手里却像一条活泥鳅。
　　“谁让你不听话来着？”
　　方行翻了个白眼，五指凌空一捏，却从神宫角落里的一口箱子里，飞出了数道仙金，在方行的法力催动下幻化，变成了一个鸟笼子，然后把敖烈随手往笼子里一丢，那敖烈得了自由，立刻在笼子里乱冲乱撞，啪啪作响，只是凭它此时的力量，又怎么可能冲得出来？
　　“乖乖听我的，好多着呢……”
　　方行把笼子放到了一边，也不再理会敖烈，转身向神宫门口走去！
　　“咦，几位前辈这么严肃是做什么？”
　　走到了神宫门口，便停了下来，向着外面一张，方行笑了起来。
　　此时的骷髅头骨周围，却是那五老皆围了过来，虎视眈眈，紧紧盯着神宫，见到了方行这模样，这些人却也是一愣，而后目光疑惑的向蓝先生看了一眼，那蓝先生显然也是大感意外，眉头紧紧的凝成了一个疙瘩，似是很意外敖烈竟然真的就这么容易被方行给收伏了，不过他也干脆，立刻变敛去了一脸的杀气，轻轻笑了一声，道：“小友，该兑现你的承诺了！”
　　这风清云淡的模样，却像是刚才的杀气全不存在一般。
　　方行也不说破，微微一笑，道：“那是当然，不过先等上一等！”
　　蓝先生立时变了脸色，其他四老也各各面色不善，冷冷看着方行：“小友想食言？”
　　隐隐的，他们身形微动，已经盯死了方行，决不教他有机会逃走。
　　“这倒不会，我方行说话从来算数，一口唾沫一个钉！”
　　方行懒懒得一挥手，却向那龙门大阵之内看了过去，道：“我只是想请诸位前辈琢磨一下，咱们该如何破了那方阵中之阵，宰了那几个九头虫留下的走狗？呵呵，九头虫也是个厉害人物，专留人将阵设在那里，既不好冲，也不好破，却是咱们眼前的最大难关呀……”
　　“阵中阵？”
　　那五老对视了一眼，周围有神念波动，显然是在商量什么，过了片刻之后，达到了一致协议，各各收敛了杀气，却是那名书名模样的老修站了出来，遥遥朝着龙门大阵之中看了一眼，神念缓缓扩散：“九灵王虽是小辈，却也真个不俗，比现在的小辈们强多了，他这套阵，乃是专门针对龙族血脉的缚龙杀阵吧，又偏偏设在龙门大阵之中，确实难以对付，若是力量不足，则会被那缚龙阵斩杀，而若是全力破阵，又很容易引发龙门大阵的镇压之力……”
　　“这些老家伙们，果然都有些厉害手段……”
　　方行听得那书生说的头头是道，也暗中点了点头，知道自己是做对了。
　　“鹿尊，三千年前，你以阵术闻名天下，如今这门本领还没放下吧？”
　　几位老怪物低声商议了一番，却齐齐向着那个身穿卦衣的老头子看了过去，如今这一番大战，他们与敖烈谁也没有奈何了谁，不过这老头明显是吃亏最大的，一上来梅花鹿便被敖烈吞了，后来更是险些被其他四人当成了诱饵，此时兀自气咻咻的，不过在这时候，他却也不敢犯众怒，只是冷冷扫了其他四人一眼，冷笑道：“老夫还以为你们用不着我了呢……”
　　其余几人里，有人笑了笑，有人则面无表情，并无人说些什么。
　　这鹿尊也不啰嗦，抬眼一打量，便道：“要破此阵不难，但需得老妖婆相助……”
　　“竟然感觉不难……”
　　方行心里登时大喜，愈发觉得自己英明神武。
　　他却也是早就想到了，这五老联手闯仙路，定然不是随便凑起来的乌合之众，且不说他们的修为都极为强横，另外也定然各有所长，以长补短，才会合作到了一起，而这些老家伙，随便哪个都是活了不知几千年，甚至是近万年的老怪，年岁够久，哪怕在某一道并无太高天份，光是堆，都能堆出一个老学究来了，而这些在战力之外的特长，正是自己所需要的！
　　如今一看，果不其然。
　　那阵中阵难就难在设置的关卡实在讨厌，而守那阵的八大妖王其实不算什么，方行自忖凭自己的半吊子水准，实在是没有办法轻松破开那阵中之阵，便想到了要借用这五老之力来解决问题，而如今发现，这五老也果然没让自己失望，这鹿叟一开口，便让他心里有了底……
　　“哦？老身对阵术并不擅长，不知要怎么帮手？”
　　那身材枯小的老妪闻言，神识便缓缓扫了出来，却如其声音一般尖锐。
　　“无他，借你三千烦恼丝一用！”
　　鹿尊回答了一句，便踏步上前，目视龙门阵，飞快的掐算了起来。
　　竟只用了盏茶功夫不到，便已冷冷抬起了头来：“有把握了，走吧！”
　　方行一听这话，简直兴奋的要跳脚了。
　　而那蓝先生则目光淡淡的向方行看了过来：“小友，该你表现诚意了！”
　　“哈哈，好说！”
　　方行痛快答应，便回身入了神宫，伸手将正在笼子乱窜，把笼子撞的乒乓作响的敖烈慑了过来，也不管它正怒不可遏的痛骂自己，只是充耳不闻，强行从它尾巴尖上取了一滴龙血出来，而后又以神念化作锋利剑刃，直将这一滴龙血分作了六份，这才丢了笼子，重又回到了神宫门口，自己握了一滴，又将另外的五滴龙血洒向了星空之中，那五老急急握住了。
　　“最多就这些了，丢了我可不管！”
　　做罢了这事，方行根本不与五老商量些什么，便飞身朝龙门大阵冲了进去。
　　而那五老也是神情绷紧，急急攥着龙血冲了过来，生怕方行耍花招，将他们留在外面，不过进行的很顺利，在靠近了龙门大阵时，那青铜灯盏感应到了他们掌中的龙血气息，便缓缓打了开来，加上方行一共六人，都没有受到阻止，但成功的踏入了这龙门大阵之中……
　　“我等奉九灵王尊之命，在此守关，尔等速速……”
　　青铜大门前，那八大妖王见状，立刻大喝，将缚龙阵催动到了极点。
　　“唉，成仙，成仙……”
　　那鹿叟低低的默念了两句，而后忽然间脸色一凝，目光冷冷向前扫了过去，眼底惊人杀气瞬间迸发：“我等一心成仙，神挡杀神，佛挡杀佛，又岂会被尔等小妖拦住去路？”
　　轰！
　　说话之间，直接祭起鸦杖，狠狠朝前击了过去。


