　　?在方行的推测里，夜族神子盯上的显然也是百断山的造化，不然他没道理不选择从平荒原横渡，却非要在百断山借道，他们两人看起来是道路之争，实际上各自盘算着自己的小九九，只可惜平时自己爱怎么搞怎么搞，夜族神子都冷眼旁观，可在这时候他忽然间认真了起来，事情就变得有些麻烦了，夜族神子既然敢去百断山，就一定给自己准备了套……
　　他虽然好奇，却没打算被他牵着鼻子走！
　　“呵呵，神庭之威降临之下，区区白骨圣君又怎么什么东西？”
　　争执中，冥族传人太渊冷笑了一声，讥讽道：“不过道路既定，又何必多生事端？”
　　“待到大事已定，这些宵小随手便可以荡清，我们此时又何必去招惹他？”
　　绝生小圣君离土也淡淡开了口，并不认同方行的话。
　　“好好好，你们不肯多生事端，那我自己去灭了白骨圣君，有帮忙的没？”
　　见局面不妙，自己的提议根本无人放在眼里，方行也恼火了起来，面上却不敢有丝毫的显露，故意笑嘻嘻的转头问沧澜海四皇子敖狂：“小舅子，你跟我跑一趟？”
　　敖狂一听这称呼就浑蛋发麻，压着怒火道：“你还是老实呆着吧！”
　　方行又看向了奥古小神王：“你跟我去？”
　　奥古小神王也皱起了眉头，摆摆翅膀，道：“夜族神子为首，还是听他的吧！”
　　方行又看了小仙界传人一眼，那凶道便直接撇过了脑袋不来看他。
　　说句实在话，神庭十一小圣君本领就没有弱的，但若说去招惹白骨圣君，却也没谁敢。
　　“呵呵，一群胆小鬼！”
　　方行也不多说了，冷笑了一声，撇下了一句话口，便不再言语了。
　　他心里也微微发沉，夜族神子不肯上当，那估计倒楣的就得是自己了……
　　望着方行沮丧的模样，其他诸小圣君心里暗爽，夜族神子却是冷冷笑了一声，不再开口。
　　当夜驻扎在魔渊边缘，众小圣君皆相安无事，议定翌日启程，直奔百断山。
　　到了他们这等修为境界及身份，哪怕是平日里也不会所有人都挤在一起，一是各自都有了强大的实力，若是有人起了歹意偷袭，那受袭者便会极度的危险，因而各自都有极强的警惕心思，再者，无论是神族生灵还是人族修士，都需要吞吐天地灵气，距离太近的话，修行起来便很容易受到彼此的影响，因而驻扎之地，也皆是一人一峰，遥遥相望，隐成法阵。
　　“望神子成全，我等小仙界，只想获得五成的百断山造化，不求甚多！”
　　深夜无声，月上中天，连绵山峰间正一片安宁之时，夜族神子所在的山峰之上，却悄然聚拢了过来数道身影，其中一人，赫然便是小仙界凶道的化身，诸道身影来到了峰上，齐聚在了夜族神子的身前，小仙界传人凶道也不知打的什么主意，竟尔直接半跪在了夜族神子身前，双手抱拳，俯首求恳，沉声说了一句，倒使得场间一时安静异常，久久无人开口说话了。
　　“五成不可，最多让你们留上三成！”
　　夜族神子面无表情，毫不犹豫便搏斥了凶道的话。
　　小仙界传人凶道愣了一愣，再次一拜，口气诚恳的道：“双生大人，吾小仙界既然决意向永暗神王效忠，便不会再有贰心，拿到百断山造化，也是想打造一支仙兵，好为永暗神王效力而已，那些资源来历离奇，哪怕在大仙界，亦是一方珍异道藏，就这么轻易毁掉，实在可惜啊，万望双生大人成全，多留下一部分来，由我小仙界使用，培养一批仙兵种子……”
　　“呵，你知道这批道藏的重要性，其他几位神王便不知道吗？”
　　夜族神子双生听了，却是冷笑了起来：“说到底，还是你们人族太过贪心，若不是提前扯落了玄棺，破了封天大阵，神庭大概还不会这么降临天元，天元诸族也就有足够的时间来将这玄棺造化利用到极致了，到时候恐怕就是神庭降临，你们也不至溃败，有一战之力！”
　　到了这里，他眼神微凝，厉声道：“贪婪！便是你们人族的大罪，天元诸修犯的便是这个大错，如今你们小仙界我看依然在犯这个错！你以为这百断山造化存的意义，不朽神王看不到吗？九幽神王看不到吗？错！正是因为这些资源太过重要，所以大家相互忌惮，都没有染指！对我们而言，这些资源大都是无用之物，用不上，可落进了你们人族手里，那便是天大的造化，吾父王决定趁着不朽神王与九幽神王犯下了大错，被神主禁足之际，向这些资源动手，已经是一步险棋，而利用你们小仙界来发挥出这些资源的用途，更是险中之险！”
　　“你现在也只是说的好听罢了，这批资源利用起来了，你们小仙界的实力无疑暴涨，你现在口口声声要向我们夜族效忠，但等到你成为了神王之后呢？呵呵，别说你有没有贰心的话，恐怕你们立刻就会受到神主的猜忌，就连他也不会容忍这么一大批强横的仙兵存在，所以我现在做的，反而是在帮你，那批资源只能毁掉，留三成给你们，便已是天大的造化！”
　　“是……”
　　小仙界凶道低下了头，面上却难掩失望与愤怒之色。
　　百断山资源啊，那么多么庞大的一笔财富？
　　偏偏这笔财富，惟有小仙界才可以利用，可偏偏小仙界以前地位不高，倍受猜忌，都不敢去露出对这些资源的奢望，如今好不容易搭上了夜族的路子，开始对这批资源下手了，却意外得知永暗神王的态度，竟然是将这资源里面的大部分都毁掉，硬生生的毁掉，只留下三成来给小仙界练兵，虽然这三成也已经不少了，但一想到更多的资源，凶道的心便在滴血！
　　说到底，神族还是忌惮着人族。
　　他们宁可毁掉了那些珍贵的资源，也不愿看到一个崛起的人族！
　　“别的话且不说了，你有把握逼那败类收回浮屠大阵么？”
　　夜族神子双生说了许多，神情也收敛了起来，冷冷的问了凶道一句。
　　“有把握！”
　　小仙界传人凶道豁地抬起了头，坚定道：“他一定会投鼠忌器，任我们摆布！”
　　“那就好，待到了百断山，你就拿出来吧！”
　　夜族神子听了，便轻轻摆了摆手，一副心无挂碍的模样。
　　“等治住了那嚣张的魔头，定要报那侮辱之仇！”
　　旁边一人，愈听愈是兴奋，狠狠捏紧了拳头，牙齿咬的咯嘣作响，正是负山子。
　　“呵呵，诸位神王里，也惟有永暗神王才是真正的一心护佑神庭吧，其他几位神王，哪个不是想留着百断山的资源，借此挟持人族，好为自己效力，惟有永暗神王，哪怕找到机会出手了，也只是想着毁掉那些资源，断了人族崛起的契机，对此，花蜜儿甚是佩服！”
　　另外一人轻轻开了口，笑意盈盈，却是蛰族神女花蜜儿了。
　　“永暗神王只是比其他神王更狠而已，不但要利用人族，还要防止人族壮大！”
　　小仙界传人凶道心中腹诽，暗暗咬牙，只是面上却不敢显露出来。
　　不过在他心里，也深深的恨起了方行，若是那魔头早就听了自己的话，与自己联手，那小仙界也不必担忧前程，被迫和夜族连手了，到时候自己成为了神王，在神庭有了话语权，又有百断山资源作底子，提升整体的实力，那何愁人族不能崛起，与其他神族并肩？
　　说到底，都是这魔头毁了小仙界的隐忍，迫得自己做出了这等选择！
　　自己背后的界主们，都开始担心神主是真的要扶持那魔头成为神王了，被迫行险出手！
　　三成就三成吧，先发展一点实力再说！
　　也正在商讨即将结束之时，忽然间峰外，却有一个侍者急急来告：“双生大人，大事不好了，刚才我等看到通天小圣君独自离开营地，往东去了，我等要拦，却拦他不住啊……”
　　“他离开了？”
　　关系到了方行，场间诸人皆是一惊，急急起身喝问。
　　方行是他们计划的核心，可是一点意外也不能出，否则所有计划皆成泡影。
　　“他去了哪里？”
　　那侍者结结巴巴道：“听他自己嘟嚷，说是要去单挑白骨圣君……”
　　“他疯了么？”
　　夜族神子拂案而起，紧紧皱起了眉头。
　　那白骨圣君可是连自己都拿不下，那败类哪里来的狗胆？
　　又或是，他是察觉了什么，在给自己捣乱？
　　“凭他的本事，又如何战得过白骨圣君，此行无异于自寻死路！”
　　负山子显然没想太多，闻言只是冷笑，颇有些幸灾乐祸之意，在他看来，那魔头若真是不自量力去挑战白骨圣君，殒落在了那里，自己却也出了气，未尝不是好事一件了！
　　“此事蹊跷，你们跟着他去看看，若有异动，立来报我！”
　　夜族神子看了负山子一眼，冷冷开了口，目光变得愈发深沉了。
　　...


