　　一道，两道，三道，四道……
　　一波，两波，三波，四波……
　　场间生灵或多或少，修行到了这种境界，都是见识过雷劫的……
　　但他们发誓，哪怕见过雷劫，也从来没有见过这等恐怖的雷劫，毕竟一个修士所面临的雷劫，最多也不过是一道两道的，哪怕是曾经得到过太古圣人以身补天，天地法则最全的天元，其雷劫也有一定定数，那便是第一次雷劫一道，第二次雷劫两道，第三次雷劫三道，以此类推，直到最后迎接九九天雷，过不了烟消云散，但过了也就过了，可如今的方行那面临的哪是雷劫啊，根本就是雷海，那境主生怕他不死，简直将所有的雷劫都劈到了他身上……
　　别说是他了，就连他所在的区域，此时都被雷劫劈出了一个巨大的深坑，无尽的沼泽被轰干，大地被劈裂，一个堪比天元魔渊般的深坑突兀的出现在了这片残缺世界中……
　　而在这片世界之中，还有无数残留的雷光涌动着，就像是海中的波涛，不时汹涌而起，拍打着渊堤，一种寂灭般的气息从那片雷海之中散发了出来，不论是这一片仙境之中的妖魔生灵，还是追随方行的论道者，此时都只能呆呆的看着这片雷海，无人敢靠近一步……
　　而鹿叟与敖烈，在这个时候也沉默了下来，眼底充斥着无尽的担忧。
　　并非他们对方行没有信心，只是那一片雷劫，实在可太可怕了……
　　“我肯定是扛不下来的……”
　　鹿叟心里悲哀的想：“哪怕我有把握抗下天元的九九雷劫，也扛不下这一片雷海……”
　　而敖烈这个时候也只能生生的吞咽着唾沫，喉咙发干。
　　自从于造化雷池之中苏醒了过来，他就没有怕过雷劫，但刚才那雷劫，他是真的怕了！
　　竟破天荒头一回，在心底生出了一种“我能不能抗过这雷劫？”的疑问！
　　“哈哈，你还不死？还不死？”
　　一片寂静里，只有那境主尖利的声音在大叫着，似乎夹杂了无尽的欢愉，左冲右突：“快散开，快散开，我要炼化你的世界，我要将那世界吞掉，我要炼出真正的仙界……”
　　它在这时候，似乎也显得无比的焦躁，声音不停的在那一片雷海周围转着，但却不敢靠近，看样子它虽然可以操纵雷劫，但自己内心里也害怕这种力量，最起码，它做不到像平时一样无所不知，此时也只能焦急着等待深坑内残余雷光散去之后，才能感知下方的情况！
　　与它一样，其他人也都在呆呆的等着那渊内雷光散去！
　　一场场的大战，都在这时候下意识的停了下来，没有心思再战了！
　　一方是哪怕明知方行凶多吉少，心里还或多或少有着一线希望……
　　另一方则是不看到方行的下场，便没有心思去与其他人拼命！
　　空中的仙魔之云已然消退，巨大深渊之内的雷光成了无根之水，自然也不会持久，没过多时，便已经纷纷消散，而遮眼的雷光退去之后，终于将那无尽深渊之中的景像露了出来，这一整片雷渊之中，赫然已经没有了任何生命气息，连一节完整的藤蔓都没有留下来……
　　甚至连断岩碎石都消失不见了，已化作了琉璃色，无比的平整！
　　整片雷渊，就像是被神兵利器削过一般的平滑整齐……
　　可在那一片黑渊中间，却有一节突兀的突起……
　　随着雷光消逝，诸修或以目眼，或以神念，也终于看清了那突起的形状！
　　正是一个人形！
　　一身焦黑，法袍破烂，静静的盘坐在雷渊最中央，气息全无，如同寂灭！
　　“死了吗？”
　　不知是哪一位论道者，颤抖着问了一句。
　　那焦黑的人形，没有半点反应，就像是一块毫无声息的岩石也似……
　　“哈哈！哈哈！……”
　　忽然之间，那境主尖利的声音响了起来，带着无尽的狂喜：“死了！你终于死啦……”
　　随着他的声音响起，所有的论道者与鹿叟、敖烈，心神同时狠狠的一沉，绝望如同潮水般狂涌而来，深深的将他们拍打到了谷底，甚至连全身，都出现了一种无力的感觉，而所有的仙境妖魔，则忽然间狂呼起来，妖魔乱舞，呼声震天，几乎是围作了一乱，载歌载舞，用尽了诡异的热情欢呼雀悦着，庆祝着，祈祷着……那声音，几乎都传入了星空中去！
　　……
　　……
　　“谁死了？”
　　但也就在论道者们陷入了深深的绝望，而仙境妖魔则达到了狂喜巅峰之时，却忽然间有一个声音轻飘飘的响了起来，便像一柄利剑，瞬间将所有的动静斩去了半截……
　　天地之间，再次只剩一片死寂！
　　所有的目光，都呆滞的向着那渊底看了过去！
　　而在此时，渊底那如同死岩枯木一般毫无声音的身形上，竟隐隐约约开始有一丝难以察觉的气血波动升了起来，仿佛是揭开了某个关闸，气血波动愈发的强烈，厚重，很快便与常人无异，而且正在不停的攀升，几乎是转瞬之间，便已经攀升到了异常可怕的极点……
　　“唰！”
　　也就在那气血之强烈，让人心惊之时，方行忽然间睁开了双眼！
　　眼底，精光暴射，比天上的星辰还要亮……
　　就连这一片残破的世界，都因着他这两束目光，而变得明亮了不少！
　　而方行在睁开了眼睛之后，则是缓缓的站了起来，随着他的动作，身上便扑簌簌丢掉了无尽的残渣焦皮，露出了里面那神光缠绕的肉身，周围所有的残存的雷光都向他飞了出来，赫然化作了一件光彩夺目的法衣罩在了他身上，使得他看起来竟有了某种道蕴与神威……
　　而他的目光，则同时缓缓的转向了一处，看向了仿佛不存在的某物。
　　“谢谢！”
　　他轻声开口，声音竟然显得无比的真诚！
　　活到这么大，他都没有对谁说过谢谢，但这时候，却无比真诚的说了一句。
　　虚空寂寂，无人敢开口，只有他这一声谢谢在残破的世界上空飘荡……
　　“这……这怎么可能……”
　　良久之后，境主那尖利的声音才响了起来，疑惑大过了愤怒。
　　而后，它的声音愈来愈响，便像是疯了一般……
　　“你……你怎么可能活下来？”
　　“这么强的雷劫，便是真仙都抗不住，你怎么可能毫发无伤？”
　　“你明明只有渡劫三重，怎么可能抗得下这无数雷劫？”
　　它的声音愈来愈响，甚至便像是一个泼妇在大街上大吵大骂，几如疯癫。
　　轰隆……
　　随着它的大骂，也使得周围无数的人如同大梦初醒，心惊胆颤的向着方行看了过去，满面的震惊，满心的疑惑，满腹的惊恐……那么强的雷劫，他怎么可能抗得下来啊……
　　尤其是鹿叟与敖烈，他们两个算是了解方行的实力的，更是难以理解！
　　就连自己都不好说能抗下的雷劫，方行怎么可能撑得下来？
　　要知道，刚才这一片劫雷，简直就能比得上天元的九九天雷了！
　　方行竟然抗了下来，这岂不是说，他便是在天元，也能直接抗过九道雷劫？
　　而且抗过了还不算，看他的样子，非但无事，反而一身的气血更显得雄浑惊人了……
　　……
　　……
　　“哈哈，我为什么不能抗下来？”
　　无数人的疑问中，方行此时已经轻轻举步，迈向了半空之中，看他的模样，也分明有些得意洋洋，脸上的笑容绽放了出来，真如朵花儿一般，声音更是清朗，毫不费力便传遍了整个残破的世界，使得每个人都听得清清楚楚：“小爷我在天元时就不用说了，天元若有十分气运，少说也被我抢来了三分以上，踏上了这仙路，更是仙炼幽土，铸就真实大世界，又同修三教传承，获得了自己的道，无论是根基还是心神感悟，都已经达到了巅峰，所缺的……”
　　他说到了最后，目光却是轻飘飘的看向了这片残缺世界的深处。
　　“……所缺的，其实只是最后的劫雷洗礼了！”
　　然后，他的脸上升起了淡淡的笑容：“而我也真是没想到，你千不选，万不用，竟然想用劫雷来劈我，大哥，这简直就是瞌睡送来了枕头，寂寞送来了妞啊，真要多谢你这不要本钱的劫雷，终于帮我洗炼了肉身，重塑了神魂，而今，我在天元所缺失的修行，终于在你这里补上了，呵呵，重塑造化，再铸修为，道心如金，气血如雷，我的修行路，快满了……”
　　“这一切都是因为你！”
　　方行双手合什，向着那残破世界深处拜了一拜，而后抬起头来笑：“所以我要谢谢你！”
　　说完这一句话后，他便一步跨了出去！
　　轰隆一声！
　　根本无法形容他的速度有多快，因为他根本就像是直接撕裂了虚空，传送过去的！
　　但是此前拦在了他身前的大德道主，却被他身形带起的劲风，直接撕裂成了两半……
　　而他自己，则直接一步跨入了残破世界之中，抬手向着一个方向扣去！
　　“当然，谢归谢，抢还是要抢的……”


