　　?这十年里，南瞻最出名的是什么？
　　不是哪门哪派，出了一个什么样的天骄，也不是谁家的长老晋升成了金丹。
　　恰恰就是这凌云谱！
　　十年之前，大雪山五老赴神州，商议南瞻立道神州之事，众修哪怕再愚昧，也知道此事意义重大，后来虽然事情多有波折，但南瞻以大雪山为首的一脉，好歹还是在神州北域立住了脚，成为了南瞻天才小辈心目中的修行圣地，更被人誉为南瞻修行界气运所在，隐然占据了大义名份，如今说来，在神州，某种程度上，大雪山便是南瞻道统的代名词。
　　而基于此，便有一位德高望重的北神山老修士，挥血作墨，载下了三十六位在立道一事中立下了大功的修行者，以教后代小辈们记得这三十六人的恩德，其中，以大雪山五老为首，后面便是为立道之事付出了努力乃至性命的南瞻诸位小辈，南疆鬼国厉红衣、西漠王琼乃至冰音宫真传叶孤音等人赫然都在其中，而比这些人排名更为靠前的，凌云谱上南瞻小辈第一人，便是当初初赴神州，为了南瞻修士不被欺压，而仗剑出手，结果被苦海云家的大剑客废去了修为的萧雪了，她虽然功劳不显，但在南瞻小辈厉红衣的推崇下，排在了第六。
　　这三十六人，每一个皆成为了如今南瞻修行界里的传奇人物，倍受推崇，众口称赞，甚至被一些琴师作了唱词，又被说书先生编成了故事，在凡间流传，成为了家喻户晓的人物，而这些人的身后的家族与宗门，都因为而获得了极大的赞誉与利益，身份尊崇……
　　三十六人里，大部分已经死亡了，活着的那些。对于南瞻来说，就是传奇！
　　众修皆知道，萧雪并没有死，只是世人传言。萧雪废掉之后，便已在神州失踪，生死不知，足足十多年没有人听到过她的消息，谁能想到会在这里见到她？
　　“萧大长老。此事……可是真的？”
　　那手持黑色乌龙鞭的老修震惊之余，立刻转头向萧家长老喝问。
　　若要辨别萧雪身份真假，问萧家人自然是合适的了。
　　“他妈的，怎么会搞了这么一出？”
　　众修诧异的目光里，这三位萧家的长老却是暗暗咬牙，十分恼怒。
　　萧家三位长老实在已经恨极了方行，一句话便让他们方寸大乱了。
　　急着赶过来出手为了什么啊，不就是掩饰这件事的消息吗？
　　对于萧家来说，这十年里发生的事情也着实出乎意料，最初时。萧雪拜入神州，前途无量，萧家自然将他奉为了神女，身份至高无上，但没过多久，此女却潦倒而归，一身修为皆废，萧家人痛心之余，也有些恨铁不成钢，白白浪费了那么多的家族资源与愿景。却生生毁掉了自己的前程，因此将她软禁了起来，甚至想要将她当成传宗接代的傀儡，希望她可以再生出一个与她具备同样优质血脉的子系出来。也好再一次扛起光复萧家荣光的大旗。
　　只是此女逃掉，自然引得萧家人大怒，派出人手捉拿，之后便是连续几年的迷藏。
　　可局势的发展，就连萧家人也预料不到，南瞻最终还是以大雪山为首。成功在神州立道，本来被他们认为是抛弃了前程，一文不名的萧雪，也因为登名凌云谱，为萧家带来了无尽的荣耀，甚至让萧家子弟有了直接前往神州道统修行的资格，可算是出人意料的惊喜了。
　　到了这时候，萧家人自然不再想着将萧雪抓回去传宗接代了，而是加派了大量的人手，只想将萧雪迎回家中，当祖乃乃供奉起来，只要她活着一日，萧家这荣耀便不会消失。
　　可他们也没想到，这一次，倒是真的找到了萧雪，但此时的萧雪，赫然已经入了魔道，祭炼生灵丹，萧家的长老又是意外，又是恐慌，苦苦恳求萧雪放弃生灵丹的祭炼，趁着事情还有一丝转机，速速跟他们回萧家避祸，却又被对家族绝望的萧雪给硬生生拒绝了。
　　那几个长老，想要强行带萧雪回去，却被她打伤，含恨而归，禀告了家族之后，家族上下也是大惊，曾经的神女，凌云谱上有名的功臣，如今却成为了祭炼生灵丹的邪魔，这是何等悚人听闻的消息啊，惊慌失措的萧家人意识到了问题的严重性，只是此时白魔为祸之事已经传开，他们也别无良策，但只能急急定下了两条策略，而后加入了伏魔联盟之中……
　　那两条策略，其一便是直接斩杀白魔，让失踪的萧雪继续失踪就好。
　　其二，便是消息按捺不住时，不惜做出大义灭亲之态，以免家族被萧雪这祸害连累。
　　在此时，这三位萧家长老眼见得事态急转直下，已经按捺不住了，便是在此时亟口否认，怕也于事无补，便都心焦如焚的对视了一眼，暗暗做下了决定来，便由那个身份最长的萧家长老开口回应，面色沉重的向前走了出来，沉声道：“诸位道友，我萧家家门不幸……”
　　“家门不幸你大爷啊，若不是你们这群老不死的见萧仙子没了修为，就对她连打带骂，欺压刻薄，萧仙子会走头无路修炼邪法吗？萧家人，有本事你们就当着众修的面，答小爷一句，在神州为我南瞻立下了大功之人，回到了家中，就是被你们这样对待的吗？”
　　根本不等那萧家长老说下去，方行已经再次踏上一步，高声大喝。
　　“对待你妹啊，我萧家人的事用得着你来管啊……”
　　萧家三位长老心里同时大喝，真是恨透了方行了。
　　对于此事，他们还真不敢宣诸于众，要知道这十年里，萧家借着萧雪之功，已经送了四五个优秀族中子弟前往神州道统了，而且据传回来的书信讲，这几名族中子弟到了神州，亦因萧雪之事，倍受器重，而若是将萧家当年对萧雪做的事情揭了出来。不说萧家头上的这份荣耀光环会为此黯然失色，恐怕那几位身在神州的族内子弟也会处境大变啊……
　　“她真是萧雪仙子？”
　　“南瞻小辈里，凌云谱上第一人啊……”
　　“不是听说失踪了么？怎么会在这里遇到，还化身为白魔……”
　　在这间隙里。已经有无数的南瞻修士诧异的目光向萧雪看了过来。
　　场间修士不是傻子，自然从方行的话与萧家人的脸色上判断出了真伪，一时又惊又诧异。
　　而萧家人则越发感觉形势复杂，情急之下，互相交换了一个眼神。立刻向与自家交好的修士传递神念，吩咐其赶紧出口辩驳，这种情况下，萧家人不开口却是最好的选择了。
　　“不管这白魔是何人，她行天地不容之事，祭炼生灵丹却是真的，萧家以前大义为公，培养出了为南瞻立下大功的后辈，如今也是为天地苍生立命，决意大义灭亲。着实让人钦佩，诸位同道，连萧家人都这样做了，难道我们还要容这个祭炼生灵丹的妖魔活下去不成？”
　　随着修士群里，一声暴吼响起，也立刻引来了一片赞同。
　　众修心下虽然震惊，不过说话回来了，眼前这个，确实是祭炼了生灵丹的邪魔啊！
　　“祭炼生灵丹乃是神魔禁忌，天地不容。无论是谁，触之必杀！”
　　“当年斩仙台上，掉了脑袋的真仙们难道就无功于世么？祭炼生灵丹必杀！”
　　“萧姑娘的功绩，我等铭记于心。但她……确实触犯了神魔禁忌！”
　　一时间，各种声音都响起了起来，倒是喊打喊杀声更多一些。
　　就连适才阻止了萧家三位长老出手的那名老修，也皱起了眉头，一时未曾开口。
　　而在这些大喝声中，方行则目光渐冷。双手笼在了袖子里，目光淡漠如剑。
　　“呵呵，我虽然还是不太明白你为什么这么做，但你想用这件事来救我，失算了！”
　　萧雪在此时轻声开品，向着方行轻轻一笑，道：“不过，还是谢谢你了！”
　　她说时，面色淡然，但显然已经做好了死战的准备。
　　而方行听了她的话，却眼神古怪的回头看了她一眼，道：“我不是在救你啊……”
　　萧雪微怔，却见方行淡淡的看向了周围的修士，低声道：“我是在救他们！”
　　“诸位，且听李某一言！”
　　就在喊杀声响彻天际之时，忽然有一声暴吼，却有一个身材雄壮的年青修士站了出来，大声道：“李某自忖不是个好人，踏上了修行路，也是一个逐利之徒，不过李某好歹还未忘了那最后一线良心，萧姑娘化身白魔，触犯了神魔禁忌是真，但她为南瞻立下大功，功劳更是真，就在凌云谱上清清楚楚的写着……既有功，亦有过，就算是那功过不能相抵，却也不是李某这等身份可以妄断的了，说句不好听的，便是在场诸位，又谁有这资格评断？”
　　这一袭话，倒像是柄大锤，将众修的声音都压了下去，一时无人开口。
　　哪怕是叫器着斩妖除魔的最为厉害的人，都在此时闭上了嘴巴。
　　不错，人家是凌云谱上的大功之人，在场都是受惠的，谁有资格断她功过生死？
　　“依我看，若是萧仙子立下大誓不再炼此生灵丹，就放过她吧……”
　　“不可，若凭白放过，那些枉死的百姓又有谁来替他们做主？”
　　“功过不能相抵，她有功，咱们谢她，但她犯了大错，也绝不可姑息！”
　　沉默了片刻之后，场间又一次争吵了起来，甚至更为猛烈。
　　ps：亲爱的读者们，我今天睡了一个很足的懒觉，感觉太特么爽了，早上起床时差点把自己感动哭了……说这个的原因就是说晚了半个小时更新，是有原因的，你们别骂我……另外，呆会有个单章，有兴趣的童鞋们去看一下哦！m
　　<>推荐以下热门小说：


