    此时的识海之中，已经没有方行的真灵存在。【】
    半空之中，惟有一道三头六臂的煞灵飘浮在半空之中，煞气如海，黑云阵阵，充斥了整座识海空间，看起来，方行的识海，便似化成了一片魔域。此时的煞灵，呆呆悬立于半空，狂躁与滚滚煞气之中，竟透出了一种茫然之色来，似乎已经失去了方向感。
    煞灵诞生，只有一个目的，便是吞噬真灵，往往煞灵与真灵的结局，便是同归于尽，散溢于天地之间，而如今，方行真灵消逝，惟余煞灵，便出现了这等诡异情状。
    不知持续了多久，忽然间，这茫然悬浮在半空之中的煞灵，忽然间再次疯狂起来，也就在此时，它的额头，有一道金光射出，似乎冲破煞气阻碍，直冲九霄。
    而此时的外界，万罗老祖呆呆看着法阵之中的方行，嘴角落血，意态颓丧。
    十九盏青铜烛火皆已熄灭，便代表着方行的真灵已死。
    万罗老怪没想到，自己寄予希望的方行，竟然连第一步都没有跨过去……
    “唉，难道真是我的道理错了，才害了这个小鬼？”
    万罗老怪眼睛里，竟罕见的出现了一丝迷茫之色，道心已然动摇。
    这对于一个金丹修为的老祖来说，却是非常危险的事情，天大地大道理最大，若是连自己的道理都毁了，那么这一身的修为也就成为了无根之水，崩毁在即……
    可以说，这一次的神通传承，万罗老怪承受的风险不比方行低。
    他本来也做好了失败的准备。却未想到，会在第一步便失败了……
    “唉……”
    一声幽幽长叹，万罗老怪失意的摆了摆手，准备破开法阵了。
    但也就在这时，忽有异状出现……
    “噗……”
    一盏青铜烛火陡然亮起。火焰自微弱变得明亮，甚至比之前更强盛。
    万罗老怪眼睛亮了，难以置信的看着眼前一幕。
    “噗噗噗……”
    随着第一盏青铜烛火亮起，后面连续几盏青铜烛火，不停闪现火光，接连燃起。
    转瞬之间。十九盏青铜烛火全部点盏，明晃晃照得周围如同白昼。
    “这……这小鬼用了什么鬼门道，怎么会出现这等异状？”
    万罗老怪震惊的眼睛都要移不开了，便是以他金丹境的修为与见识，也有些不明白状况。
    “哈哈哈哈。还是小爷赢了吧？”
    此时此刻，方行的识海之内，一个兴奋而猖狂的声音响起，而这声音响起的地方，竟赫然是那煞体内，此时的煞灵体内，正有无数道金光接连闪现，煞灵在拼命的挣扎反抗。但却无力可施，眼睁睁看着金光愈来愈盛，缕缕紫气缠绕煞灵。将其整个困住……
    半晌之后，那煞灵最中间的一颗脑袋，浑浊的双眼陡然间闭上，再睁开时，已满蕴灵性。
    若有熟悉的人看到，这种灵性的目光。正是方行所有，狡黠、霸道。还带点贼光……
    “看样子小爷是赌对了……”
    方行，或说是这只煞灵。低头打量了一下自己，似乎对新造型很满意。
    三头六臂，背后生着一对蝠翅，通体黑烟缭绕，三颗脑袋里面，惟有最中间一颗蕴含灵性，其他两颗却只是虚影，细感周围，便发现充斥了整个识海空间的煞气，此时对于他来说，便似乎有着神识所系，心念一动，滚滚煞气任意调动，便仿佛如臂使指一般。
    而后，方行心念一动，陡然飞向了道塔所在，盘坐于道塔之内，便如真灵一般。
    道塔彻底被煞气玷染，金中带紫的颜色彻底变化，化作了黑色道基模样。
    黑色道基之内，盘坐着黑色的煞灵，然而煞灵体内，却有一道神圣而慧洁的真灵盘坐，这真灵通体金光，身周裹缠着丝丝缕缕的紫意，正是方行的真正真灵显化。
    万罗老怪的法门，是压制煞灵，并将自己的真灵烙印打入煞灵体内，控制这煞灵，然而方行使用了更古怪的法门，在与煞灵恶战，发现煞灵很难对付之后，他孤注一掷，将自身的真灵化作了烙印，然后以身为箭，射进了煞灵体内，以真灵控制了煞灵。
    用句简单的话来说，煞灵本是寄生于他识海的存在。
    可是如今，方行反过来寄生了煞灵。
    这种方法很冒险，稍有不慎，满盘皆输，不过还好，方行赢了。
    煞灵本就是没有灵识的存在，某种程度上来说，便是一个无主的魔壳，也正因此，万罗老怪才会想出让方行以真灵烙印控制煞灵的办法，只不过，就连万罗老祖也没想到，方行做的更彻底，他直接入主了煞灵，反将此魔壳，当作了温养自己真灵的所在。
    当然，此时的方行，也不知道这样做会不会有什么隐患，因而他以道基之上的紫色仙气裹缠了真灵，作为真灵与煞灵之间的缓冲，却是护住了自己真灵不受玷污。
    此时的外界，万罗老怪紧皱眉头看着方行，眼神异常古怪。
    他敏锐的发现方行似乎产生了某种程度的变化，但仔细感受，却又发现气息同源。
    只是在方行身上，隐隐有煞气发散，却是诡异异常。
    “这小鬼到底做了什么？”
    万罗老怪心里嘀咕，忽然想到了一个可能，心里陡然一惊。
    “莫非是煞灵吞噬了真灵，反而夺舍重生？”
    越想越是紧张，万罗老怪几番犹豫，苍白的眉毛都颤抖了起来。
    不知过了多久，方行慢慢睁开了双眼，眼底魔意一闪而过，平静无波。
    万罗老怪身上一抹丹光闪现，身形骤然欺进了法阵之后。大手挥起，悬停在方行的顶门一尺处，似乎随时都会一掌拍下来要了他的小命，沉喝道：“你是什么东西？”
    方行呆了一呆，骂道：“你这老王八蛋又是什么东西？”
    万罗松了口气。心想这惫懒劲与这股子让人烦的劲，肯定是这小鬼没错，怔了一下却又反应了过来，一巴掌抽在了方行脑袋上，骂道：“小王八蛋敢骂我？”
    方行捂着脑袋道：“谁让你教的法子不好使来着？”
    万罗怔了怔，道：“怎么不好使了？”
    方行道：“你说这第一步。就要堂堂正正，不可能之中创造可能，以真灵之身将煞灵之身压制，然后将真灵烙印打入煞体内，将它化作自己分身一样的存在。就可以掌御它的力量，但是行不通啊，煞灵很厉害，我的真灵完全不是他的对手，被狠揍了一顿……”
    万罗老怪沉思道：“这一步确实艰难，但老夫坚信是可以做到的！”
    方行道：“坚信有个屁用，打不过就是打不过！”
    万罗老怪有些无语，抬手又想揍他。却怕他刚刚清醒过来，身体虚弱，一巴掌被自己拍死就不好了。只能强行忍住，喝问道：“你既已醒来，便说明解决了这个问题，如何做到的？”
    方行得意洋洋，道：“我把煞灵给寄生了，现在它就是我的第二道基！”
    万罗老怪彻底被震惊了一下。过了半晌，才道：“第二道基。是指什么？”
    “道基温养煞灵，煞灵温养我……”
    方行将自己刚才使出来的方法给万罗老怪说了一遍。却把个万罗老怪惊呆了。
    “你现在可以同时施展煞灵的力量与真灵力量吗？”
    沉默半晌之后，万罗老怪郑重问道。
    “不能了！”
    方行叹了口气，手掌摊开，催动了一丝道基灵力，却见掌心之中，丝丝缕缕的黑色煞气出现，在他掌之中，凝聚成了一个黑色的小球，魔意森然，恐怖无比。
    “难道这小鬼入魔了？”
    万罗老怪面色沉寂，心情异常沉重，然而还不等他回答，方行忽然间嘻嘻一笑，掌心的黑色煞气之中，开始有隐然的金光出现，半晌之后，煞气消止，灵力滋生，一团煞气力量，竟然在此时化成了纯净无比的金色灵气，宛若小太阳，没有丝毫煞气，只有纯正的灵气。
    “因为现在煞灵已经没有力量了，小爷体内的力量，全都是我的！”
    方行傲然，仿佛一个君主在宣告天下，自己领土内的一切，都归自己所有！
    笑话，堂堂土匪，就是要把别人的变成自己的！
    那么在自己地盘上的东西，不归自己所有，又还有个什么劲？
    万罗老怪的方法，是让方行压制煞灵，乃至控制它，借他的力量为己用。
    但方行却使用了一个前所未有的方法，将煞灵的力量，完全变成了自己的力量。
    “你……你竟然是真的是金色道基？”
    万罗老怪此时的震惊难以用言语来形容了，尤其是看到了方行掌心的灵气显化，更是惊的瞠目结舌，这等纯净的金色灵气显化，只能说明他乃是金色道基。
    “早就跟你说过我是金色道基了！”
    方行不满回答，心里却想，实际上小爷道基之上，有仙气裹缠，要算是紫色道基，只是仙气缠在了真灵之上，作为了魔壳与真灵之间的缓冲，以免煞气浸染了真灵，出了什么无法控制的状况，不敢随便调动，所以看起来才像是纯正的金色道基了。
    万罗老怪又祥细问了一下方行各种细节，神情愈发震惊，这小鬼的做法，道理上是行得通的，但却是他之前从来未曾想过的，毕竟此举太危险，也太匪夷所思，他绝对不会想到这上面去，但是在听完了方行的做法之后，他却隐隐觉得，此举也算符合大道之理……
    “外魔内圣，以神御煞……”
    过了很久之后，万罗老怪才拍了拍方行的肩膀，轻声叹道：“小鬼，你不简单！”(未完待续)
    ps：今天还是三章，求大家支持一下！
    ...
        
