    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、
    邺州城内有法旨颁下，任何仙家弟子都不可妄动法术惹事生非，否则轻则警告，逐出城去，重则当场格杀，无处说理去，自龙女招婿的法旨送出去之后的一年时间里，万千小仙家来到这邺州城内落脚，前前后后已经有十几个刺头被天一宫撵出去了，无人幸免。
    可如今这太白居二楼却又闹腾了起来，引发了无数人围观。
    “天一宫法令在此，谁敢在邺州城内闹事！”
    正在愈来愈多看热闹的人围了过来时，却只听得空中有人大喝，四五位身穿天一宫法袍的年青弟子御云而来，为首的一个，三十余岁年纪，剑眉星目，神情冷漠，面上还有一抹未曾消去的怒意，目光已经望向云下，想看看谁这么不长眼，正好让自己来发泄一口怒气！
    执令弟子，这群人已经不是第一次出现在邺州城，就连城内凡人也认得了。
    只是好奇的是，执令弟子身边，怎么还拎着一个胖胖的老头？
    “咦？邹离？那人是天一宫的真传弟子邹离啊，他怎么亲自来了？”
    “嘘！听人说邹离派来竞换灵石铜子的人被人打劫了，他本是来查这件事的！”
    “也算那胆大包天的家伙倒楣啊，竟然碰上了恰好入城的真传弟子邹。 离……”
    “嘿嘿，若在平时，挨几声训，交些银钱就完事，今天他可是要倒大楣了……”
    看着邹离那一脸的寒气，已经有不少熟悉这城内规矩的人交头结耳了起来。
    云上弟子自空中落下之后，便在太白居二楼齐平的地方落下。一朵腾云分成了四朵。四名天一宫弟子守住了四方。以防里面的人逃走，而满面寒霜的邹离却提着那胖胖的老头儿落了下来，将他往地上一扔，冷喝道：“先处理完了这边的事情，再去寻那劫你之人，哼哼，若是真有这样一个人还可，若是你满嘴胡言。吞了我的灵石，我要你全家偿还……”
    胖老头儿只吓的跪地磕头：“师兄饶命，便给小弟天大胆子，也不敢吞您的东西啊！”
    邹离不在理他，背起了双手，目光冷冷一扫，看到了刚刚醒来的折扇公子。
    那公子却是刚刚才清醒了过来，只觉脸上火辣辣疼，脑袋都被抽晕了，一睁开眼。便到了不远处负手而立的天一宫真传邹离，急带着哭腔冲了上去。叫道：“邹师兄……你可要为小弟做主啊，小弟碍于咱们天一宫的规矩，不曾出手，结果那王八蛋竟趁机出手伤我……”
    “噗！”
    他还未冲到跟头，忽然间邹离袖子里，一道清光飞了出来，他那条握着折扇的手臂已经飞到了半空之中，鲜血喷出，这折扇公子一声痛嚎，翻身倒在了地上。
    “惹了麻烦，便是触了天一宫的规矩，真当我天一宫宫主的法旨是说着玩的么？”
    邹离袖子微扬，那道青光已经飞了回去，却是一道飞剑，而邹离满面寒霜，目光讥讽的看着那个躺在地上，抱着自己的伤臂痛的满头冷汗的折扇公子：“不管是不是你先出手，都算是犯了规矩，一千灵石交出去，容你活着滚出城去，不然就把命留在这里吧！”
    说罢了，转身向太白居走去，嘴里轻轻吐出了一句：“谁跟你是咱们？”
    此时的太白居内，已然鸦雀无声，所有人都畏畏缩缩躲在墙角，怔怔看着走进了太白居的邹离，而邹离也瞧也不瞧他们，直接步履缓慢的向二楼走了上去，还未发问刚才是谁出手，便已经看到了东边一张桌子两侧旁若无人，据案大嚼的方行和大金乌，目光一寒。
    他邹离亲自到来，满楼之人无人畏若仙神，却只有这么两桌人目无余子，对他视而不见，这让他心里连那东窗边上呆呆出神的女子也恨上了，忍不住多看了她两眼。
    “就是你在城内动法，违了天一宫法令？”
    邹离看向方行，面色阴冷，缓步踏前，袖子里已有青芒闪动。
    却也就在此时，忽然一声兴奋之极的嚎叫响了起来：“邹师兄，就是他……就是他啊……那个劫了我手里银钱的人就是他，就是这个王八蛋啊……老天有眼，终于找到你了……”
    此时开口的，赫然便是那个被邹离提了过来的胖老头，这厮看到了方行与大金乌之后，几乎狂喜的没一口气闷过去，三步并作两步走，已经冲了过来，颤抖着的指着方行，看那模样，若不是自己的修为实在太低，怕被人给一手捏死，这时候早就亲自冲上去动手了。
    “嗯？”
    邹离也是微微一怔，眼神里露出了一丝狠意，几如剑气一般刺在了方行脸上，声音蕴含无尽杀机，轻声道：“就是你一进城来，便不守规矩，抢了我师弟手里的银子？”
    周围人听说了，也目光惊奇，皆感觉有一场好戏瞧了。
    早先就感觉这带着一只乌鸦的家伙胆子大，没想到竟然这么大啊……
    此前见他在这城内动法打人，便已经暗暗佩服了，没想到他还抢过邹离手下的钱？
    须知这邹离通过这个法子来赚招婿之人的钱，是跟城主都打过招呼的啊，城主专门下了令，令城内大小商家，只能收凡俗金银铜子，不可收半块灵石，这才形成了这种“千万仙家入城池，手把灵石换铜子”的荒唐局面，要不然的话，便是凡人也不傻，有灵石能不要？
    也正因如此，这么多人修为低劣，甚至是凡人的小角色带着一袋一袋的银两铜钱来跟四面八方汇聚到了邺州城里的仙家们换灵石，如此不公平，却没出过半点事……
    今个儿出的这一件直接打劫了银两铜钱的事。还是第一次。要不邹离也不会这么愤怒。
    他怒的就是若人人都学这王八蛋。自己这生意还要不要继续做了？
    “是小爷又怎么样？”
    方行横横的转过头来，瞄了邹离一眼。
    他对天一宫弟子没有任何好感，妈蛋帮着自己女人找男人的就是他们，都不是好东西！
    不过他眼里的不满落在邹离眼里，却也稍稍留了神，冷笑一声，慢慢走了过来：“这位道友，你先是入城抢了我师弟的银钱。又在这太白居闹事，不将我天一宫法旨放在眼里，难不成是对我太一宫有什么成见不成？又或是……心怀不轨来破坏长公主招婿大典的？”
    在确定了方行抢了银钱铜子时，他已经起了杀机了。
    非得把这王八蛋的首级挂在城门上，杀鸡儆猴威慑众修不可！
    只不过，伤人事小，杀人事大，他也得先往方行身上扣个帽子，才好向上面交差。
    “嘿呀，你还真说对了。小爷就是来破坏这招婿大典的，怎么样？”
    方行冷笑了一声。一拍桌子，拿起了桌上的一双筷子。
    这邹离人模狗样，实际上不过是筑基中期的修为，还真不被他老人家放在眼里。
    而邹离也没想到这个帽子扣的这么顺利，冷笑一声，袖子便要扬起来了。
    此时大金乌也眯起了眼，它可是了解这小土匪的性子。
    偌这邹离出手，只想伤人而非杀人，那么他今天就是被揍个半死，抢走所有钱的下场。
    而若他动了杀机，那么马上就要尸横当场了。
    “天一宫真是好大的规矩啊……”
    也就在杀机一触即发的时候，忽然间一声冷笑响了起来。
    邹离顿时微微一怔，抬头看去，却恰好见到那墙边女子转过了头来，一张娇美难言的脸上，正带着一丝讥讽的笑容，说话的同时，却将一枚小小的令符放在了身前的桌子上，那枚令符不过婴掌大小，墨绿晶莹，一放出来，便似周围空间温度忽然下降，结成了寒霜。
    邹离眼神陡然一凛，退后一步，恭恭敬敬的行了一礼，垂首道：“原来是阴灵道的师姐大驾光临，天一宫真传弟子邹离不识真容，有失远迎，万望师姐恕罪……”
    “阴灵道？”
    周围人听了，顿时微微一怔，就连那适才守在周围四方行的天一宫弟子，也齐齐施礼。
    “我姓邱，此人是我亲随，可否向天一宫求个情，饶他一条小命？”
    那女子冷笑了一声，收起了令牌，轻声问道。
    邹离汗如雨下，强笑道：“既是阴灵道邱师姐的亲随，自然一切都好说，只是不知师姐何时来的邺州城？怎么也不向天一宫说一声，想必宫内的几位师兄以及我们少主都会亲自来接，咱们两派多年至交，同气连枝，再让您住在邺州城里，就太不像话了……”
    那邱姓女子淡淡道：“坐在这里想些事情而已，只是你们人来我往，实在聒噪，你且回去吧，半个时辰后，我自会去天一宫拜会……”说罢了，轻轻瞥了邹离一眼：“莫要怪我扰你好事，我是看在你们天一宫少主的份上救了你一命，别看此人粗俗，看似气机羸弱，但若是我没看走眼的话，他一身修为至少也是筑基后期了，那只乌鸦也是不凡，气血浑厚，虽然未脱禽胎，但一身实力恐怕都足以灭杀筑基中期，凭你这点修为，还真斗不过他们……”
    邹离闻言，心下一凛，冷淡瞥了方行与大金乌一眼，连声称“是”，慢慢退走。
    倒是方行与大金乌对视了一眼，心想这狂到没边的女人是谁啊……
    而那女子，在叱走了邹离之后，又出神了半晌，才转过头来看着方行，冷笑道：“我救你是因为你刚才那句话说的好，那龙宫长公主也不过是个贱人，有什么好的？”
    方行一听不乐意了：“哎，你怎么骂人呐？”
    小爷刚才说的是“臭娘们”好吧，谁说小贱人了？
    再说了，我自己的女人我能骂，你怎么可以随便骂人呢……(未完待续……)
        
