　　“资源，归根到底，还是资源啊……”
　　方行听明白了前因后果，也忍不住揉了揉眉头，心里长叹了一声。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．
　　修行界里，资源便是命脉，在天元时就是如此，没想到如今到了大仙界，这一方面的因果非但没有降低，反而愈的明显了，他也是直到如今才明白，哪怕那些大世家因为血脉之间的相互影响，不可能拥有太多奇才，但依然有着举足轻重的影响力，原因就在于他们掌握了这些资源，就等于掌握了太多正仙晋升太乙上仙的命脉，掌握了无数仙人的命运……
　　正仙想要晋升太乙上仙，没有这些资源，一万仙里也不见得能有一人成功，但有了这些资源，那晋升太乙，某种程度上便可以说是时间问题了，则千年，迟则三千年，总会成功！
　　而自己走的是太上道之路，可以说对资源的需求低了很多，但也不是完全用不着的，如今他识界之内，已水乳交融，觉醒无尽法则，但这所有的法则，便像是一丛一丛的幼苗，需要成长，而那些资源，其实就是可以助力这些幼苗成长的东西，他老人家非但需要，需要的还挺多呢，越多越好，只是可惜，这毕竟是在大仙界，不像以前，一言不合就开始抢了……
　　而对于鹿叟他们来说，这种资源就更重要了！
　　他们已经封正，可封正之后呢，谁不想着再进一步，化作太乙上仙？
　　再说蛤蟆军，此前他们为了仙命，人人奋勇作战，但是已经得到了仙命的呢？
　　方行下一步，又怎么引诱着他们继续卖命效力？
　　或许仙命已是大恩，足以让他们为方行效命多年，再者他们在截道名册上留了烙印，也背叛不得，可这逼着他们效命拼杀，与引着他们心甘情愿的效命拼杀，终是不一样的！
　　而这，也正是那梦家的老太婆如此嚣张的底气所在！
　　他们五大势力，还真不是可以轻易得罪的……
　　往近了说，得罪了五大世家，方行便不可能招揽到太乙上仙为之效力！
　　因为五大势力，几乎掌握了大赤天一脉所有的晋升资源，这也就导致着，凡是大赤天一脉的太乙上仙，在晋升上仙的过程中，或多或少，都与五大世家打过交道，在五大世家不声的时候，他们里面，可能会有人压宝在方行的身上，为自己搏一个好前程，但在五大世家同时对方行表示不满之后，这些深受他们影响的太乙上仙，便不会再这么做了……
　　而往远了说，得罪了这五大势力，方行甚至连自己截道道徒的工钱都给不了……
　　“不论是现在面临对的局面，还是以后的展，得罪五大世家，都是不智之举！”
　　鹿叟最后向方行说出了自己的结论，平静的看着方行。
　　“那难不成我堂堂帝子身份，还要向他们五大势力低头？”
　　方行眉头紧紧皱了起来，冷声开口。
　　鹿叟神情凝重，揉着眉心道：“若说在大赤天一脉，赤帝为帝王，那诸方大势力便是诸候，皆在赤帝这千年征战里立下了大功，哪怕是他本人，也好生安抚，没有将这几方大势力手中掌握的重要资源夺来，那么身为帝子，其实与这诸方诸候搞好关系，那也没什么的，毕竟从我们这段时间搜集的诸方资料来看，这诸大势力，在以前可是连帝释也不理会的……”
　　“在大赤天，这各方大世家，大道统，只以赤帝为尊，也是听调不听宣，架子大的很，与直接为赤帝御下的青玄域主和紫玄仙帅都不一样，他们以前便是大势力，只是在这千年大乱里投效了赤帝，也帮助了赤帝成就帝位，可以想象，暗中赤帝一定与他们有过某些承诺，据老夫所知，他们其实是如今才刚刚向帝释表达了些许亲近之处，然后就出了这乱流海一档子的事，而在那件事之后，帝释明面上没有多问，但第二日却是立刻写了亲笔信向诸方老祖宗解释了的，因他也实力大损，那些老祖宗们虽然不满，但也将愤怒的矛头指向了我们……”
　　说到了这里，神情微凝：“那几个大世家的宝贝疙瘩，如今还没有杀掉吧？”
　　“没死，但跟死了也差不多！”
　　方行立刻回绝了鹿叟的话，也没有多作解释。
　　鹿叟叹了口气，道：“老夫蒙你信任，封了个二总管，替你打理截道事务，可谓尽心尽力，但这些关键时候的大事，还得由你自己来定，我却不掺合了，有了决断告诉我！”
　　他看出了方行心里不痛快，也不多说，低叹着离开了。
　　这一个月来他心力交猝，终于等到方行出来，却也需要好好歇上一歇！
　　“果然是一摊稀泥啊……”
　　方行自己都觉得头痛，总算是明白了这段时间鹿叟他们头疼的原因。
　　不光是被人屡屡上门来闹事的忧心，更有着替他长远考虑的累心，又怎会不头疼呢！
　　“想让大爷我低头，没这么简单！”
　　这一摊浑水，方行也懒得多想，更不是随便便有解决之道的，只是暗中琢磨了一下，便心里冷笑了起来，暗暗恨道：“这几大势力倒确实有点子本事，可那又如何，我也刚得了一件宝贝，倒是要好好研究一下，说不定用得好了，一笔销了你们的大世家的底蕴！”
　　再然后，便不再多想，一切抛诸了脑后，回到骷髅神宫修行起来。
　　他毕竟还是不擅长这等暗斗手段，鹿叟等人解决不了的麻烦，他更解决不了！
　　当然了，最主要的原因，还是不愿那样去解决！
　　方大爷这辈子，向人低头的时候也不少，但不到万不得已，这头就是不肯低下来！
　　如今的他，在修行方面，还有许多问题需要解决，尤其是对于那一枝刚刚得来的渡仙笔，更是需要大部分的时间去了解，去试探，若换了旁人，感觉不好驾驭此笔的话，举许就先放到了一边，可方行却不一样，不用此笔，总是觉得心里痒痒的，感觉跟没得到一般……
　　不过他这个做法，却把文先生吓的不轻，尤其是方行笑眯眯的邀请了文先生进骷髅神宫，好茶好酒的伺候着，然后取出文房四宝要向文先生请教该如何提升书法文章的造化时，生生把个文先生吓的毛骨悚然，接连问了方行好几个问题才确实这真的是他，而不是被人夺舍了！
　　“这个……道主你想提升书法，老夫倒是支持，不过……该从何着手啊？”
　　望着文先生那一脸虚汗的模样，方行十分的鄙夷：“你最擅符文，却不知该从哪里提升？”
　　文先生脸上的虚汗更多了：“这个是要分人的，不同的人有不同的方法……”
　　方行道：“那就从我目前最急需的方面入手！”
　　文先生点了点头，道：“那道主先写几个字让我看看！”
　　方行舔了舔笔尖，琢磨了一会，认认真真的写下了自己的名字：“方行！”
　　文先生看着，眼睛慢慢的直了。
　　方行笑眯眯的凑了过来：“你觉得我哪方面最需要提升？”
　　文先生：“……”
　　方行满脸的期待：“说嘛！”
　　文先生：“……每一个方面！”
　　方行顿时呆了一呆，向着文先生怒目而视。
　　文先生心里本来就怕他，登时吓出了一身冷汗，劝道：“好好学，总是可以提升的！”
　　方行一想，倒也是这个道理，便道：“那你赶紧教吧！”
　　“是，是！”
　　文先生琢磨了一番，提文写下了一个“永”字，然后向方行道：“若要练字，当从最简单的方法开始，道主不必烦心，且先耐着性子，将这一个字练上多遍，自然会有所得！”
　　“就写这一个字有用吗？”
　　方行狐疑的看着他，担心他是不是在骗自己。
　　文先生无奈苦笑：“此为永字八法，那定然是有用的！”
　　说罢了，又详细讲解了一番技巧等等，竭尽全力，不敢有丝毫隐瞒。
　　方行也知道事关重大，捺着性子记了下来，文先生见他理解通透了，这才告辞，只言让方行先写上三千遍，然后再唤他过来，若在平时，方行不见得有这份耐心，可如今倒是强忍了下来，真个搬来了一张小几，两坛酒，盘坐在案前，然后一个字一个字的写了下去！
　　平日里他只喜欢感兴趣的东西，也从不勉强自己，如今这可是第一回如此耐着性子学点东西，整整一夜过去，第二日文先生前来拜会之时，纸上赫然已经密密麻麻，墨污满脸！
　　“快来看看，写的如何？”
　　见到了文先生，方行兴冲冲的将自己写下的字交了上去。
　　文先生看了久久不一言，良久之后，忽然深深一礼：“老夫有句话要讲……”
　　方行一怔：“你说！”
　　文先生深吸了口气，道：“道主先保证别生气！”
　　方行点头答应：“不生气！”
　　文先生缓缓吁了口气，把一叠宣纸放到案上，敲了两下，脸上带着一种大义凛然的严肃，非常凝重的看着方行，摇头道：“道主啊，咱还是把有时间用在更有意义的事情上吧……”


