　　上玄城，青玄天界第一大城，居然整座城都是飞在天空之中的……
　　一出内舱，方行等人便看到了那座大城，实际上此时距离那大城还有数万里之遥，但以他们的修为，目光破开天地间的荡荡云气，便已经可以看到那一座直接便飞在了半空之中的大城，哪怕此时距离如此遥远，依然被那座大城的雄伟壮阔震憾住了，或者在他们平时的认知里，那根本就不是一座城池，而是一片大陆，不知有几百万里宽广的巨大城池，高高的飞悬在半空之中，就连那一轮紫色的落日，都只能悬在池边，仿佛像是这座大城的点缀……
　　“不见上玄城，不知自己是土包子啊……”
　　方行远远的见了此城，都不由得被震了一下，呆神半晌才收了回来。
　　“跟我去见玄机大人吧，不要乱说话！”
　　李虎将演技很是不错，连方行都佩服，在人前真是装的一点破绽也没有，神情冷傲与此时毫无不同，惟有偶尔趁人不备向方行投来了目光时，才会露出一点儿告罪之意……
　　而已经到了这里，枯藤老修等几个人，自也无甚话说，乖乖走上了前来，而方行在这时候也是孒然一身，将太虚宝宝与小盲女留在了内舱之中，惟有自己跟了过来，却在这一艘仙舟的舟首，见到了玄机真人，此老正背对着他们，目视几万里外的上玄城，久久未曾开口，足足盏茶功夫过去了，才低低的一笑，摇了摇头，感叹道：“上玄城啊，好久未见了！”
　　“拜见玄机大人……”
　　一听此老开口，枯藤老修等人才松了口气，急忙低头行礼。
　　方行撇撇嘴，看了枯藤等人一眼，觉得难以理解。
　　当初要绑架魑儿逃走的是他们，现在卑躬屈膝的也是他们……
　　都已经到了上玄城前，再怎么拍马屁，还能放你们回去不成？
　　却不知，此时在他的身后，李虎将也正暗暗流着冷汗……
　　“其实我早就该想到他便是那位帝子了，除了堂堂帝子级人物，又有几个散修见到了玄机大人那样的存在时还能神情自若？你看现在，便是那些桀骜不训的枯藤老儿几个，见到了玄机大人的肉身本尊，也得心虚冒汗，下意识的谄媚，可那位主子呢？完全没有感觉到什么，腰身站的笔直，一点行礼的意思也没有，这说明什么？说明他的底气比玄机大人足啊！”
　　通过这样一幕，他倒是更加的对方行便是帝流这一事实深信不疑了！
　　“一个时辰后，老夫便会亲自带你们进入上玄城，而后验过了正身，你们便可以通过城内的传送大阵，进入屠浮天界了，呵呵，或许你们认为这是一桩大祸事，但再怎么说，这也是一桩天大的造化，以你们的资质与身份，便是再活万万年，也没有接触到仙命的机会，如今却不一样，十万人中搏一搏，真能得个造化回来，那就是十辈子也修不来的福气了……”
　　玄机真人半晌之后，才淡淡开了口，声音却与此前有些不同。
　　方行很快便明白了过来，当初在仙府里，见到的也只是他的化身，如今这位才是真身呢！
　　“是……是……”
　　枯藤老修等人，冷汗涔涔而落，急忙拜伏了下去。
　　方行也跟着拱了拱手，便表示把这话听进心里去了。
　　“好了，回去准备一下吧，一应披挂会有仆人送到你们房间里，一个时辰之后来这里见我，不论如何，现在你们都是我青梧州的脸面，呆会进城之时，莫要堕了我等的威风！”
　　那玄机真人并未多说，摆了摆手便让他们几个回去了。
　　“居然还有披挂……”
　　方行心里暗暗吐着槽，也想着跟着下去，却忽然听到了一句：“方行留下！”
　　“嗯？”
　　方行转过身来，看着那玄机真人。
　　“你的胆子很大！”
　　那玄机真人转过了身来，目光落在了方行脸上，冷冷的扫了他一扫，而方行则也趁机看了一眼这玄机真人，却见他看起来像是一个老者，但却气血内敛，肤如玉质，距离如此之近，都听不见他的心跳声，但却能够明显的感觉到，在他的肉身之中，如同铅汞一般的血液在飞快的流动着，那是一种极其磅礴的力量，若非要形容，那么每一滴都有大山般的力量……
　　“这就是得了仙命之人的力量？”
　　方行心里暗暗嘀咕了一句，心下有些咋舌。
　　这玄机真人明显不是九头虫那种刚刚得了仙命，一切都未稳固的模样，整个人的力量简直难以形容，肉身力量几堪撕星裂月，体内蕴藏的法力浩如渊海，实在是让人不敢小觑，尤其是，他不过才是统御一州之地啊，那若是统御天界一府之地的府主呢？若是统御一方天界的域主呢？再进一步讲，若是那传说中的仙人王境界的存在来到了自己的面前呢？
　　来到了这三十三天时间不算长，但他也已隐隐有所耳闻了，那统御一府之地的，大部分都是太乙上仙的境界，而代替仙帝，牧守一方天界的，可都是大罗金仙境界的存在了……
　　“还好吧，胆子不算大，倒是想拼一把！”
　　面对着这位堂堂正仙，方行也没什么收敛之意，嘻嘻一笑，开口回道。
　　“很好，世间多是碌碌之辈，能有几个带点儿野心的小辈出现，倒是一桩趣事！”
　　那玄机真人也并未过多打量，只是扫了他一眼，便收回了目光，双眼垂睑，淡然道：“本来我见你本领不弱，想留你在身边侍候的，但既然你有野心，我也不好断人前程，索性就答应了你吧，我倒也想瞧瞧，以你的本领，入了那奇才倍出的屠浮天界，是不是能激起点浪花来，不然的话，就凭你敢从魑儿身上打主意，我便早就一掌断了你的生机了，不会等到现在！”
　　“嗯嗯……”
　　方行心里不以为然，但表面上也只能连连点头，配合他吹嘘。
　　“此次参与诸天升仙会，对普通人来说，自然便是罗修场，死路一条，但对有本领的人来说，却是个一步登天的好机会，你既有本事，进去闯一闯也好，毕竟也是老夫向上举荐的你，将来你若真得了仙命回来了，也会与我有半师之缘，瞧在这个面子，老夫便许你一句吧，死在里面就罢了，若是你活着回来了，不说身份地位，你与魑儿的婚事，也包在我身上！”
　　“额……说完了吧？”
　　这一番话，却把个方行都听愣了，笑容有点发苦。
　　“你也下去准备吧！”
　　那玄机真人却不再说了，懒懒的挥了挥大袖，似是不屑多言。
　　“此人的身份查清了么？”
　　待到方行回去了之后，玄机真人才忽然间眸子里精光一闪，向李虎将问道。
　　“末将派出来查探此人身份的探子都已经回来了，此人确实刚从蛮荒之域回来，三年前曾经有人在荒域边缘抢夺一株灵宝时见过他，想来确实是某个逃入了蛮荒之域的道统传人，只不过毕竟时间太短了，还是没有查清楚他的身份与确切身世，探子们需要一些时间……”
　　李虎将面不改变，便将他纂改了的方行的身世说了出来。
　　“唔，能查到三年之前，那便与前些时候的事情无关了……”
　　玄机真人不动声色，缓缓点了点头，半晌才道：“马上就要进入上玄城了，就算了吧，哼，普通的散修哪有这等本领，能培育出他这等实力来，那甚至也是曾经赫赫有名的一方道统，不过也不重要了，呆会我会亲自带他走过‘鉴仙镜’，若他只是普通血脉也就罢了，倘若他身具仙血，乃是曾经的罪王余孽，呵呵，他没有入城的机会，我会亲手斩了他……”
　　“是，大人英明，小人一直严谨手下人泄露这个消息，就是为了不让他知晓此关！”
　　李虎将心底发虚，面上却毫无异状，反而不动声色的恭维。
　　“嗯，你也准备戒备吧，若有乱子，斩于城外！”
　　玄机真人淡淡吩咐，一脸的深不可测，仿佛一切皆在掌握之中一般。
　　“马上就要入城了，该好好准备一下了……”
　　当然了，自以为掌御了一切的玄机真人却万万没想到，那李虎将勒令手下人不得泄露分毫的秘密，却早就被李虎将本人一丝不落的全盘告诉了方行了，而在这时候，不动声色的方行，暗地里早就已经在暗暗筹备了起来，准备应对自己这一参加诸天升仙会的最后一关！
　　很简单，便是欺过鉴仙镜！
　　诸天升仙会，有一个规矩，那便是不许仙家血裔参与，也就是说，这一场盛会，是为真正的普通散仙准备的，仙家的后裔是不允许参与的，普通人并不知道，上玄城为了防止某些罪仙后人混入屠浮天界，扰乱这场盛会，已经暗暗准备了一方宝境，专门照出仙家血脉！
　　当时初闻这个消息，他还真吓了一跳，本来他这具肉身，便是堂堂帝子，那可是正经八百的仙家血脉啊，还是个仙帝呢，若不是李虎将提醒，自己冒冒然迎了上去，可是大麻烦！
　　就算是现在，他准备的应对之策，也只有不足五成把握！
　　当然了，他还有备选策略……
　　……反正传送大阵就在那里，倘若自己被照了出来，那就硬生生杀过去！
　　:,,gegegengxin!!


