　　天碎了！
　　三十三天，继仙王大战之后，又迎来了一方天地的葬灭！
　　在一霎间，天空之中琉璃状的穹顶开始崩溃，然后有道火自天而降，大地之上，又有所剩不多的仙气仿佛烟花一般向着九天涌去，看起来极其的瑰丽，像是大地在蒸腾起丝丝缕缕的紫意，极其的状阔，而这一片大地，亦像是失去了最初让他们凝聚在一起的本初力量，出现了极大的裂隙，场间诸仙都明白，这种裂隙，最终会越来越大，最后变得四分五裂，乱石横空，也会湮灭一切的生机，最终这里将不会再诞生任何的生灵，成为永恒的死域……
　　“天……我的太厄天啊……”
　　遥遥远处，有一个声音大哭了起来，是太厄魔主乐山儿。
　　他在为这一方天域而哭嚎！
　　而在这一片混乱里，魔军仙军皆已大乱，四散奔逃，逃过这末日一般的混乱，亏得天域已不存在，他们倒是可以不受羁勒的任意逃向星域之中了，而方行一方前来援手的众仙，倒是并不太以为然，这天地之间的混沌，看起来浩大可怖，但对拥有大罗金仙修为，或是接近了大罗金仙修为的他们形成的威胁并不大，他们这时候，满心满眼，皆在关注着方行……
　　“帝流，休要欺人太甚，我们跟你们拼了！”
　　在这一片混乱天域之中，燕赵歌与路小君皆如疯如魔，奋然出手，他们二人的天意剑与帝符都被方行拦了下来，也彻底打消了他们心间的最后一缕逃走的希望，不过他们毕竟是帝子帝女，到了这时候并无惧意，反而激起了心间的悍勇，两个人联手向着方行冲了过来，各自的神通大道，仙宝术法，纷纷涌涌的朝着方行打了过来，居然摆出了要同归于尽的架势！
　　“呵呵，到了这时候，还要唤我作帝流？”
　　方行闻言却是呵呵大笑，双眼之中精光暴射，身形纵横如狂风，左刀右戟，杀气四溢，分战两人。
　　这两位帝子帝女，凭心而论，实力皆是不俗，某种程度上讲，他们个人的实力，甚至已经超过了除万愁海在内的其他几位魔头，就算不加上他们的天意剑与帝符，个人的本领也已与忘忧魔主萧北冥相若，在这时候，二人放弃了一切逃生的希望，联手进击，展露出来的凶威更是强横无边，单凭实力而论，怕是凌虚仙尊那样的存在，也不敢在他们面前大意……
　　可如今，体内轰隆作响，识界之中，正有着翻天覆地般变化的方行，却赫然显露出了碾压一切的实力，如今万愁海那一身浩荡魔威，仍然没有分散完毕，无尽的魔气，都在不停的化作本源，然后填补到方行的识界之中，也就导致着，方行本身的力量，居然愈战愈强，身法横空之间，欺天霸蛮刀与九道戟皆显露出了碾压一切的凶威，生生将二人按在了下面！
　　而更可怕的，则是他说出来的话！
　　此时已经百无禁忌的方行，哪里还会掩饰什么身份，直接冷喝了出来！
　　这二人听到了耳内，立时生出一片惊涛骇浪……
　　“你……你果然不是帝流……”
　　燕赵歌大吼出口，声音里有着无穷的恨意与惊惧：“你究竟是谁？”
　　在这太厄天一番大战之中，他与大苍天帝女路小君都早早的便起了疑心，越看那位大赤天帝子身上疑点愈多，只是没有拿到确切实证之前，却还是将他当作是大赤天帝子，而到了这时候，方行说出了这番话时，无疑是证实了他们心间的疑惑，也让他们深深惊惧起来！
　　这厮若不是帝流，那他又究竟是谁？
　　他若不是帝流，又是怎么在大赤天瞒过了这么多人的？
　　难道说，这一切的背后，有着大赤天与神秘敌人的勾结？
　　“我究竟是谁？”
　　方行冷声大笑，双臂一振，忽然之间，在他背后的那一片显得有些虚幻的影子，猛然间变得清晰了起来，越来越清晰，到了最后时，已根本就不像是影子，而像是有一方真实的世界，在这一霎那间出现在了他身后，出现在了这一片废墟的上空，轰隆隆镇压了下来！
　　与此同时，这一片崩溃的太厄天天域以及龟裂的大地深处，则霎那间有一道气机冲霄！
　　那是一种不知被埋葬了多久的古老气息！
　　那种气息，已经被人刻意抹去，一丝痕迹都不剩！
　　可直到这时，才有人发现，原来这种气息仍然存在，只是难以被人发觉！
　　“他日执剑葬天者，惟我太上十一徒……”
　　有一种无形的嘶喊，随着那道气息的出现，响彻在了这一片乱域之间！
　　与此同时，这一片混乱的场域之中，奇异的出现了一方幻象，好像拥有了蟒蟒苍山，连绵不尽，好像出现了一方古老的道统，建于苍山之上，宫檐楼阁，若隐若现，无数气息古老而平静之人，在山间往来，寻友论道，问棋品茶，又有着对天地的祭拜，对大道的探讨……
　　……再之后，忽然天降灾劫，无数紫雷从天而降，灭杀一切！
　　大地昏沉，死寂枯萎，有不甘的怨气在这一片废墟上飘荡，足足万年！
　　而如今，这所有的怨气，皆化作了一声苍老的呐喊：他日执剑葬天者，惟我太上十一徒！
　　轰隆隆！
　　随着那一声呐喊的响起，那种气息，也瞬间加持到了方行身后的世界幻影之上！
　　这种气息的加持，又立刻使得方行的体内，响起了一连串的闷雷！
　　那是命数被挣断的声音！
　　太上道，万年之前便被葬灭的太上道，还是留下了一些东西，在这一片焦枯的太厄平原下方，藏在谁也无法察觉的地方，而如今，随着太厄天的崩溃，这些传承，皆重现天日，然后被方行身上的太上识界气息吸引，接连不断的加持到了他的身上，解开了他心间无尽疑惑！
　　“太上道，太上道，这就是你们预感到的一切，又做出的最后决定吗？”
　　就连方行，在那种气息出现之时，双眼之中，都出现了片刻的迷茫。
　　然后他喃喃自语，眼神里面有惊奇，有恍然，甚至有着一抹无法掩饰的恐惧之意……
　　“你……原来你是太上道弟子，你是预言中的葬天之人！”
　　更为惊恐的，无疑便是燕赵歌与路小君了，到了此时此刻，他们又怎么能还看不出方行与太上道之间的联系？这简直比发现帝流不是帝流更让他们震惊，震惊无数倍……
　　发现了这一点的他们，简直不知道该如何排谴心间的恐惧！
　　而迎头镇压了过来的那一方世界，也让他们失去了所有抵挡的心思，只能眼睁睁的，看着那一方世界镇压了下来，他们知道，面对着那样强大的镇压，一切的神通与法宝，都无济于事了，不可抵挡，也不可逃躲，他们身上感应到了危机，然后冲天而起，下意识去抵御危机的大道气息，在这一片世界虚影的镇压下，根本就支撑不了半息时间，便已被湮灭……
　　轰！轰！轰！
　　硝烟滚滚，天地幽暗，一切的震乱，皆被降伏……
　　太玄天帝子燕赵歌与大苍天帝女路小君，同时失去了所有的抵抗之力，他们被那一方无形却又显得无比真实的世界镇压在了下去，待到方行收回了那力量时，甚至站也站不起来！
　　“原来你是太上道弟子……”
　　燕赵歌艰难的抬起头来，双眼仇视的看着方行，更有掩饰不住的惊恐。
　　“你好像很不愿相信这一点？”
　　方行低头去看他，眼神里有着一抹讥嘲之意。
　　“不，我相信……”
　　燕赵歌却沉重的摇了摇头：“也只有太上道弟子，才有可能让我输得这么惨，帝流是不可能的，帝流绝对不可能是我们的对手，也正因为我们低估了你，认为你只是区区帝子，所以才会这么惨，呵呵……呵呵……若是早知道你是太上道弟子，那么你……现在的你……”
　　方行听了这话，倒是微微一怔，然后冷笑了一声。
　　在他看来，这个太上道弟子的身份，只是让他如丧家之犬一般，时时想到保命，却没料想，这位太玄天帝子，倒是打从心底认为太上道弟子就该这么强势，就该有这等本领的！
　　大概是那预言，流传了上万年，在他们心底留下的烙印太深刻了吧！
　　“你设下这等大局，卷入三方帝宫，又将六魔天纳入囊中，定然所图不小，如今我们皆已成为了你的阶下囚，对你也没有了威胁，那么，是不是可以将你真实意图告诉我们了？”
　　路小君显得冷静了许多，盘坐了起来，声音平淡的问道。
　　“我的真实意图？”
　　方行过了一会才明白路小君说的话，这位帝女却是以为自己这里有什么葬灭三十三天的大阴谋呢，这一句话却惹得他笑了起来，过了好一会，才一转身，向着远处的那一群蛤蟆军喝道：“过来几个人，把这两只肥羊给我绑了，然后写信给两方帝宫，乖乖拿钱来赎……”


