　　“余老前辈，你也是这天南数的着的人物，何不出来一战？”
　　此时的渤海国第一世家余家，赫然已被肖家带来的家将与网罗而来的众修士围作了一团，在外大声喝骂，余家防御大阵已经全面打开，八道古剑悬空，气息古朴，分别指住了八个方位，有这八剑古阵守御，外人想要冲进去，显然没这么容易，肖家人已经攻了四次，丢下了十几名家将的尸首，但却始终没有踏入余家半步，如此一来，已经无人愿意上前送死，只能在外面大声的喝骂，想要逼余家老祖宗出来一战，可余家却装了哑吧，毫不理会！
　　按理讲，这样的争端，又不是生死大事，争的只是一个颜面，换了别家老祖宗来，或是低头认输，或是分说个明白，总是不会龟缩在家里面，只靠着一座大阵庇护的，可偏偏这余家老祖宗就是干出来了，好歹也是这楚南第一人，渤海国三百年来敬若神明的存在，但在这时，居然如此沉得住气，倒是余家的其他人听见老祖宗受辱，都已经气的几乎炸了胸膛！
　　“老祖宗，爹爹，娘，你们别理我，事情因我而起，我出去跟他们拼了！”
　　余怀柔在这时已经憋的满脸通红，一身披挂，吼叫着要出去一战！
　　“就你这修为，那还不是一出去便是个死？”
　　余夫人又气又急，恨不得命人把儿子绑起来。
　　而余铁翎也是脸色铁青，向老祖宗道：“老祖宗，肖家已经打上门来，我余家若是避而不见，怕是满天下都会认为咱们余家怕了他肖家，自此之后，恐在楚南成为笑柄啊……”
　　“笑什么？谁来笑？”
　　余家老祖宗却道：“若不是那肖家二祖爷回来了，老夫早就出去将他们逐走，可那肖剑直本来就已经结了元婴，又入了诸子道场，便是我也不见得是他的对手，你们要是出去了，那岂不更是白白送死？现在你们都给我好好的呆着，有护族大阵守御，便是元婴高手，也一时半会闯不进来，待到我请的那位援兵来了，你们就知道谁才是这楚南最大的笑柄了！”
　　家族内的长老亦担忧道：“看那肖家网罗了这么多筑基与金丹境界的高手来攻我余家，倒不像是临时凑起来的，恐怕早有预谋，否则的话，肖家的实力还不如咱们余家……”
　　余家老祖宗冷笑道：“你当我看不出来么？恐怕就算没有这档子事，余家与肖家也必然有一战，我瞧那肖家老二，倒像是有备而来，看样子，三百年过去，又有人想旧事重提了，只是他们现在惹不起以前那些人了，却是找准了老夫，把我当成了好欺负的软杮子……”
　　这话只听得余家族人一阵心冷：若是老祖宗这修为只算软杮子，那些人来头该有多大？
　　“老祖宗，但咱们只守不攻，恐怕八剑护道阵也撑不了多少时间啊……”
　　“呵呵，这你放心，此剑阵乃是我虔心研制，少说也能撑上两三个时辰……”
　　余家老祖宗呵呵笑道，只是话还没有结束，便忽听得外面一声巨响。
　　众人皆大惊，急急飞掠到了半空之中去看。
　　“姓余的老匹夫，真以为你这区区八剑阵，可以拦得住我？”
　　而在此时，余家之外，赫然传来了一声大喝，肖剑直已飞跃到了半空之中。
　　在此之前，他叫阵一番，见余家老祖宗不肯应战，便任由肖家家将来攻，自己则观察那八阵护道阵的运转，然后推洐起了它的规律，直到如今，才终于跳到了半空之中，手中赫然握着一条火龙鞭，鞭上火影成片，像是扯落一条火河在手中，双目阴沉，死死的望着那余家上空的八道古剑，陡然之间挥了出去，火鞭如龙，向着呼啸着盘旋了过去……
　　“啪……”
　　他那一鞭打出，居然恰好打在了八剑运转的关窍之处，直将一剑打的偏了位置。
　　“哈哈，余家今日连护道大阵也被我破了，合该自楚南除名……”
　　肖剑直见推洐之法奏效，登时大喜，第二鞭又打了出去，这一次却卷飞了两道古剑！
　　“肖前辈神通广大，今日一战，必当威名远播……”
　　下方肖家家将，以及被肖家网罗而来的一众家丁皆大喜，拼命大叫了起来，同时各提兵器法宝，便要趁着大阵一破，冲入余家去，他们可都是知道余家三百年底蕴，非同小可，肖家已经答应他们，攻破了余家之后，他们只要肖怀柔，其他的东西皆任由他们自取！
　　“打破余家，抢宝贝啦……”
　　一群朝着肖家二爷喝彩声里，有一个声音叫的尤其兴高彩烈。
　　众人听了都是一怔，忍不住朝那人看了一眼，却见是个身穿黑衣的年青人，满面的开心。
　　众修心里都想：“哪里来了这么个傻子，居然把真实想法叫出来了……”
　　不过，破阵在即，这点儿不和谐也就无人关心了。
　　“老祖宗……”
　　而这时候的余家一众长老并家将，也都神情凝得的看向了余家老祖宗。
　　气氛免不了有点尴尬，没想到老祖宗刚吹的牛皮就被人给戳破了……
　　“哼，看样子老夫今日还非要会会他不可……”
　　余家老祖宗脸上也很挂不住，一声冷哼，便要掳起袖子出门。
　　“老祖宗，你若是有个闪失……”
　　余家家主铁铁翎吓坏了，急忙要上来搀扶。
　　余家老祖宗却一摆手，沉声道：“不必太小瞧了老夫，当年我也是有机会进入诸子道场的，只是不喜欢打打杀杀，这才放弃了那个机会而已，虽然老夫没有结婴，但先有袁家怪胎一剑斩七婴，又有你们二祖视元婴于无物，我就不信，我连一个也斩不了……”
　　听了这话余家众人却都愣了，也不知是老祖宗在吹牛还是真的……
　　“余老前辈，速将那小儿送出来偿命，不然我就夷平你们余家……”
　　也就在此时，外面空中又是一声暴响，空中的八道古剑已经有五道被破掉，阵已不成阵，那肖家众人与四处网罗而来的一众高手，也皆冲了进来，喊打喊杀，尤其是肖家二祖，直接便飞上了中天，而后直直朝着余家祖殿冲来，瞧那模样，居然要直捣黄龙，先战余家老祖宗！
　　“你们让开！”
　　余家老祖宗直觉一道杀气从天而降，心下也是大怒，挥袖拂开众人，便要一步踏出！
　　可也就在此时，遥远天边，却忽然传来一声冷喝：“是谁敢在渤海国放肆？”
　　那个声音响起时，距离还甚远，但也就在下一息，忽然间有一道黑影笼罩在了众人头顶，遮蔽了半边天空，刚刚才攻进了余家，打算四下冲杀的肖家一众，忍不住抬头看去，却直接吓得呆了，却见那半空之中，赫然出现了一尊如同小山般的怪物，身如蛇形，却生着双翅，展开之后，似乎将整个余家都罩了进去，狂风呼啸，直刮的肖家一众身形都站不稳……
　　“嗯，你是？”
　　正欲朝着余家中堂出手的肖剑直，在这时候也急急收了神通，双目如剑，向远处看去！
　　“找死！”
　　那远空急遁而来的，分明是个少女模样的女孩儿，生得明媚娇柔，但那身上的气息，却任是谁也不敢小瞧于她，她远远踏空而来，早就一眼瞥见了肖家二爷，更是一句话都不多说，忽然之间，便提起了一杆白骨长矛，遥遥点了过来，在那白骨长矛所指之处，虚空都裂开了一个大口子，化作了一道黑色闪电，蜿蜒如蛇一般，生生向着肖家二爷击了过来……
　　“不好……”
　　肖家二爷大惊，头皮发麻，急忙甩出火龙鞭挡了一下，同时抽身急遁！
　　“那……那女孩儿是谁？”
　　下方众修，见到了这一幕，直吓得倒吸一口凉气：“居然肖家二爷也被击退了？”
　　“她用的那杆长矛，怎么像是如今这天元兵器榜中排名第三的那杆白骨神矛啊？传说中那是在三百年前，金乌大妖尊一爪子撕裂了神族不朽神王，然后抽了他体内的神骨，用妖火炼了七七四十九天而成，不过金乌大妖尊并不擅长使用兵器，便将它送给了一位……”
　　有人凝神猜测，却将周围人吓坏了，失声大叫了起来：“你是说，她就是那位……”
　　“曾经在南海之上杀得海水赤红，而后消声匿迹近三百余年的女魔头？”
　　这声声猜测，直把众人猜的心都凉了半截。
　　而在这时候，那空中的女子，逼退了肖家二爷之后，并没有立刻就追上去大战，而是按落了云头，朝着那位站在中堂之中，腆着肚子的余家老太爷施了一礼，轻声道：“余叔安好，小侄接到传信之后，立刻赶来，却没想到还是让他们惊扰了余叔，请余叔责罚……”
　　“这样一位高人，居然向自家老太爷行礼？”
　　眼前这一幕，可不仅仅是那肖家一众，就连余家人都吓坏了。
　　余老太爷也是不自禁的一挺胸膛，清了清嗓子，旋及却又觉得有些不合适，忙咳了一声，满面笑容的迎了上去：“小美侄女太客气了，打扰了你的修行，是我这长辈没用啊……”
　　“都是自家人，余叔不必说这等话！”
　　那年轻女子直起身来，目光冷冷的向外扫去：“就是这些人对我父亲不敬？”
　　余老太爷点了点头，沉声道：“正是！”
　　那年轻女子手中握紧了白骨长矛，深吸一口气，冷喝道：“那就全留在这里吧！”
　　“就是那个魔头的女儿？”
　　肖家二爷被一矛震退，胸口发闷，同时猜到了这个女子的身份，心间也有些沉重，但事已及此，他总不能转身逃走，还是冷笑着迎了上来，森然喝问，只是心里，也不免有些疑惑，他自然还记得，曾经在三百年前，九圣打算为那魔头正名之时，有一方道统公然表示反对，便惹怒了这位小魔头，与那一方道统连番大战，几乎将那神州道统直接除名，连海水都染红了，也正是这一战之后，那位魔头的功过，才总算有了个定数，写在了典藉之上……
　　可是这位女魔头，也从那之后没有再现过身，一直有传言说她死了。
　　肖家二爷是相信她已经死了的，因为他在诸子道场之中，并没有见过这女魔头的踪迹，照他的理解，这魔头若是活着，凭她三百年前表现出来的实力，便已经足以进入诸子道场了，既然她没有出现在诸子道场，那多半便已殒落，却没想到，如今居然在这余家见到……
　　“没错！”
　　那女子淡淡的点了点头，道：“我名唤方小美，是方行的女儿！”
　　听得这样一个人物居然叫了这么一个“普通化”的名字，众修心里都有种非常怪异的感觉，只是谁也不敢发笑，因为那个女子接下来的话里，已经让每个人心里都仿佛压上了一座大山一般：“三百年前，我曾因有人污蔑我父亲，灭了一方道统，而如今……”
　　“……难道我还灭不得区区肖家吗？”
　　轰！
　　随着她一声大喝，白骨神矛陡然击出，将身周无数肖家一众的家将与趁火打劫之人搅得血肉横飞，其中甚至还包括了肖家家主在内，根本连声喊都发不出来，便成了一摊肉泥，而她却连看都不看一眼，借势冲天而起，直朝着肖家二爷刺落了过去，森然杀气呼啸漫天……
　　“咻……”
　　那一只随她而来的双翼蛇怪也肉翼翻卷，横扫四野，也不知有多少逃得慢的人被他一口吞了，它似是很享受这种感觉，口中咝咝作响，也不知吃下了多少血肉，鳞片覆满光泽。
　　“你……还我大哥命来……”
　　那肖家二爷看到了肖家家主丧命的一幕，也直气的眼眶发红，狠狠冲来。
　　可是在他迎上了那个女子，过了几招之后，却是愈斗愈感觉心惊胆颤，第一次对诸子道场之外的人产生了一种恐惧感，尤其是看到了那女子杀气腾腾，连她带来的那条怪蛇都大杀四方，自己带来的肖家一众正在以难以形容的速度一个个的丢了性命时，他的心也寒了，忍不住抽身急遁，大叫：“方家女，今日之恨暂且记下，待我邀来了师兄弟，再与你分个高下！”
　　“谁说让你走了？”
　　那女子却厉声大喝，眼见得那肖家二爷逃命本事不慢，一瞬间便逃出了千丈余，她也是眼神一冷，陡然之间，将手中的白骨神矛掷了出去，只听“嗖”的一声，在肖家二爷的胸前穿出，直将那肖家二爷前后心开了个洞，可肖家二爷厉声惨叫，速度却未受影响，仍是向前直奔，方小美也不在意，伸手握住了那杆回了回来的白骨神矛，而后一个眼神，杀机毕现……
　　“咻……”
　　那腾蛇与方行小美心灵相通，早已明白她的心意，飞身而起，赶向了肖家二爷！
　　肖家二爷修为自然不俗，速度极是可怕，但在腾蛇面前，方小美却根本不认为他能逃得掉，这一条灵兽，拥有天下神速，如今成长了起来，速度上惟一比不过的，惟有金乌大妖尊而已！
　　事实也是如此，如今那肖家二爷分明便已经逃到了百余里外，腾蛇却不慌不忙，将口中的半截尸首吞下去之后才猛然掀起了两道肉翼，轻轻一振，便已扑出了四五十里，眼睁睁看着就要下一息追上肖家二爷一口吞下，但也就在这一霎间，它却忽然间感觉到了背上一道冰冷目光望了过来，莫名其妙的，心间一颤，仿佛坠入了噩梦里一般，连模样都变得恍惚了！
　　这样可怖的一只灵兽，居然直接在空中一个兜转，又飞了回来，躲在方小美背后瑟瑟发抖，方小美也吃了一惊，还是第一次在腾蛇身上看到这等模样，居然放那肖家二爷走了！
　　“出了什么事？”
　　她急急喝问，但却见那腾蛇只是心惊胆战的四下里望，似乎连她的声音也没听到。
　　“当真有些古怪！”
　　方小美皱了皱眉头，不过见他腾蛇恐惧过后，朝着周围望了半天，却什么也没看到，自己也有些迷茫的样子，不由得叹了口气，也未苛责它，只是朝着向自己赶了过来的余家族人道：“是我的疏忽，放那厮走了，听他的口气，却并不甘心，定然还会卷土重来！”
　　余家人皆怔怔的，心想：“偌大肖家所有的力量几乎都覆灭在了这里，他当然不肯甘心了，只是不知道他会搬来什么救兵，也不知道我们余家这一次究竟能不能抵挡啊……”
　　一想到那肖家二爷背后的，便是深不可测的诸子道场，便不由得心下惴惴！
　　“方侄女有何打算？”
　　倒是余家老太爷神情平静，只是微笑问道。
　　方小美冷笑道：“三百年前，我灭了那一方神州道统，那些人要杀我，但金乌叔叔与洪荒师尊他们大闹起来，他们也有所忌惮，不敢为难我，只是逼我在南海修行，不能加入诸子道场罢了，不然的话，三百年前我就入了诸子道场，如今早去星域之中了，现在的诸子道场里面，也不过是一群废物，他们敢对我父亲不敬，来一个我杀一个，来两个我杀一双！”
　　听着这霸道至极的话，余家一脉尽皆惴惴，大气不敢喘一口。
　　惟有余家小少爷余怀柔，用崇拜一般的目光看着她，眼睛晶晶发亮……
　　这世间，敢称诸子道场里面的人为废物的，除了眼前这位，又还有几个？


