　　魔头方行叛离袁家的这一天，成为了袁家家史上最为黑暗的一天。
　　就在袁家已经做好了舍弃那魔头的准备，让小仙界的人将他带走之时，那魔头却忽然表现出来了让人震惊的实力，更是下手狠辣，一举将小仙界的使者以及袁家后山族地闭关的几位老元婴诛杀的干干净净，连跟着过来看热闹的都灭杀了不少，待到袁家家主察觉不妙赶来之时，他已逃之夭夭，愤怒的袁家家主带着一众长老，一举追杀了他近万里，眼睁睁看着就要追上了，却赫然发现那道黑景莫名的消失了，袁家诸众搜寻了半晌，不见半点端倪，也只能无功而返，而在回到了袁家之后，却又一时震惊不已，赫然发现自己追了出去的这段时间里，宝库被盗！
　　不仅前一段时间袁家分来的部分玄棺造化全被盗走，更是连袁家多年以前的底蕴，也几乎一扫而空，空空荡荡的宝库之中，惟有墙上写了几个大字：欠我的必须得还……
　　而文总管，被人发现在了宝库之中，倒是未死，只是神魂已被打散，失了神智，也丢了一身的修为，浑浑噩噩，只会翻来覆去的念叨着一句话：“魔头……魔头回来了……”
　　袁家震怒，一方面派人去离恨天解释，一方面广法旨，兀必擒杀叛逆方行！
　　“逃了也就逃了，为什么非得去盗了人家的宝库呢？”
　　就在袁家发了血誓，上天入地，碧落黄泉，不杀方行不罢休之时，方行却正一溜烟般逃向了神州之南，在他身边，漂浮着一道黑影，无论他的速度都有多快，这黑影如如影随形，乍一看去。倒像楚慈等人修炼出来的剑灵一般，只是絮絮叨叨，不停的说着话：“宝物造化这东西，只要够用的就行了，抢的太多，背负的气运便也太重，还会惹来杀身祸。不值当的呀……”
　　“闭嘴吧你个受气老祖，小爷我发誓再也不听你的了……”
　　方行恨不得捂上耳朵。但那黑影的声音却毫无迟滞的传进了他的识海：“不听我的？不听我的怎么行？老祖我苦口婆心，还不是为了你好？告诉你，多少人想听我说还没机会呢……”
　　“为我好？为我好就让我受人气啊，小爷实在是受够了！”
　　方行嚷嚷了起来，一副愤愤不平的模样。
　　“什么受气？那是养气……”
　　黑影一听也愤愤不平了起来，恨铁不成钢：“不养气，你如何斩出那一剑？”
　　“我宁可不斩也不受那鸟气了，肯定还有别的办法！”
　　“没有！”
　　“没有你吹什么大气，天上地下惟我独尊似的。赶紧从我识界里滚出去……”
　　“小王八蛋你敢骂我？”
　　“就骂你个老王八蛋怎么样？”
　　“哇呀呀……朽木难雕，顽劣之徒不堪教导……”
　　“……反正你让我读书，不动气，不杀生，养气三年我是做不到了，你看看那群王八蛋，都以为我好欺负了。分明是他们自己惹下的麻烦，却要拿我去顶罪，这种情况我特么能不生气吗？再不生气不杀生，就要被人抓去离恨天喀嚓掉了，三年之戒已经破了，怎么办吧！”
　　“唉。一开始让你静心养气十年来着，你非讲条件说最多三年，三年就三年吧，可现在才一年就就破了戒，老祖我也真是拿你没办法了，当初怎么就偏偏挑了你呢……”
　　“还十年？”
　　方行一听便气不打一处来：“我呸，你看看你干的好事。才一年时间不到，玄棺造化就让人抢走了不少了，诸子道场我也错过了，十年再斩，有个屁用，估计毛都不剩一根了……”
　　“呵呵呵呵……”
　　黑影冷笑了起来，自有一股子睥睨众生之势：“玄棺造化不是那么好抢的，与其说是夺宝，不如说是借债，你小子把所有的造化都搂在自己手里，可把我们几个老家伙吓的不轻，现在让了出去一部分正好，再者，那些造化根本就不是件件玄奇，当时就是一鼓脑全运了回来，里面好东西不少，但也得会挑才行，之前那只小乌鸦回来看你的时候不是已经说了么，开采那批资源太过麻烦，它们如今也只取了不到三成而已，老祖我在旁边听着呢，好东西还在……”
　　方行倒是知道这个道理，期间大金乌等人回来看过他，什么事情都不瞒他，百断山造化的开采程度他也极为了解，知道如今只是开采了第一个阶段，便因为小仙界的暗中干予以及圣人的法旨，停了下来，如今大金乌等人皆入了诸子道场，去域外厉炼，更是完全搁置了。
　　只不过，毕竟还是心里不爽，嘀咕道：“那我还错过诸子道场了呢，可是有圣人指点啊！”
　　黑影一听更是不屑，冷笑道：“什么圣人，不过是修炼有成，却去不了仙界的晚辈而已，充其量便是真仙水准，只是世人不知如何形容他们的境界，才称他们为‘圣’，比起太古年间那群先自斩长生逐群仙的古圣来可是差得远了，老祖我以前都不将他们放在眼里，你有我的亲自教导，还去个什么诸子道场，乖乖听我的，保证你将来成就不可限量，超脱九天……”
　　“虽然每次都感觉你在吹牛，但还是好动心的样子……”
　　方行气势弱了下来，嘀咕了几句，又道：“那现在可怎么办，如何斩那一剑？”
　　黑影沉吟了片刻，道：“已经破戒了，不如再从头开始……”
　　它话还没说完，方行已经叫了起来，直接拒绝，满脸的烦躁与恐惧：“不干，绝对不干，太可怕了，这才读了一年的书我就会用成语了，再读上三年，那岂不是会写文章了？”
　　“写文章也不是坏事啊……”
　　黑影显得颇为不解：“就连我都曾经苦读千年，阅遍经典呢……”
　　“反正我不干，绝对不干了，这受气**不练也罢……”
　　方行回绝的很是干脆，倒让黑影一时无语了。嘀咕着：“都说了是养气不是受气……”
　　沉吟半晌之后，它声音再次响了起来，低声道：“若真是不愿行养气之法，那就磨剑吧！”
　　“磨剑？”
　　方行怔了一怔，重复了一句。
　　黑影沉声道：“不错，便是磨剑！此前让你养气，是为了让你神魂得到温养。更为强大，可以受得起那一剑。但既然你做不来这种事，那就将剑磨的更锋利一些，剑越锋利，斩出那一剑时对神魂的损伤便也愈小，这样的话，也一样能达到同样的效果，只是风险大些而已……”
　　“好，只要不受气一切都好说！”
　　方行急忙答应了下来，又问：“如何磨剑？”
　　“杀人！”
　　黑影回答的斩钉截铁：“养气是戒怒戒杀。磨剑便是大杀特杀，你有多大的魄力，这剑便磨的多么锋利，其中对意志的考验，对凶险的化解，乃至一场场恶战，都是磨剑的过程。呵呵，浮尸百万时，魔剑自然成，能够将剑磨到什么程度，就看你小子魄力有多大，命有多硬了！”
　　“现在我才有点相信你曾经是纵横大仙界的魔祖了……”
　　魔祖的话凶狠冰冷。霸道至极，但方行听了，却低低一叹，满面喜色。
　　“呵呵……”
　　黑影一听又冷笑了起来，声音里透着一股子狂妄的气魄：“不要把那些域外道统和真正的仙界相提并论，什么小仙界，一群野狗而已。老祖我当年一剑可以斩灭百八十来个……”
　　“现在就十来个小仙界，你去斩了呀……”
　　“咳咳，当年而已……”
　　二人说着，方行忽然间按落了云头，望向了前方一座大城，目露杀机。
　　“你想做什么？”
　　黑影察觉到了什么，压低了声音问道。
　　“抢劫，顺便准备按你说的来磨剑！”
　　方行随口解释道：“这里是多宝城，韩家，袁家甚至是扶摇宫等大势力在这里都有自己的生意，甚至设立了自己的宝库，他们也达成了协议，不许任何人在这里闹事，嘿嘿，这群老怪物们都讨厌的很，现在我宰不了他们，就先去把他们的生意抢个精光，好好出一口恶气……”
　　黑影听了，颇有些无语：“不是跟你说了抢这么多东西也没用吗？”
　　方行冷笑一声：“好东西谁还能嫌多？”
　　黑影直接有些无语了，半晌才叹道：“就你这性子，还真是成仙的好苗子啊……”
　　只是对他的话方行却浑不在意了，直接催动云驾，向着多宝城冲了过去，随着他距离此城越来越近，肉眼可见的一片黑云愈来愈大，最后时竟然足有百里方圆，黑压压一片降临到了多宝城上空，使得此城白昼却似化作了黑暗，诸修皆惊慌吃惊的冲了出来，向着空中眺望。
　　“这是怎么回事？”
　　“气机如此强横，是哪一族的道主来了吗？”
　　“多宝国都城上空不许驾云呀，道主怎么可能破坏这规矩？”
　　城内，诸修惊慌，有人遁上了半空，有人窃窃议论，皆有些惊慌无措。
　　而在这一片压抑的黑暗里，云层之中，忽然有一道巨大如小山一般的法相出现，俯视着整座多宝城，身上气机犹如魔神一般恐怖，缓缓开口，声音犹如雷电一般，轰隆隆滚过了满城的大街小巷，震惊的整座城里的人无以复加：“城里的人给我听好了，现在……打劫！”
　　打劫？
　　城内的修行之人皆已石化了。
　　自从多宝国建成以来，便受各大古世家庇护，何曾被人打劫过？
　　“呵呵，不给么？”
　　乌云中传来了冷笑，黑压压的降临了下来，方行的声音阴沉无比：“不给我可就要屠城了！”
　　“道友，多宝城是中域诸道统公认的和平之地，不动刀枪，一旦有人犯禁，立时便被列为神州公敌，大小道统皆会与你为敌……你……你冒天下之大不违，究竟是想做什么啊？”
　　多宝城内，一位老修士飞腾了起来，长揖一礼，半是威胁，半是试探。
　　而面对着他的问题，方行则只是眉毛一挑，道：“与神州所有道统为敌？”
　　说着，笑容便在脸上浮现了出来，森然道：“那正好，我就是来向神州下战书的！”
　　城内诸修震惊里，方行低低向黑影说道：“我以神州磨剑，够不够？”
　　p
　　


