　　在攻伐之势胶着之际，沧澜海、小仙界乃至洪荒骨殿等几处的兵军根本不可能取得优势，攻破囚心崖的布置，除非四皇子敖狂、小仙界传人凶道等人也都出手，才有可能一举击杀四尊海灵，成功攻入囚心崖，只不过，他们虽然有这实力，却不敢出手，因为囚心崖内还有一个实力深不可测的囚心崖主守着，他的神箭谁敢小觑，又有谁敢在这时候以身试箭？
　　在这种情况下，除非有什么奇招一举击溃囚心崖的防御，不然越拖战势越不利！
　　毕竟，攻伐之战上，占上风的是囚心崖，一直拿人命填的是他们！
　　这个时候，若无别的安排，退兵是惟一的选择！
　　场间诸人，皆看破了这一点，因而提议退兵，可方行却像是疯了一般，竟不管不顾，像是不愿意接受这个结果，疯狂了一般向前冲了过去，而囚心崖主猫耍耗子一般一箭又一箭的将他射了回来，压制的他死死的，他却似不愿接受这个结果，仍然咬牙切齿的冲了过去！
　　他已经失去理智了！
　　每个人心间都升起了这个念头，而后决定先行撤回兵马！
　　毕竟每时每刻，他们手下的兵马都在消耗，人命关天，这可是耽误不起的！
　　“诸位同道，战势不利，暂退整顿！”
　　小仙界传人凶道第一个祭出了令旗，与他交给了方行的那道令旗不同，此旗呈紫色，上面绣满了颗颗星辰，一祭起在了空中，天地之间立时紫光大绽，流转虚空，正在前方苦苦奋战，心怀怯意却又不敢随意后退的小仙界仙兵立刻如蒙大赦，谁也不去管方行那个正在前面咬牙厮杀的主将了，立刻便严防死守，步步为营，撑起了道道防御，向着后面撤了回来。
　　战场之中，立时出现了好大一片空缺。
　　“洪荒骨殿御下，退！”
　　奥古小神王见状，也似不甘落后，立刻大声吩咐，而后低声长吟，吟声悠悠，震荡四野，那些一个个灵性不高，凶残暴烈却又桀骜不驯的洪荒遗种听到了王族的号令，立刻一个个都变了模样，夹着尾巴收了凶焰，头也不回的朝着奥古小神王飞了回来，老实的不得了。
　　“唉，不管怎么样，这兵马我可是已经借过了，是你打不下来而已……”
　　倒是沧澜海的四皇子见到了这模样，叹了口气，摇摇头，而后挥手一招，下方那些数量最多，但死伤也最惨重的三十万海妖，立刻虾兵传蟹将，后面传前方，一道道命令发布了出去，而后一小队一小队的缓缓收了攻守，前方先撤，后方断后，军阵严谨的向后方撤来。
　　而其他的冥族传人太渊、骨族神子破锋与夜族神子双生等人，则根本就没有出过兵，他们只是过来造了造声势，形势大好便一起攻进去，形势不好便冷眼旁观而已，到了这时候，更是无意出兵了，连探子都收了回来，偌大一片战场，在这时候竟然变得空空荡荡了……
　　惟有一人尚在拼命奋战！
　　方行仿佛是真的疯了，他周围明明已无兵马可用，却还在拼了命的冲杀着！
　　此时此刻，甚至都不需要囚心崖主出手了，剩余的四尊海灵以及那数量近千的蒙族兵将，皆已将目标对准了他，无数的箭雨，巨大的触手，接连不断的朝着那巨大的骷髅头骨砸了过去，让方行像是在狂风暴雨般一样，他的攻势已经完全被阻住了，一个人被整个囚心崖压着打，虚空之中，不时传来了崖上蒙族兵将的嘲弄笑声与怪鸟的乱叫，氛围让人心沉……
　　“哈哈，就凭你这点微末本领，也想犯我蒙族？”
　　“还不如快快束手就搏，或许还能多留分颜面！”
　　“小魔头，你名声如此之响，却没想到是个乌龟，有本事出来一战呀？”
　　无数的箭雨袭来，方行身在骷髅头骨之中，虽然伤不着，但却似乎气炸了。
　　“今天小爷不破囚心崖，誓不回还……”
　　他再次凝聚起一身神力，轰隆隆冲了过去，只可惜还未靠近囚心崖百丈之内，便被一枝神箭袭来，重重的击出了几百丈，囚心崖上，立时响起了一片轰然大笑，几要乐翻了！
　　“这个，咱们谁去劝他一劝啊……”
　　而在后方，小仙界传人凶道等人见了方行这模样，也都皱起了眉头。
　　他们自然都看了出来，方行这时候根本就是在做无用功，那种死也不肯承认自己已经完全失败的模样真教人头痛，到了这份上，还有什么打下去的必要呢，若不是有那骷髅头骨保护着，恐怕他就算有十条命也已经交待在了这里吧，而现在，哪怕他躲在骷髅头骨之中，别人伤不得他，可他一次又一次的冲上去，除了沦为笑柄之外，似乎也没有什么用处了吧……
　　“呵，他那脾气，谁能劝得动他？”
　　奥古小神王似是无奈的笑了一声，眼底却微微发亮，暗暗盘算着时机。
　　“此子当真是徒有虚名，难道连这点自持之力都没有吗？”
　　夜族神子双生也忍不住冷笑了一声，目光有些轻蔑，有种自己以前高看了方行的感觉，论起实力，他们本来就比方行高了一筹，在他们眼里，能与自己匹敌的人族小辈根本不可能存在，毕竟他们虽然是小辈，但却都是活了不知多久的神族生灵，实力上有资格与他们匹敌的惟有一些人族踏入了高阶散仙的人族修士，而此前他们看重方行，无非是看重他的名声与传闻中那非同一般的本领而已，可是如今看来，做事如此不知进退，那传闻想必有误！
　　“罢了，且随他去，真是一个不留神送了命，那也是他咎由自取！”
　　冥族传人太渊似乎也有同样的态度，冷淡了说了一声，已经懒得去管了。
　　倒是骨族神子破锋听到了诸人的谈话，原本正在冷眼旁观看笑话的他心间却微微一动，似是意识到了什么，死死的看了正在骷髅头骨的保护下大杀四方的方行一眼，而后朝奥古小神王使了个眼色，二人稍稍距离其他人远了一些，而后破锋似笑非笑的看着奥古小神王，低声道：“小神王，那骷髅头骨诸法不伤，无坚不催，倒真是一件想象不到的好宝贝啊！”
　　奥古小神王显然有些心不在焉，挂念着场间的方行，闻言也只微微一愣，无奈笑道：“那可是我洪荒一族某位前辈的遗骨，却是被他讹诈了去，竟当作了法宝来用……”
　　“呵呵，那魔头仗着入了神主的眼，无法无天，骄纵难明，先是讹了洪荒骨殿先辈的头骨不说，如今还暗中威胁殿下，要你发兵助他，结果又拿了洪荒骨殿的兵马来添海，实在是让人看不下去，本王身为外人，都替洪荒骨殿感觉有些不值了，他有何资格这样做？”
　　骨族神子破锋冷声笑道，目光不善。
　　奥古小神王倒是微微一怔，似乎没想到他会这么说。
　　不过想想，倒也确实如此，洪荒骨殿与方行暗中有契约，彼此合作，但在明面上，他们却是有仇隙的，一来是洪荒骨殿擒住了方行，他才被迫投效了神族，而洪荒骨殿本来是打算将他交给骨族不朽神王的，结果因为圣人法门的传承才让他逃过了一劫而已，因此在明面上，所有人都认为那魔头暗中恨着洪荒骨殿，而洪荒骨殿则是不愿得罪他，一直在修补这关系！
　　“唉，实不相瞒，我们洪荒骨殿也是无奈啊……”
　　奥古小神王想通了此节，心间微动，故意长叹了一声，道：“我等投靠了神庭不久，不得信任，做事自然如履薄冰，不愿竖敌，在来封禅山觐见神主之前，我父王便告诫我，说那魔头献了圣人法门给神主，已经入了神主的眼，而且他本领不弱，谁也不知道会不会真个混出头来，让我一定要努力修复他的关系，以免为洪荒骨殿竖下这样一位强敌，可破锋殿下也看到了，他要什么赔偿，我们就给了什么赔偿，要兵我也给了兵，但他好像仍然在记仇啊！”
　　“呵呵，此子心小肚狭，记仇忘恩，洪荒骨殿又何必做这些无用之功？”
　　骨族神子破锋低声冷笑：“与其修复和他之间的关系，倒不如……”
　　说着眼神一凛，定定的看了奥古小神王一眼。
　　奥古小神王顿时吃了一惊，压低了声音道：“他可是入了神主之眼的人啊！”
　　骨族神子破锋冷笑道：“正因为他是神主亲旨御封的紫金神将，所以我不朽神王宫才不好直接出手斩他，只不过，若是我们没有出手，而他却偏偏死在了攻打禁区的战阵之中呢？”
　　奥古小神王眼神微动，向着骨族神子破锋看了过来。
　　破锋眼露凶光，低声道：“吾乃骨族传人，对于血脉骨肉的探究远超人族，一眼便能看了出来，那魔头虽然把骷髅头骨当作了法宝来用，但那骷髅头骨却与他并无联系，反倒与殿下有血脉上面的牵引之力，现在，囚心崖拿那骷髅头骨没有办法，伤不得他，但如果我猜的不错的话，奥古殿下作为洪荒骨殿的王族传人，应该是有能力收回那骷髅头骨的吧？”
　　“还真巧啊……”
　　奥古小神王心里忍不住苦笑了一声，面上却不动声色，点头道：“自是可以，只是……”
　　破锋闻言却是大喜，立刻道：“也不必殿下真的收回，只需暂时将他打出骷髅头骨，囚心崖主恨他入骨，又岂会放过这个千载难逢的机会？呵呵，在别人眼里看来，那魔头却只是久战不退，一个不留神出现了失误，从防御圈里跌了出来，谁又能想到别的地方去不成？”
　　“这……”
　　奥古小神王直接有些无语了，半晌才道：“……这借刀杀人计真好！”


