　　九关之下的众仙被方行那意外的举动惊呆了，本以为他是要救人，谁能想到，他居然跑去三位仙帝那里，抢来了一片天意？而那三位仙帝亦被这一幕震惊，显然刚才与方行‘交’手一次之后，他们显得都意识到了这只蝼蚁的强大，下意识的，便都在提防着这厮再度出手，却没想到，那厮没有出手，却趁机劫走了一方天意，这立时让他们三人抓狂，顾不上再与彼此之间的争夺，三人再次联手，轰隆隆如雷鸣般的吼声里，三人再度不约而同的出手……
　　“喀喇喇……”
　　三道雷电，一赤、一灰、一黑，同时向着方行劈了过去！
　　难以形容那雷电的强大，根本就远远超出了诸仙对于雷劫的理解……
　　“来得好！”
　　可方行却也在这时候，大叫一声，陡然间回过身来，掌中，赫然已出现了一柄魔刀，而后森森然，将这魔刀向着那三道雷电斩了过去，赫然将那三道拥有灭世之威的雷电斩断，自己则借着这雷击之势，瞬息间飘摇百万里，晃晃悠悠，落到了九关之上，仰天大笑……
　　“杀！杀！杀！斩！斩！斩！”
　　这异常的一幕不仅九关上下的人没有意料的，便是那三位仙帝也明显有些出乎意料。
　　对于他们三人来讲，这悠悠数百年时间里，只是在为这一刻的化天做准备。
　　他们所忌惮的，只有彼此而已！
　　这也是他们对诸子道场的所做所为不屑一顾的原因，他们甚至不在乎三方帝宫的存亡，因为对他们来说，一旦参悟了化天之意，什么王图霸业，亲情血脉，声名造化，甚至是七情六‘欲’，皆是虚无，他们只想以天意的形式存在，并且就一直这么存在下去而已！
　　而他们如此，同时破关而出，弃身化天，原因也是因为，被诸子道场仙军的冲击引发了那苦苦维系了数百年的平衡，而这平衡一被打破，便再也顾不上其他，只一心想要化天了，毕竟，他们三人才是彼此最大的对手，在化天这一件事上，能与他们争夺的只有彼此！
　　可谁又能想到，三人正争的惨烈，却忽然出现了这么一位？
　　他居然抢走了一方天意？
　　这使得三帝尽皆大吼，愤怒异常，三道仙光遨游天际，便如神龙，便要直朝着九关冲来！
　　“阿也……”
　　有人吓的发‘毛’，刚才看到了三位仙帝如同灭世一般的仙威，正是暗暗庆幸自己走运，没有杀进三十三天之时，却没想到，这个小魔头，偏生去招惹仙帝，为九关惹来了大祸！
　　看这威势，若是仙帝冲了过来，这九关上下，还有谁能留得命在？
　　惟有方行，在这时候，心满意足的将葫芦收进了袖子里，反手提了魔刀，直身立于九关之上，冷冷的朝着三位仙帝那凶威莫测的仙光看了过去，这一霎那间，他似乎变得比九关还要高大，身形映满了星空，几乎有种居高临下的感觉，冷漠无匹的朝着三位仙帝看了过去！
　　那怒气冲天赶了过来，要对他赶尽杀绝的三位仙帝，在此时怒火瞬间消了大半……
　　也直到这时候，方行的目光才落在了三位仙帝身上，淡淡的开了口：“我知道，你们三人是为了永恒存在，才选择弃身化天，如今正是化天成败的关键之时，还有胆量要向我出手？就不怕我这一刀过去，斩掉一个两个，又或是斩伤了你，反而让另外两个人占了便宜？”
　　这一声大喝，传遍了四面八荒，九幽地府，也传入了寰宇深处！
　　九关之上，众人皆震惊了，无人敢在此时开口说话……
　　那可是三位仙帝，而且是立于众生之巅，甚至即将化身为天的仙帝……
　　居然有人敢这般与他们说话？
　　那三道仙光，在这时候居然也真的停在了半空之中，没有冲向九关，似乎在犹豫。
　　似乎在他们的内心里，真的认为方行说的有道理……
　　也不是说他们三人联手，便无胜过方行的希望，只是他们认可了方行说的话，若是自己三人向他出手，那至少会有一两个，有可能被他重创，如此一来，被重创之人，在争夺天意之时，便必然会变得虚弱，便有可能被另外的人夺尽先机，甚至失去存在的可能……
　　如今他们三人还未彻底化天，还有淡淡的七情六‘欲’，还有少许的‘私’心！
　　也正是因为这一点‘私’心，居然使得他们皆在此时沉默了下来！
　　“你从我们手中所夺的一切，将来都要还回来……”
　　直过了许久，才有一个声音沉沉响起，带着一种难以形容的威严。
　　可方行听在了耳中，却笑道：“这一生抢了东西无数，还没被人抢回去过！”
　　三位仙帝所化的仙光，再次沉默，半晌之后，尽皆回转！
　　他们居然真的没有再赶上来出手，而是有些争先恐后的，向着三十三天那些尚未被他们瓜分干净的天意冲了过去，只是，这一幕看在方行的眼里，却笑得愈发得意了，本来三十三天的残存天意，看起来足以使得这三位仙帝成长为同样强大的境界，然后继续彼此忌惮，但如今被那小贼夺走了一块，资源已不均衡，他们三人便很难圆满，恐怕再难出现那三足鼎立之势了，如今化天结束之后，必然会有强弱，而弱者，又必然会被三人中的强者所吞噬……
　　只是他们走的如此干脆利落，方行也收手收的如此干脆，不免让人有些诧异……
　　“就这样吗？”
　　金乌大妖尊都下意识的说了一句，眼神古怪的看着方行。
　　方行朝他翻了个白眼，道：“还想怎样啊，我跟人家又没死仇……”
　　众仙恍然，倒觉得这确实是这小魔头的风格。
　　只是暮渊圣尊听了，心里却顿时觉得有些不舒服……
　　……那可是位可以从仙帝手里抢来天意，又立身九关，喝退三位仙帝的人物啊！
　　自己与他，算是死仇么？
　　越想这个问题，越觉得心里发慌，有苦水反了上来！
　　直到此时，才真切的意识到，自己招惹了一个什么样的怪物啊……
　　而另外两位圣尊，无论是谛真，还是穹虚，都在此时下意识的远离了他……
　　远处的三十三天，还有无数人深陷于内，被三位仙帝争夺天意而惹来的灾劫笼罩，犹如陷入地狱，求生无路，求死无‘门’，不过，虽然方行刚才不是去救人，但毕竟他这一‘插’手，惹得三位仙帝大为分神，也总算是给那些陷落在了三十三天的仙兵仙将，甚至是三十三天的仙军，创造了短暂的生机，无数人争相闯了出来逃命，数不尽的光华遁入星域，四散遁走！
　　遥遥的星域之中，也有一部分诸子道场谴出的仙兵撤了回来，看起来却是狼狈不堪，无比的凄惨，活下来的人物，比起刚才来，简直剩了不足一成，皆怆然而沉默……
　　在他们的背后，三位仙帝争相化天，三十三天灾劫降临，天地崩毁，一片狼藉……
　　直到三位仙帝化天成功，再续生机，这三十三天，怕是无人可以进入了！
　　“既有仙帝化天，那是不是说，这一切劫难就这么过去了？”
　　金乌大妖尊眼睛骨碌碌的转着，呆了半晌之后，下意识的说了这么一句。
　　说出这话时，它颇有一种理所当然的意思，包括了其他人，也皆是如此想法。
　　可很快便有人察觉到不对，诸子道场四位圣尊、根伯，以及那怪塔里投映了出来的诸道虚影面上，皆没有他们想象中的释然之意，正相返，这些人脸‘色’反而更沉重了。
　　甚至说，那已不仅仅是沉重，更是有些绝望……
　　“怎么，你们不是要人化天么？那不是已经有人化天了？”
　　金乌大妖尊心里吃了一惊，下意识的急道。
　　其他人闻言，也皆是大惊，目光皆投了过来，看向了莲‘女’。
　　“化天不是目的，斩断长生，推动轮回才是……”
　　有人艰涩的开口，却是太上十仙里面的一方雕像，他声音平静，却透着一股子无奈：“三位仙帝化天，那只是他们找到的，一种可以让他们永远存在下去的方法，那是他们的另一种长生，但对这一方世界却没有任何帮助，长生者依然存在，渡世之舟也依然会倾覆，天地间的不平衡更是会继续下去，甚至说，随着三位仙帝化天，大劫的来临，还要提前了……”
　　“嘎？”
　　金乌大妖尊愣在了当场，想说什么，却说不出来。
　　“那……还要怎么解决？”
　　白发萧魔‘女’一直沉默，直到此时，忽然有些生硬的开口问了一句。
　　“自然还是要太上道徒化天……”
　　忽然有一人冷声开了口，众仙转头看了过去，却是不知仙人，他满脸的无奈：“三位仙帝化天，只是参悟的一个境界，但他们没有修过太上道之法，更不知道如何才能斩断长生，推动轮回，又或者说，他们并不在意这个，对他们来说，只是想以天意的形式存在而已，谁影响到了他的存在，大不了便是直接降下天劫来灭世，又何需推动轮回？”
　　这一番话，说的场间众人心间皆寂寂然，只觉心间一阵发寒，忍不住抬头看去。
　　危机原来并未解除，反而更为严峻了……
　　……难道说，真的只有太上道徒化天才能解决？
　　不知有多少目光，下意识的向方行看了过去，眼神皆是无比的复杂。
　　方行感觉浑身不自在，一个个的瞪了回去：“看我做什么？反正我不化天！”
　　一听此言，无数人都神‘色’复杂的沉重了下来！
　　这个魔头，终究还是不肯走出那一步，难道，他真要看着这艘大船倾覆么？
　　“我们都知道，那三位仙帝所化成的绝情绝‘性’的模样，非你所愿，只是，如今事情已经到了这种局面，三位仙帝化天，便是将众生‘逼’到了绝路，若是你不肯踏上同样的道路，弃身化天，斩去修行路上的长生之境，那三位仙帝便只会随时降下灾劫，到了那时候，或许你这等修为可以抵御，但旁人……道佛妖龙神魔，世间所有生灵，又有何人可以抵御得了？”
　　而在这一片死寂里，不知仙人却低声开口，带着一股子疲惫的失落。
　　这一番话，直说得众人尽皆沉默，心间恐惧无限，是的，三位仙帝所化之天与太上道徒是不一样的，太上道徒化天，是为了斩去长生，推动轮回，也惟有如此，才可以使得世间维系平衡，否则的话，因为世间有着长生者的存在，三位仙帝便早晚都会降下灾劫，他们可没有什么心思去叛定谁该死谁不会死，只会在感受到了威胁时，便将所有的生灵统统灭杀……
　　而世人若不想看到这一步，便只能由太上道徒化天，斩去长生！
　　这是一种没有办法的办法，也是惟一的办法……
　　“为什么一定要斩断长生？”
　　可当所有人的目光都落在了方行身上的时候，他却冷声笑了起来，背起了双手，缓缓自九关之上踏落下来，然后目光毫不客气扫过了太上十仙、天魔、不知仙，以及莲‘女’、根伯甚至是九关上下所有众仙的脸，冷笑了起来：“修行之人没了长生，还有什么意思？”
　　众皆寂寂，都不知道他是不是在装糊涂，胡搅蛮缠。
　　但过了半晌，还是有人道：“若不斩长生，那又该如何渡过大劫？”
　　方行冷笑道：“那谁又说想要渡过大劫便必须得斩断长生了？”
　　他冷笑着，声音陡然提高了起来：“会这么想，只因你们格局太小！”
　　什么？
　　所有人的脸‘色’，都有些古怪的诧异！
　　你这么一个自‘私’自利，分明已经被太上道推到了那个一步踏出，便可以解决很多问题的位置，却因为不肯抛却七情六‘欲’而坚决的退了回来，这一路上成长起来，见神抢神，见鬼抢鬼，哪怕在刚才，如此可怖的情形下，看到三位仙帝化天，都忍不住去抢一片天意来的人……
　　倒来指责我们这一心为了天地而奔走之人格局太小？
　　过了半晌，还是怪塔之中投映了出来的天魔轻声开口：“这并不关乎格局大小的问题，而是追根究底，还是资源不足的问题，以你的境界不可能不明白，只要有人长生，资源便会不够，天地便无法避免失去平衡的那一天，到了那时，灾却便会不可避免的降临……”
　　众皆暗暗点头，长生之人越多，资源便越是不够，这本来就是一个非常简单的问题！
　　可面对这问题，方行回答的却也极为轻松：“资源不够，就去抢啊！”
　　众仙皆听了无语，懒得反驳他，甚至有些生气，只以为他在胡言‘乱’语。
　　只有莲‘女’耐着‘性’子，多问了一句：“天地资源都已匮乏，你又到哪里去抢？”
　　方行想也不想的回答：“到天外去抢！”


