　　身后竟然有吕奉先这样一个厉害人物跟了上来，方行这一行人的实力立刻增强了不少，一路冲杀，直向着场域最中间冲了过去，一时之间，竟然没有人发现他们冲向的乃是最凶险，神族生灵最多的地域，对于方行来说，他根本就没想这么多，只是想要冲过去找十一叔等人，但路上看到了天元修士被人猎杀，便也自然而然的救了下来，允许他们跟在自己身后，反正要是将他们扔在了原地，估计还是被神族生灵围攻乃至惨死的下场，跟着自己还能安全一些。
　　而这些被他沿途救了修士，死里逃生之余，则也一点都不多想了，怒火与不甘之意冲击之下，他们甚至根本不知道自己在冲向何处，只是在被方行救了之后，便跟着他在场间冲杀，将一切遇到的凶残神族生灵灭杀，方行救了下来的这些人，也是有讲究的，可不是什么人都乱救，皆是那些不甘屈伏，被神族生灵围杀的修士，而这些人，恰恰是一腔血气最为浓烈之辈。
　　当然了，在这些人里，吕奉先却是一个例外，他根本就没有想太多，只是在得到了方行那一句出人意料的“求助”之后，便理所当然的冲在了最前面，方天画戟翻飞，纵横无敌，而在一张紧绷着的脸上严肃神情之外，竟然多了一抹若隐若现的得意之色，整个人显得神彩飞扬！
　　一行人便这么一路冲杀向里面冲去，人数竟然愈聚愈多，足有四五十人了。
　　不过他们已经引起了诸多神族生灵的关注，有不少凶残的生灵从四面八方冲了上来，阻拦堵截，可神族生灵也同样有强有弱，分配对手之时也自有规律，现在出了手的神族生灵，也只是一些类似于打前站的士兵之辈，最多有几位神将混迹于其中而已，几番上来，竟然拦不住方行这一行人，反而被他与吕奉先联手，将七八个神将与二十来个神族生灵斩在了路上。
　　当然了，与这偌大一片战场比起来，他们的影响还是太小了，根本就无关轻重。
　　就像是有一条大江流淌了下来，冲垮了一切，却有一队蚂蚁聚成了团，在逆流而上……
　　而被他们斩掉了的神族生灵，也多是一些头脑不太清楚的愚钝之辈而已！
　　说是炮灰都不为过！
　　“噗……”
　　虚空之中，方行反手将一道将自己贯穿的骨刺拔了出来，又一脚踹飞了身前那一只浑身生满了骨刺的怪异生灵，狠狠的将骨刺飞插到了他的尸身之上，只恨的咬牙，目光四扫，遍地都是战乱，让人眼花，甚至让人在这周围无穷无尽的敌人与大战之中，感觉头晕，他看不到十一叔他们在哪里，想必也在某个地方大战，而他此时带了这一队人，更是感觉愈冲愈累！
　　遍地是敌，没有尽头……
　　每斩杀一名敌人，他们也都会或多或少的付出一些代价，那些被他救了出来的修士里，也已经有人负伤甚至殒落了，而在他们的前后左右，还存在着无数的阴险的神族生灵……
　　“该怎么找十一叔他们啊……”
　　方行咬牙想着，愤然的看向了周围。
　　此时他们这一拔人的冲杀已经惊动了周围，有修士正拼了命的向他们冲了过来，意欲和他们一起联合在一起冲杀，但同样也有许多神族生灵在阴瘆瘆的观察着他们，没有急着冲过来，却在暗中觊觎机会，有些生灵，根本就是天生的杀手，根本就不正面迎敌，而是在他们冲锋的时候，趁着方行或吕奉先不备，自后面虚空之中陡然跃现，轻飘飘的取走一人的性命……
　　虽然一开始救下了这群人也只是随手之事，但既然这些人已经跟在了自己身后，那再让他们跟着自己送死也不是一回事了，哪怕那些送了命的人里，有一些自己根本就不认识的人，但看着他们死在自己面前，方行也觉得满腹憋屈，有一种压抑的怒火始终在心底不住积赞着。
　　现在的自己这一行人，虽然比起整片战场来，还只是微不足道的存在，但对于周围的许多神族生灵来说，却已经是极为显眼的异数了，再向前冲，还会源源不断的有人来阻止！
　　若是些普通的生灵或是神将也就罢了，若是惹到了更高级的存在注意……
　　那对于这群以小辈修士为主的小队来说，将是一场灭顶之灾！
　　心里有怒火，还有一种沉甸甸的压力！
　　一心要找到十一叔，但前面拦路的人却已经越来越多！
　　在这时候，就连方行的心都快要乱了，有一种几乎要抓狂的感觉！
　　这时候他宁可逮到一些人，恶战一场，偏偏许多神族生灵都把他们当成了猎物，不肯再轻易前来正面阻拦，而是戏谑的猎杀了起来，更有一些气息强大的怪物，远远的盯住了他们，并不急着出手，目光冷幽幽的，似乎在等着他们表现出了更高的价值之后，再来收割掉！
　　“既然这样，那就玩个大的吧……”
　　别人面对绝境，会愈发的谨慎，可方行，却只会愈发的疯狂，低吼着看向了一处。
　　在距离他们不到百丈远的一方，赫然正有一场大战，出手的，乃是那名当初在昆仑山时打过一场照面的金瞳年青人，也就是刚才灵山寺首座被镇压到了地上之后，第一个现身出来宣读神主降临的怪物，他出手了几次，表现出来的实力简直让人震惊，便是元婴大乘境界的蓬莱岛岛主都被他一击杀死，生嚼了头颅，那份闲诞信步，简直就让人心里升起了不可力敌之感。
　　而在这时候，他盯上的人，却是扶摇宫少司徒。
　　那金瞳年青人尚未完全化出真身，只是在背后出现了两道蝠翼，围绕着少司徒乱飞，犹如闪电一般，出手暴烈凶残，而少司徒此时赫然只能被迫抵挡，咬牙坚持，以方行的眼力，一眼便看了出来，他此时尚未完全恢复实力，却与他的修为和自己有关，自己以三昧真火为仙种，而这三昧真火，乃是来自自己体内，再加上自己吞食过万灵丹，道源雄厚，恢复实力极快！
　　而少司徒的仙种却是来自于雷劫，在天地隔绝之地，便恢复的极其缓慢，如今这一方天地，已经被这些神族提前的布置给笼罩了，天地之力几乎完全隔绝在了外面，因而他恢复的比方行慢了许多，再加上那金瞳小神主早早的盯上了他，刚刚显露了真身便向他杀了过去，却使得这少司徒不得不硬撑着应敌了，缺少了像方行一样喘息的时机，此时已被死死压在了下风……
　　“呵呵，犹豫了一下，我还是先选了你，因为你的仙种实在太合我胃口了……”
　　金瞳青年低笑说着，身形犹如一道闪电般从少司徒背后掠了过去，撕下了他的一大块法袍，也在他身上留下了一道伤口，却又在少司徒转身一指点来之际，瞬息之间，回到了原处，就连说话的声音都没断过：“……吾族本就是吞噬雷电，以增实力，你这一颗仙种被我吞了，大概至少能省却我三百年的成长时间吧，不过你放心，你那个对手我也不会放过的，他比你幸运！”
　　轰！
　　少司徒一语不发，向着他冲了过来，一拳将他的身体与虚空都砸的粉碎，可他的声音很快便又在身后响了起来，那一拳砸烂了的，赫然只是一道他的残影而已：“……他的仙种我不好当作食物，不过我会收他为奴，让他跟在我身边，毕竟他的性子，还是很讨我喜欢的……”
　　此时的他，赫然有种戏谑般的神态，像是已经把扶摇宫少司徒当作了囊中之物，微笑着说道：“人族修士枉称上苍宠儿，天元诸多小辈里，我能瞧上眼的，也就你们二人而已！”
　　说罢了，他轻轻的眯起了眼，望着少司徒，似乎便像看着一颗蟠桃……
　　而在此时，目睹了瑶池王母身死之后，便一直沉默寡言，犹如困兽一般的闷斗的少司徒，眼底终于有淡淡的凶光闪烁了起来，低低的开口，声音里带着一股子讥诮：“你看得上我们两个？”他轻轻的摇着头，冷笑了起来：“可惜我看不上你，而且我保证，那个魔头也是！”
　　金瞳青年的脸色阴沉了下来，淡淡道：“是么？那我倒要看看你真正的本事了！”
　　最后一字刚刚落下之时，他已然身形再动，赫然是直面冲锋，左手化作了一道尖利的爪子，几乎比任何神兵利器都要锋利，将虚空撕裂了一道长长的口子，直向着少司徒胸口中抓来！
　　而少司徒也暴喝一声，额心紫雷凝聚，运转了所有的仙种力量，与其正面相冲。
　　“既然不好找十一叔他们，那就让他们来找我！”
　　此时的方行，面对他们遇到的困境，也赫然做下了决定：“既然周围这些王八蛋都盯着我们，像看猎物的表演一样，那我们就干脆演一出大戏给他们看！既然这群王八蛋一个个都自命为神，那我们就干脆宰一只神来玩玩……驴粪鲜，敢不敢陪着小爷去宰了那个猖狂的小神主？”
　　他眼睛血红，死死的盯在了吕奉先的脸上，满是挑衅之意。
　　周围的诸人族修士，听到了他的话，哪怕是热血冲脑之时，也一时说不出话来了。
　　吕奉先听了这句话，却明显眼睛亮了起来，不过他面上掠过的惊喜之色只是稍纵即逝，旋及便又故意露出了一副死人脸，仿佛不愿让人看到他心里的狂喜与激动，偏偏掩饰不住，自己的眼神与眉角早把自己出卖了，他却不知，若无其事的提起了方天画戟，淡淡道：“行吧！”


