　　文先生？
　　枯发老妪？
　　还是其他什么人？
　　随着方行那满蕴怒火的目光从这四老面上扫过，其他几人显然也在互相打量。刚刚经历的事情，实在是想起来后怕，究竟是谁，在已经合作了快两个月的情况下，还要突施诡计害人？难道他就真的没有想过如今害了的可不是方行一个人，而是所有人都会跟着一块倒楣吗？而且随着目光左右一转，大多数阴冷的目光，却都是落在了文先生与枯发老妪身上……
　　嫌疑最大的便是他们二人！
　　文先生脱离星海的次序不晚，那一缕诡异法力的出现，也恰是在他脱离了星海之后，而后在此事发生之后，其他人都想着救人，却惟独他一直冷眼旁观，冷静的让人可怕……
　　而枯发老妪本来也是与方行同时失陷在星海里的，看起来似乎没有嫌疑，但若仔细一想，却发现问题多多，首先这老妪一路上可没少与方行吵架，甚至好多次从不掩饰心底的杀意，以她那偏执阴戾的性格，若是做出了这等为解一时之气，便暗害方行的事情来并不意外！
　　再者，虽然她表面上是与方行同时陷入了凶险之中，可是她的位置恰好比方行靠前一点，逃脱出来的机会自然也大，而且事后想想，恰恰她急着逃出来，才挡住了要出手救出方行的鬼先生那道绳索，也是她故意将一块殒石踏向了方行，彻底拦住了方行逃出来的路……
　　焉知不是她故意设计好了这一切？
　　一时间，各种念头都在诸人心里纷腾了起来，眼神皆是狐疑至极！
　　只不过，虽然心下狐疑，但谁也没有说出口来……
　　毕竟此事事关重大，谁也不敢妄加指责！
　　“如今大家都是一条船上的渡人，全靠彼此合力才有希望通过这片星海，又有谁敢暗施诡计？难道为了害人，连自己的命都不要了么？我想……此事或许只是一个误会？”
　　一片沉寂里，第一个开口的却是文先生，有些试探的轻轻说道。
　　“并非没有可能……”
　　蓝先生听了，良久之后，缓缓点了点头。
　　当时至使八荒六合阵出现破绽的，只是一缕突如其来的法力，倒也并不一定真个是有人故意为之，也有可能是在这片星海之中漂流的时间太长，精力不足，又因为看到了这一片位于星域之间的龙骨庙，心神激荡，才有些控制不住自己的法力，险些惹出了大祸……
　　当然了，若是金丹修为，法力控制不好，倒也可以理解，但他们却……
　　……谁听说过渡劫修士连自身的法力也控制不好啊？
　　“哼哼，虽然这小儿着实讨人厌，有人要害你也是理所应当，但毕竟事关重大，总不会还有人拿着自己的性命开玩笑吧，你少在这里横加指责，想要搅乱局面，混水摸鱼不成？”
　　枯发老妪刚才也是经历了一番凶险，如今堪堪缓过劲来，冷哼一声说道。
　　“呵呵，若不是觉得不可能有人害我，我也不会与你们联手，共闯星海了，只不过，事实如此，本来小爷就是想好端端的，与你们联手，共闯仙路，为此连我小舅子都囚禁了起来，还夺下了他的龙族星图分给你们，这事做的还不够地道？本来就是件你好我好大家好的事，可是现在看来，你们这些人里有人并不打算这么一直好下去啊，非要坏了这么好的局面？”
　　方行冷笑声声，死死的盯着枯发老妪，虽未指明，却分明意有所指。
　　这话一说出来，还真让人有些头疼！
　　他说的不错，如今这番闯仙路的局面，已经是诸人心里最完美的结果了，本来他们可是打算着，穷尽其计，然后豁出去与方行及敖三太子一番大战，不计后果殒耗的将他们拿下来，再硬闯仙路的啊，可也就因为方行的一个念头，非但双方没有拼死一战，反而联手共闯，某些事上还能相互交换意见，这已经是比他们想象中要好了不知多少倍的结果了……
　　这一路上过来，方行做的事情再气人，五老也忍着他，就是因为他促成了这番合作。
　　那么，究竟又是谁，竟非要搅乱这本来非常完美的局面？
　　“不是非要坏了这局面，而是已经坏了！”
　　也就在诸修心里皆有些烦躁，痛恨那暗中捣鬼的人时，鬼先生忽然幽幽开口。
　　诸修心间皆是一怔，转头向他看了过去。
　　鬼先生则不答，只是目光静静望着一处。
　　顺着他的目光一看，所有人都心下一凉，心里哀叹，果然如此……
　　鹿叟！
　　那人暗害方行不成，但最终还是害了一个，便是五老中的鹿叟……
　　此时的鹿叟还未死，他盘坐在龙骨庙旁边的虚空里，靠着龙骨庙的气息压制了体内的黑色生灵，一身法力与气色，也没有继续枯萎，但任谁看去，都知道他这时候状态不佳，便如中了剧毒之人一般，哪怕此时没有发作，但发作起来也是早晚的事情，此时的他，尚沉于识海，对外界一切不理不问，明显是在想办法逼出体内的黑色生灵，但分明便是徒劳……
　　少了方行，仙路固然难走，而如今，少了鹿叟，这一片星海怕也渡不过去……
　　难不成，这一条仙路，就真个卡在了这仙路之上的第一难关处？
　　一念即此，所有人心里都忍不住微微一沉！
　　“倒也不见得，那条小龙崽子不是还……”
　　枯发老妪忽然不知想到了什么，冷笑一声，轻轻的开口。
　　诸修闻言，心里也微动，明白了她的意思，要说起来，鹿叟的死，还真不至于让他们绝望，毕竟那道八荒六合阵，他已经推洐出来了，如今只是需要六个人运转那法阵而已，那么就算鹿叟死了，也只需要再找一个人替代他的位置便可以，恰恰在他们这一行中，还真有这么一个人，那就是被方行囚禁了起来的敖三太子，毕竟那条龙的法力，并不输于他们啊……
　　想到这里，不知有多少目光齐唰唰向方行看了过去。
　　“人还没死呢，你们就想这个是不是早了些？”
　　方行忽然气不打一处来，冷冷的瞥了诸修一眼，那目光恨不得要杀人。
　　尤其是在看向了那枯发老妪时，更是恨不得直接要出手杀人的模样……
　　“哼……”
　　那枯发老妪并不以为意，迎着方行的目光一声冷笑，便移开了目光。
　　“此事稍后再议，倒是此地竟有一座龙骨神庙，实在古怪，而且这龙骨庙竟似可以威慑那等生于殒石之内的黑色生灵，更是颇为玄妙了，倒不如先进庙一探，探究一番吧！”
　　蓝先生开口，化解了场间僵局，所有人都轻轻点头。
　　他们都听了蓝先生话里的含混意思，如今查出那个暗中黑手的人是谁来，以及剩下的星海如何横渡，自然都是坚要之急的问题，但偏偏两件事都不好处理，要查那黑手，又怎么查？难道把嫌疑最大的文先生与枯发老妪绑起来审问不成？真这么干了，恐怕五人立刻就撕破了脸，再也合作不下去了，而关于唤了敖三太子出来顶替鹿叟的事情，更是言之尚早……
　　毕竟敖三太子对他们太有敌意，那小魔头又分明不想放它出来，讨论这个根本没有意义。
　　反正真到了必要的时候，他就算不想放也得放，那敖三太子不想合作也得合作！
　　倒是那龙骨神庙，突兀至极的出现在这里，着实勾起了诸修心里的探窥之意，若不是这刚一脱离星海，便发生了如此教人心神不宁的事情，恐怕他们早就争着抢着冲进去了！
　　“哼，连自己的同伴都还没救，就想着要去找机缘造化了？”
　　方行大是不满，冷声笑着，往鹿叟走了过去。
　　这一句话，却使得本来一心扑在了龙骨庙上的诸修神情有些尴尬，饶是他们皆脸硬心冷，为了成仙万事不故，但在这时候也被奚落的有些不好意思，只是刚刚才升起了些许尴尬之意，却忽然发现看起来像是要走过去探查一下鹿叟伤势的方行，在走到了鹿叟身边时，根本连停也没停，便顺势一拐，一步朝着龙骨庙踏了进去，口中说着：“里面或许有救他的方法……”
　　这……这王八蛋！
　　嘴上说的好听，其实是想第一个抢入龙骨庙！
　　看似要探视鹿叟的伤，其实只是不引人注意的接近龙骨庙罢了……
　　“走……别被他抢了先！”
　　眼睁睁看着这个明明是自己这一群人里修为最低的家伙，却一个箭步第一个冲进了龙骨庙，这求仙四老也皆是一惊，齐齐飞身扑了出去，他们可对方行的人品没什么信心，万一有什么好东西，被那家伙抢先收进了小世界里了，想要再逼着他交出来可就难了……
　　“嗷……”
　　也就在他们齐齐抢上，准备紧随着方行冲进龙骨庙时，却忽然听到庙里传出了一声悲痛至极的哭嚎，这叫声响起来的突兀至极，正是方行的声音，一时将他们吓了一跳，四个人同时在庙口微微凝滞了一下，竟一时没敢直冲进去，心里同时升起了一个可怕的念头……
　　……这庙里莫非有什么凶险？


