    “没想到，你这么快就落进了我的手里……”
    妖庭北部三千里，一片寸草不生的黑色大荒山间，黑渊大殿之内，一个脑袋上缠着白布，浑身甲胃的火犀怪手按腰刀，目光森然得意的看着方行，此妖正是当初在狐仙姬的青台宴上被他狠狠修理了一顿的妖修之一，就连方行也没想到会在这里碰见了他……
    那火犀精也是满心意外之喜，身为黑渊大狱驻守妖将的他，势力说大不大，说小不小，当初在青台宴上，被方行揍了一顿，想报仇都没有希望，本已决定咽下这口气，却没想到方行倒被孤刃山送来了黑渊大狱，这里可是他的地盘，一时心间惊喜，难以言喻。【】
    “落你大爷的手，再放屁，信不信小爷再修理你一顿？”
    虽然现在是“阶下囚”，方行却也没有丝毫低头的觉悟，歪着脑袋，蛮横骂道。
    “还敢张狂？信不信爷爷现在就砍了你？”
    那火犀精大怒，“呛”的一声拔出了腰刀，刃闪寒光。
    “咳！”
    就在此时，押送方行过来的孤刃山妖将却冷冷开口了：“黑岩将军，人我已经送来了，我族长老说要将他关进黑渊大狱，却没说要他在黑渊大殿里便送了命，你还是收敛些吧，快快签下押印，我要亲眼看着他被送进黑渊大狱之后，才会回去向族中长老复命！”
    那火犀精心里一毛。忙笑道：“将军说的是，小的这就送他进去！”
    说着偷眼盯了方行一眼，暗暗琢磨了几个整治他的法子，然后便签下了押印，又派人搜过方行身上。便由两个小妖押着他往大殿深处的真魔观骨镜走去，那观骨镜却是一颗磨盘大小的眼球状，进时散发着幽幽的湛蓝色光芒，在方行靠近了之后，便已被蓝色光芒包裹。
    而在此时，方行亦眼神一寒，暗暗催动了自己的神识。
    这观骨镜会照出所有罪囚的本相。也会照出罪囚身上暗藏的法器等等。本来放在这里，是为了鉴真去伪，以免某族的大人物犯下了过错之后，却用别人变化了来顶替，只不过方行倒不怕它照出自己的本相，却担心身上暗藏的惟一一枚洞天指环曝光，被搜了去。
    不过方行也提前问过。知道以自己的丹光波动，最多也就只能触动此境的一成威力，而自己的神魂却是同辈修士的数倍之强，一消一减之下，他又运转魔剑所传的无名功诀里面的掩息术，神识聚于一点，牢牢遮掩了那一枚洞天指环所有的气息，还是有希望瞒天过海的。
    若是过不了关，那也别进去了，抢了洞天指环就撤吧！
    从镜左走到镜右。短短三十丈距离，方行已经紧张的背后微汗。
    不过还好，真魔照骨镜毕竟失去了神性，只是死物一件，扫视良久，并无异样。
    “押上传送台！”
    旁边的火犀精冷冷下了命令，在这真魔照骨镜后面的大殿之中。却有九座传送台横列，这却也是黑渊大狱的一个特点，虽然大狱有一座大门，位于黑山之后，但平时根本就不会开启，关押犯人，也只会用黑渊大殿内的传送阵，直接将罪囚传送下去，而这传送阵，却只是单向传送的，大狱内自然不会有向外传送的祭台或是法阵，这也就杜绝了越狱的可能。
    押送方行的妖兵刚要将他送上最前面的一个，那火犀精却忽然冷冷一笑，指着后方道：“将他送上九号传送台吧，那一片地界儿好久没有送人过去了……”
    两个妖兵闻言，便将方行押送到了里面，盘坐在法阵上，冷冷向火犀精望了过来。
    “到了我这里，犀爷会好好照顾你的！”
    火犀精嘿嘿一笑，向方行眨了眨眼，开启了传送法阵。
    他却是没有预想，在它狠狠瞅着方行的时候，那孤刃山的妖将也正从背后瞅着它。
    “此人对小祖恨意如此之深，看样子要找机会把他干掉了……”
    一番天旋地转之后，那法阵灵光闪烁，方行已被向下方的黑渊大狱传去。
    只觉身在虚无之中，一阵头晕脑胀，耳旁轰隆作响，盏茶功夫之后，才觉身体安定了下来，方行心存警惕，立刻睁开了双眼，向四周一看，便见自己正身处一座十丈见方的祭坛上，周围一片幽湛湛的光彩，抬头看去，似乎正身处一方巨大无比的地下世界，头顶之上乃是一道道虬龙一般的山脊矿脉，那幽湛湛的光芒，便是那矿脉散发出来的，也是惟一光亮。
    “这里就是黑渊大狱？果然跟幽冥也似！”
    闻着鼻端的浓重血腥气，以及那几乎压抑到人喘不过气来的煞气，方行重又坐直了身体，用力喘了几口气，此时他试了一试调动自己的灵力，果然发现所有的灵力，似乎都遁入了经脉深处，任凭自己再如何运转，都无法调动其中一丝，就连神念，也被压制了许多。
    好在，这种情况虽然诡异，却是他早就心里有了数的，倒也不慌张。
    一摸脑后，便发现自己那个束在发尾的洞天指环还在，心里略定。
    这是他此番搭救大金乌的希望所在，若是遗失了，那就倒了血楣了。
    “有食物传送进来了……”
    刚刚熟悉了一下这里的环境，方行便忽然听得下方有人大喊。
    随着这一声大喊响起，只觉鼻端腥气扑鼻，凶气惊人，周围破空之中传来，“嗖嗖嗖”竟有数道黑影急速窜了过来，喘着浓重的呼息声向这一处祭坛爬了上来。
    方行目光一扫，登时眉头一皱，从周围爬上来的，赫然便是十几只身躯庞大的妖魔，有半人半狼的巨汉，也有头生犀角的大胖子，还有直接便化作本相，不足两尺高，但眼睛里却绽放出来了血腥幽光的小白兔，还有腰间卷着兽皮，赤着胸口的半人狐妖……
    这些妖魔，有爪子的亮爪子，有兵器的持兵器，皆满是杀气的围在了周围。
    “不是食物，是个新来的……咦，他身上怎么没有妖气？”
    “嘿嘿，嘿嘿，这个新来的，莫非还是个人类不成？”
    “哈哈，谁说不是食物，这是俺老牛最喜欢的食物，谁也别跟我抢……”
    一群妖魔围在了祭坛周围，见到被传送进来的是方行这样一个身材瘦削，而且跟他们比起来个头怎么看都觉得有些娇小的人类，登时微微一怔，旋及一只身材足有三丈高，扛着一柄巨斧，牛头人身的巨汉便哈哈大笑了起来，伸手铁锅一样的大手，向方行抓来。
    “人族，我也喜欢，尤其是年轻的，像萝卜一样脆生，汁多肉嫩！”
    那只赤目兔子忽然大叫，飞跳了起来，凶气释放，竟让那牛妖犹豫了一下。
    “谁也别想多占，那双腿我要了！”
    半人半狼的妖魔大叫，凶残的扑了上来，撕向方行双腿。
    “脑袋我要了！”
    “我只要一条胳膊足矣……”
    “我爱吃肠子……”
    “……我……我……裆里那玩意儿我要了……”
    仿佛开了饭，一群妖魔竟然同时凶残无比的冲了上来，一瞬间就要分了方行。
    “这他娘一口气也不让喘啊……”
    方行颇有些无语，他来之前倒是知道，这黑渊大狱里面，食物贫脊，更无半点灵气，在这种环境下，众妖修食欲反而大增，这也就导致它们总是处于一种吃不饱的状态，为争食物，都非常疯狂，一些弱小的妖修，被投了进来，立刻便被分食了，骨头渣都剩不下。
    而作为人族，他被投了进来之后，更是没有半点活下来的希望。
    在这黑渊大狱，可是压制了一身修为，只能凭肉身之力厮斗的环境，人族修士擅御法术，却不擅肉身，自然敌不过这些天生便肉身强横的妖修，也正因此，方行几乎一进来，便被这些妖魔当作了食物，甚至问都不问……马上就要被吃掉了，那确实是根本就不需要问的。
    只不过，这群妖魔把方行当成了软杮子，却也是拿捏错了对象。
    如今自己的肉身强横到了什么程度？
    就连方行自己都很难估测，如今却正好来试一试手！(未完待续。)
    ps：第三章，求票！
    ...
        
