　　??这第三关内的青灯门户实在太过诡异，让人有些措手不及。
　　本以为第三关内必死的诸修，却忽然间发现了机遇来到眼前，竟有了不废吹灰之力穿过金色石碑区域的机会，反倒是最有希望通过这一片区域的方行面临了骤面，被青灯入了那门户之中，这也使得诸修面临了一个极难的选择，究竟是抓住这个机会一路前行，还是不惜一切，在对那青色门户完全未知的情况下进入其中，看看有没有机会帮助方行脱离险境？
　　第一个做出了选择的自然就是太虚宝宝！
　　从他的反应来看，方行面临的境遇自然是凶险万分，因此他毫不犹豫就逃跑，出卖了自己这个便宜师傅，只不过这个便宜师傅显然不好对付，竟生生绑了他一块进去……
　　第二个做出选择的赫然是那些求道者，他们以方行为尊，关键时候，意志不为自己决定！
　　而第三个做出了选择的，则是鹿叟，这老头本也是心高气傲之辈，却因缘际会与方行结下了师兄弟的情谊，而且一路过来，受他恩惠颇多，在这时候，没多做多少选择，便跟着方行进入了那青灯门户，大概是因为他认定了一个道理，那就是跟着方行，才有可能得道！
　　后面的，则是文先生与欢喜蛤蟆了，文先生是一时情急之下，追随了本能的决定，他还记得当初也是一念之差，跟了蓝先生与龙母，结果路上险些被坑死，因而这一次，他决定选择方行，哪怕这一选择表面上看起来赢面是如此的小，也让他有了赌一把的心思……
　　至于欢喜蛤蟆，这厮也是没办法，它的一切都是太虚宝宝给的，没了太虚宝宝，就会被打落原形，因此他像那些论道者一般，想都没想，便做出了最直接的选择，追随而去……
　　与此同时，倒是敖烈成为了内心最纠结的一个人！
　　他一心想要闯过第三关，去继承先辈们的遗泽，实现龙族的荣耀，因此错愕万分！
　　内心深处，他也有一种想要追随方行进入那青灯门户的念头，但理智却在反对自己……
　　如果，方行进入的乃是绝境，进去了，岂不是搭上自己？
　　而若是自己也陪他葬身其中，那龙族的将来怎么办？
　　自己的姐姐又由谁来救？
　　这种种念头，使得他整个人都懵了起来，然后下意识的回了头……
　　在后方，九头虫及沧澜海的杂血龙子龙孙，姗姗来迟……
　　九头虫面上，已然升起了淡淡的微笑，目光晶晶发亮，看着前方那青色的门户，很是有几分兴奋，而在他身后的那群杂血龙子龙孙，也是一个个惊异的睁大了眼睛，看向了九头虫的目光，又是钦佩，又是震惊，显然没有想到，在这第三关内，他都能设下这个大陷阱！
　　“是你……是你做下的陷阱！”
　　敖烈一股子热血，陡然间从心底涌了上来，直涌入了脑海。
　　到了这时候，便是再笨，也知道这一切都早在九头虫的算计之中了……
　　那青灯出现的位置，本来就偏左，也就是在方行等人选择的路线上，而九头虫则是从一开始，便不动声色的选择了右面的位置，显然是在为这一点做伏笔，再加上，本来在白色石碑区域之时，他一点也没有比方行慢，但偏偏到了金色石碑区域后，便稍稍放缓了速度！
　　这一切，都太过不着痕迹，让人看不出半分端倪！
　　因为谁也没想到，在龙族设下的关口之中，他都有这本事去做手脚！
　　“呵呵，我果然猜的没错……”
　　九头虫根本就没有理会敖烈，定定的看了一眼那金色石碑组成的阶梯，眼底露出了一抹酷烈的精芒，森然自语道：“我先后七次来到了这里，却总是因为这莫名仙魂的出现，不敢入内，入不得紫色区域，想以其他办法遮掩，却又在那青灯之下无处遁藏，惟一的方法，便是让一个资质比我更高的人去吸引那仙魂的注意，现在一试，果然一切皆如我所料……”
　　“如此一来，便可以毫无阻碍的进入紫色石碑区了……”
　　“如此一来，也可以放开手脚，拼死一搏了……”
　　“如此一来，终于有了机会，去闯至仙路彼岸了……”
　　他轻轻的说着，目光愈来愈亮，似乎体内有某种秘法被点燃了，气息愈发的暴涨，而与此同时，他却显得更苍老了一些，似乎他力量的上涨，与他的苍老，正成了正比……
　　“在我龙族仙路上，你还敢玩这等手段，我要你的命！”
　　敖烈目光森森然，怒火腾腾上涨之下，一身金芒大震，便要直冲上去。
　　“敖烈，你住手！”
　　但也就在这时，忽然一个女声响彻虚空，夹杂着无尽的怒意。
　　敖烈整个人都怔住，然后凝神看向了九头虫身后的敖贞，他的姐姐龙族长公主。
　　龙女本来被九头虫的神念慑住，说不得话，也做不了任何动作，但在方行被青灯引走之后，他却已经放松了对龙女的控制，让她有了说话的力量，而她在此时，却赫然将这所有的力气，都用在了敖烈身上，竭力全力，愤怒的大喝：“不要管我，去，去把他救出来！”
　　敖烈的脾气一旦上来了，估计也只有两个人可以喝止他！
　　一个便是方行，这一路上他实在是被方行折腾的没脾气了……
　　而第二个，则只有自己这个相依为命的大姐了……
　　虽然多年未见，但龙女却十分的了解自己这个弟弟的脾气，她满面怒容，又无比的坚定，目光直直的看着神情犹豫的敖烈，厉声喝斥：“无论如何，都要把他救出来……”
　　“可是我……你……”
　　敖烈忍不住开口，神情纠结到了极点。
　　“便是龙族断了传承，也不能断了道义……”
　　龙女大声喝斥：“你这一世的龙君，试想我龙族无数先辈，又有谁在道义上面亏过？”
　　敖烈听了这话，整个人都似懵了。
　　他明白敖贞的话，这是自己的姐姐在教他！
　　方行进入了青灯门户，生死未卜，敖烈固然可以选择一路向前冲，抢至仙路的彼岸，也可以选择就在这里与九头虫大战一场，不顾一切，但无论怎么抉择，他都在道义上亏欠了，因为做了无论哪种选择，都等于放弃了营救方行，只顾着龙族的利益，置方行于不顾……
　　毕竟，方行虽然处境想来凶险，但却不一定就死！
　　而龙族，除了天生的勇猛与强大，最为世人所知的，便是恩泽遍布天下……
　　身为龙族的仇敌是可怕的，身为龙族的朋友却又是可庆的！
　　因为龙族修行人族大道，某种程度上，甚至比人族还要讲究道义……
　　可以这么说，龙族世代龙君，名声好坏都有，但却从无人敢说龙族一个不守道义！
　　“我知道了大姐，稍候我会和姐夫一起救你出来！”
　　敖烈并没有考虑太长时间，便深深的一点头，而后转身便向青灯之间冲去。
　　面对那未知的门户，他赫然没有一点犹豫……
　　……
　　……
　　九头虫、龙母、沧澜海的杂血龙子龙孙，在这时候都愣住了，他们看着敖烈强行压抑了怒火，转头向着那青灯门户之间冲去的身影，脸上甚至露出了深深的不解，而这种不解，又在短时间的发酵之后，化作了满脸的不屑与讥嘲，看向龙女的眼神，带着深深的轻鄙！
　　“愚蠢！愚蠢！愚蠢！”
　　九头虫半晌之后，才徐徐开口，连喝三声愚蠢！
　　而后他转头看向了龙女，苍老的脸上，却似露出了些许冷嘲：“我本以为可以伺机抓住那条小龙，还可以多重保障，却没想到你居然如此心狠，要送你弟弟进入那鬼地方去送死？你是担心他落进了我的手里，还是真的为了自己的夫君活下来，不惜送你弟弟进入死境？”
　　“那里面，不见得就是死境！”
　　龙女神情冷漠，沉声回答，目光也在紧紧的看着那青灯门户：“而且，在这时候，我让他去救的，不是我的夫君方行，而是对我龙族有大恩的方行，若是方行真个已经死了，那还罢了，但既然他生死未卜，那我们龙族就一定不会弃他于不顾……”
　　“呵呵，果然还是年青，幼稚，龙族的本领没学到多少，倒是学会了满口道义……”
　　九头虫神情冷嘲，冷冷说道：“那门户我已经见过七次，有数次甚至是不惜燃烧了自己的寿元，才脱离了他的羁绊，概因我从那门户里面，感受到了深深的怨念与恨意，也感受到了最严苛的规则与禁制，一旦进入其中，根本不可能活着出来，他们现在，就是必死无疑！”
　　“你毕竟也没进去过，又怎么知道他们必死？”
　　龙族在这时候，显得异常的骄傲，昂起了头：“而且，这种道义，也是我们龙族骄傲的一部分，你不懂！”
　　顿了一顿，她才冷笑着看向了九头虫：“大概你们九头虫一族，永远也不会懂！”


