    此时的外界，在扶桑山最外围的赤壤之下，拥有一个庞大的地下洞穴，却是一个天然石窟，富有生气，也是根伯人相容身之处，平日里少有人来，而在之前，大金乌也不是很信得过自己的族人，却留了个心眼，把不死玄棺与那剩下的两粒血莲子都藏在了这洞穴里。
    此时方行便躺在这不经玄棺之中，露过半透明的棺盖，棺外的人能够看到他肉身正在晶莹发光，由白芒化作玄黄之色，又由玄黄之色化作淡青之色，周而复始，变化无端，而在这个过程中，似乎有某种众妖修能够感觉到却无法仔细分辩的变化正在产生，渐趋厚重。
    “他……他没事吧？”
    乌桑儿十分焦急的看着棺内的方行，唉声叹气的向大金乌道：“表哥啊，你这个朋友虽然跟个土匪似的，又鲁莽又爱打架，还喜欢找麻烦，但他实际上是个好人呢……你不知道，之前我们为了救你已经想了所有的办法，都行不通呢，结果还是他毅然进入黑渊大狱……”
    叽叽喳喳不停的叙叨，大金乌欲哭无泪，这已经是她说的第五遍了……
    “嘿嘿，活了不知道多少年，总算还是熬到了这一世……”
    老树精根伯颤巍巍的从旁边拄着拐杖走了过去，瞄了方行一眼，轻笑着说了一句。
    大金乌微微一怔，又想转移乌桑儿的注意力，急忙转头向老树精道：“根伯，看不出来您老人家神通广大啊？刚才干嘛不直接废掉那个太石家的元婴老祖？嘿嘿，咱们扶桑一脉可有很多年抬不起头来了，就是因为没有元婴老祖坐镇，却没想到您老人家……嘿嘿……”
    一边讪笑着，眼睛放光，似乎看到了有元婴老祖坐镇的情况下飞扬拔扈的模样。
    “废掉？”
    老树精嗤笑一声，捶着自己的老腰，道：“能吓住那个小娃娃就不错了……”
    大金乌顿时微微一呆。觉得根伯话里有话。
    乌桑儿也成功的被吸引了过来，挽着根伯的手臂道：“根伯，您有如此神通，为什么平时还要表现出这副模样？之前您若是出来说句话。表哥也不会被人关进黑渊大狱里……”
    老树精咳了几声，转头看了他们两个一眼，道：“你们觉得老头子我平时是装的？”
    见大金乌与乌桑儿都是一副诧异的模样，根伯颇不屑的道：“刚才才是装的！你们以为我喜欢窝在这里看你们这群小家伙一代不如一代啊，老头子活着便已经够辛苦了。哪里还有别的心思与人斗法？两个小王八蛋也真没良心，指望我一个糟老头子替你们跟人玩命……”
    大金乌与乌桑儿顿时不知道该说什么了，好容易自家出了一个不输于元婴境界的老祖宗级人物，却发现这个老祖宗和别家的老祖宗不太一样……
    “根伯啊，你真要将我们送进妖帝阁去？看样子这一次不太平，那青丘山与太石家都不怀好意，估计进去了肯定有些暗里的阴招，而这个小土匪受伤这么重……嘿嘿，您老人家这么神通广大，不会让我们去送死吧。是不是有什么珍藏的法宝要传给我？”
    大金乌咋吧了一下嘴，望着根伯说道，眼睛有点放光。
    无耻如它，可不会放过任何一个谋求好宝贝的机会，这一点连方行都比不上。
    至于赌斗的事情，他倒是故意装可怜了，实际上，就连定下这场赌斗的孤刃山，也未必真的认为自己一方能赢，但它却有着很大的把握。因为他太了解方行了。
    玄域那么艰难的环境都能占尽了便宜，妖帝阁？
    小意思而已！
    根伯却不理它，找了一块平滑的石头坐了下来，两手拄着拐。先上下打量了大金乌一眼，道：“六子啊，看你这段时间，肉身又强大了不少，比之金丹中期也不差了吧？这才不到四十岁啊，能有这般成就实在不凡了。搁在以前，算是妖族百年罕见的奇才了！”
    没想到根伯会开口夸自己，大金乌呆了一呆，笑道：“哈哈，这个嘛……一般啦……”
    根伯点了点头，道：“确实一般！”
    大金乌忽然就不知道说什么了。
    根伯咳了一声，道：“放在以前，耗尽了岁月，能在不到四十岁的年龄里便有你这等修为的，整个妖族百年间也出现不了一个，但在你们这一世，却不算稀奇喽，不说棺材里的这个小子，你自己掰着爪子算一算，就妖地这一代的小辈里，不弱于你的又有几个？”
    大金乌微微一怔，也严肃了起来，道：“应该有……两三个？”
    乌桑儿纠正道：“应该有五个！”
    大金乌顿时白了她一眼，道：“哪有这么多！”
    乌桑儿反白了回来，道：“青丘山仙姬姐姐，大圣山的小猿王，幽冥山的九头还有一提起来就挺吓人的疯子和傻子……其实孤刃山的那个嚣张的小鹏王也很厉害呢，只是不知道孤刃山的几位老前辈是怎么想的，始终压制它的修为，不让他结丹！”
    大金乌听着心烦，摆了摆手，道：“行了行了，别说了！”
    根伯不理会他们兄妹俩斗嘴，轻声叹了口气，开口道：“这样的小辈，以前出现一个都不容易，可如今，却是一下子出了五六个，而且这还是在气运不盛的妖地，谁也不知道占据了天地七分大气运的神州又是何等模样，那不修造化只修身的魔州又是何等光景……”
    听了根伯的话，大金乌呆了呆，道：“是因为机缘多了吧？”
    说话间，它已抬头向天上看去。
    如今已经不是秘密，天悬九棺，机缘天降，人皆言九棺之内，有成仙之机。
    “机缘……”
    根伯也抬头向上看了一眼，呵呵笑了起来：“九天降落无量债，半是造化半是劫啊……”
    大金乌和乌桑儿皆觉得根伯与平时的糊涂模样有点不一样，讪讪的说不出话来，但根伯似也无意听他的回答，浑浊的目光看向了它们二人，甚至还看向了躺在棺材里的方行一眼，浑浊的眼睛里出现了少有的清明，神色凝重，压低了声音道：“三个小家伙都给我记住，天上降落下来的不一定是机缘，也许是债……需要偿还的债……但是，哪怕是债，也要尽情的去抢，哪怕将来偿还的代价再大百倍，也要争夺更多的气运，惟有最烈的炉火，才能锻造出最锋利的神兵，若无与大势为敌的豪气，又如何去还那九天降下来的无量债？嘿嘿，所以……去抢吧！抢到所有的气运，尤其是这一次的妖帝阁开启，更是要尽情的抢……”
    “抢谁啊？这事我在行……”
    说到了这里时，大金乌与乌桑儿都怔怔的说不出话来，但旁边忽然间棺材盖“嘭”的一声打开了，不知时伤愈了的方行从棺材里坐了出来，两眼放光的问道。
    却在此时，他已功德圆满，苏醒了过来，一听到了个“抢”字，登时精神百倍。
    “你醒了？伤势怎么样？”
    “你好啦？”
    大金乌兄妹皆吃了一惊，同时扑了过来看他的伤势。
    “滚开！”
    方行一脚把大金乌踹翻，倒是顺手把乌桑儿抱了一下。
    没办法，刚刚醒过来，就看到一只大鸟扑过来实在觉得恶心。
    此时的方行，昏迷之时那一身的伤竟然已经全部复圆，肉身更是呈现出了一种玄奥莫明的晶莹感，乍一看去，似有光华内蕴，细细瞧去，却又似与普通人无异，只是每一寸皮肤，都显得如锦缎一般细腻光滑，看起来瘦削挺拔，但却又蕴满了力量，有一种大地般的厚重感。
    “这王八蛋，竟然对自家兄弟这么舍得下脚……”
    大金乌吭吭唧唧的爬了起来，大感不满。
    不过心下也有些震惊，它是知道自己的力量的，可这小强盗竟然一脚把自己踹飞了……
    “小王八蛋，你过来让老夫瞧瞧……”
    就在这时，根伯慢悠悠的开口了，双手拄着拐，很是欣赏模样的看着方行。
    “老王八蛋，小爷就不过去你能咋地？”
    方行翻了个白眼，对这个喜欢骂人的老树精打从心眼里没什么尊敬的想法。
    “小土匪，你对根伯客气些……”
    乌桑儿在一边训斥起来：“之前根伯可是一拐把太石家的元婴老祖手掌都敲断了！”
    一边训斥，一边暗使眼色。
    “他？能敲断元婴老祖的手？”
    方行也呆了一呆，满面狐疑的打量了老树精几眼，又看向了给自己使眼色的大金乌。
    根伯倒是没有发火，只是慢悠悠道：“我本准备了三道法诀，给扶桑山的三只小乌鸦，只可惜一典那个孩子修行之时太过急于求成，以致走火入魔，伤了根基，倒还剩一卷没有传人了，本看你顺眼，想要考虑一下，但你既然不愿意，那还是算了吧……”
    “嗖……”
    大金乌与乌桑儿只觉眼前一花，方行已经跳了过去给根伯捏着肩，满脸都是谄媚的表情，口中嘿嘿笑道：“早就知道您老不凡啊，一般老头哪来这么大脾气？”
    这脸变得如此之快，就连乌桑儿都说不出话来了。(未完待续。)
        
