　　白蛇遁逃，吕奉先无奈之下，也只能再度回了法舟。
　　此时那一群死里逃生的散修也老实了，一个个余悸未消的模样，也是经了这一番伤亡，他们才知道这便宜不是这么容易捡的，刚刚升腾了起来的兴奋劲有点消退了，倒是青衣女子此时看方行的眼神没有那么厌恶了，知道自己刚才有些鲁莽了，亏这和尚帮自己避过了一场大难，虽然还是没有什么好脸，但也客客气气的道了一声谢。
　　法舟再度前行，到了此时已不敢放开极速，只能缓缓向前推移。
　　然而未曾想到的是，他们固然因为没能斩杀那头独角白蟒而郁郁，事情却还未完，一柱香功夫后，正在他们的法舟沉重而缓慢的绕过了一座大山时，忽然之间，一道猩红魔光疾速冲来，正正撞在了法舟舟首，饶是保护法舟的防御大阵立时启动，仍是被这可怖的力量打的趔趄了一下，防御大阵险些直接崩碎，吕奉先等人皆大惊失色的从舟内跳了出来，却只见到了那大山后面，一道白影打了个转，挑衅一般的咝咝叫了几声，而后飞速遁入了虚空。
　　“具备王族血脉，这遗种果然不凡，竟然还懂得记仇……”
　　诸修尽皆惊诧，眼底透出了一种恐慌之意，任是谁被这么个玩意儿盯上，心里都不轻快。
　　不过吕奉先倒是冷冷眯起了眼睛，一语不发，命法舟再度前进。
　　果不其然，不到半个时辰，那独角白蟒再次现身，卷起一座大山，直朝法舟撞了过来。
　　幸得吕奉先有了准备，飞身出舟，一戟震碎了大山，才免去了法舟被这一座大山直接砸落尘埃的宿命，只不过他要向那独角白蟒追去时。那货却已经再次逃得没影了，它速度实在太快，更能够将自己的魔气收敛，不易察觉。陡乎来去，竟从猎物转成了猎人一般……
　　“师兄，实在不行，我们只能暂且后退了……”
　　接连被它骚扰了几次，吕奉先一行人别说再斩杀其他的洪荒遗种。仅仅是提防这一头独角白蟒都烦不胜烦了，而师南沙神情严峻，知道这白蟒固然没有偷袭成功，但实际上也险之又险，一旦被它得手，自己这一行人立刻就要死伤大半，因而不得不向吕奉先进言先撤退了。
　　“难不成，你要让我落得被一头畜牲逼退的名声？”
　　吕奉先咬牙说道，目光森冷，恨意大起。甚至看师南沙的眼神都有些不善了，师南沙无奈，自然知道吕奉先不愿落得这种名声，虽然他已经斩杀了一头遗种，算是可以交差了，但他自恃为堂堂太上道统传人，太浩吕部真仙后裔，又如何肯被一只洪荒遗种逼回白玉京去？
　　“吕公子，陈老鹤求见，有要事商谈……”
　　却在烦恼之时。主舱竟有人求见，却是陈老鹤入门来，满面堆笑，向吕奉先行礼。
　　“讲来！”
　　听了那陈老鹤的话。吕奉先面色沉郁，寒声开口。
　　平时儒雅雍容的他这时候也显得失得了些风度了，看样子是被那独角白蟒气的不轻。
　　陈老鹤见了心里也嘀咕，不过还是鼓起了勇气，笑道：“吕公子，那洪荒遗种记了仇。屡屡来搔扰，虽然不怕，却是讨厌，小老儿倒有一计，可以将这畜牲拿下……”
　　此言出口，吕奉先以及师南沙二人的目光皆向他瞧了过来，阴沉不言。
　　陈老鹤笑了一声，道：“以老夫之见，那洪荒遗种纵然可怕，但吕公子神威盖世，斩它却也易如反掌，只是它来的快，逃的快，难以擒住而已！不过，如今它既然记了仇，非要缠着我们不可，那何不利用一下，给它设个圈套下来？呵呵，咱们人手众多，若是寻找合适地形，布下一道大阵，引它进来，将它困住，逃脱不得，介时吕公子你再出手……”
　　“那白蛇狡猾多疑，加上速度快逾闪电，又岂是这么容易上当的？”
　　听了陈老鹤的话，吕奉先皱着眉头，冷冷说了一句。
　　这陈老鹤说的计谋，却也不是什么新鲜玩意儿，常见的打埋伏罢了，一听说他便明白了过来，只是想到这个计划的成功性，吕奉先却还是面无表情的看着陈老鹤。
　　“倒也不是不可行！”
　　师南沙倒是若有所思，在此时插口：“那白蛇虽然具备灵性，但终究不是真正的王族，智慧有限，便是狡猾些，也难以看穿我们的周密布置，依此计想来，若是我们兵分两路，一部分人悄然下舟，另一部分人则驾驭法舟，直回白玉京，这畜牲必定以为咱们是不胜其扰，回京去了，放松警惕之后，再找人为诱饵，引它来杀，陷它入埋伏并不难……当然需要注意几个细节，我建议，便由掌教师兄你立于法舟之上，让它亲眼看你回城去，它所忌惮的，惟你一人，只要你离开了，它必定放松警惕，而我们若选出六十四人来布下大阵，至少也能困住它一柱香时间，在这一柱香时间之内，只要师兄你及时赶回来了，它就死定了！”
　　吕奉先低头想了片刻，倒也颇为心动，主要是目前也没有其他的好办法。
　　良之后，他才凝神问道：“此计简单，诱饵却难，你可有合适人选？”
　　陈老鹤就在等着这句话，急忙道：“这做诱饵的人一来修为不能太低，否则一个照面就给吞了，二来也要机灵大胆，擅长逃跑方能担此重任，我倒知道一个好人选……”
　　说罢了，低低的说出了一个名字，神情诚挚，却有些阴险。
　　“……那行方和尚，最是合适！”
　　吕奉先与师南沙懒得理会他这点小心思，反而认真想起了此事的可行性来。
　　陈老鹤陪着笑说道：“那和尚修为小老儿我看不甚分明，但最低也是金丹后期，而且胆大包天，最是讨人嫌，再加上他的速度……师长老，平时你带我等领取了符诏来做，也该留意到了吧，每遇到危险，或是抢好处的时候，这和尚或逃或抢功，那叫一个快如闪电啊……”
　　“嗯？”
　　吕奉先也有些好奇，向师南沙看了过来。
　　师南沙却苦笑道：“还真有这回事，五天前，我带他们去伏陀山寻找一株宝药，倒是不少人一起远远的看到了那株宝药，我离得还近一些，结果这和尚嗖的一声就过去了，我还没有反应过来，他已经拿着宝药呵呵大笑了，最后从他手里讨回来很是费了我一番功夫……”
　　“若有如此人选，那便依此计而行！”
　　吕奉先直接做下了决定，冷冷说道。
　　虽然这群散修他还有用处，但若是能够助他斩杀白蛇，自然不介意死上这么一两个。
　　“哎，便由小老儿去说好了！”
　　陈老鹤心间大定，忙不迭的答应了下来，去后面舟舱了。
　　……
　　……
　　“啥？让我去引那白蛇过来？”
　　半晌之后，法舟之内，一个咆哮的声音响了起来，方行指着自己的鼻子，满面诧异的看着面前一脸冷笑的陈孤鹤，又惊又怒，简直恨不得揪过这老王八蛋来揍一顿。
　　“呵呵，大家都是投效到了吕公子门庭做事的人，到了该出力的时候，又怎能后退？和尚，平日里和你一起，你抢夺功劳，偷懒耍猾，自私自利，这些事情我们也就不说了，这一次的计划，我与吕公子和师长老已经谈过了，却无一人比你更合适，你也少说废话，接了此事吧，若是能够成功将那白蛇引入埋伏圈里，吕公子定然记你一功，与你厚赏……”
　　陈老鹤森然说着，神情肃穆，嘴角却勾起了一丝冷笑。
　　表情似是在说：若活下来，自然有厚赏，若是死了，那有厚赏你也拿不到不是……
　　而实际上，他不可能直接说出口的主意却是，到时候方行真把那白蛇引过来了，情急之下，谁还有功夫搭理这和尚？自然一并困住在大阵之中，任由白蛇吞噬了，反正于他来说，只要成功帮助吕奉先困住了白蛇，便是大功一件，这和尚的生死，谁有心思管他？
　　“嘿嘿嘿嘿，你确定要让我去引那白蛇过来吗？”
　　方行心里一抹杀机森森升腾了起来，面上却不显露，反而似笑非笑的问道。
　　“陈老的话你听不懂不成？”
　　“自然该由你去，反正你抢功劳的时候逃的甚快，这么一件大好事，非你莫属！”
　　“呵呵，你这贼和尚不去，倒要我们去不成？”
　　那陈老鹤还未回答，聚集在他身边的狗腿子倒皆冷言冷语起来，不得不说，在这群人里，方行的人缘着实不咋地，平时众修拿他没办法，这会不落井下石却不正常了……
　　也在众修皆落井下石之际，倒是那青衣女子发了话，紧皱着眉头，开口道：“太危险了，那独角白蛇何等的凶残？便是真的非要找人来做这诱饵，也该公平抽签才是，去的人也该多一些，也好有个帮手，你们直接将这送死的活计强行派给了他，与让他去送死有什么分别？”
　　这么一说，诸修倒安静了半晌，神情都有些古怪。
　　我们本来就是要送他去死啊，大家心里都明白，你这么说出来就不太好了吧？
　　“呵呵，清儿仙子说的有道理啊！”
　　一片沉默里，陈老鹤却忽然沉声笑了起来：“要不你一块去？”
　　PS：呵呵哒，今天还是三章，所以……求票！


