　　“呱呱……我特么跟你拼了……”
　　那拳印从天而降，大金乌已很难躲避，只逼得它也急了眼，一声大叫，竟然双翅一拍，转过了身来，嘴巴大张，却陡乎间吐出了一道金色剑光，那剑光竟然蕴含了难以言喻的神威，剑光一起，天地皆黯，似乎被这剑光引去了天地间所有的光芒，瞬息间划过长空，将那白袍男子封天盖地的一道拳印斩灭，剑上神威，甚至逼得那白袍男子都不得不后退，暂避其撄……
　　“嗖……”
　　那一道剑光逼退了白袍男子，便又遁回了大金乌身边，悬浮于半空，众修定睛看时，才发现那赫然是一只栩栩如生的小乌鸦模样，只是通体皆由可怖剑气组成，既像神兵，又像术法，玄奥莫名，但上面可怖的神威却是实实在在的，修为弱些的，甚至都不敢正眼去看。
　　“这难道就是上一次玄棺降南瞻时出现的异宝剑胎吗？威力果然可怖！”
　　“普通剑胎我也见过，虽然神异，但威力似乎还比不上这乌鸦的……”
　　“这是件异宝啊……”
　　下方，隐隐有修士低声惊叹，眼睛发亮，更有人蠢蠢欲动。
　　若不是太上道统传人的名号也很吓人，说不定就有人上天，斩金乌夺剑胎了。
　　“你这道剑灵，果然威力不俗，只可惜我趁手兵器不在手中，否则岂容你活到现在？”
　　白袍男子背负了双手，见金乌喘着粗气，没有再逃，他便也慢慢走上前来，声音雍容冷漠：“只不过，这道剑灵。是以你气血催动的吧，你盗了我太上道统的经文，修炼得一副惊人肉身。但从昨日受伤，流血到今日。又还有多少气血可用？速速服诛吧，免受苦楚……”
　　这一句话说到了最后时，陡然间身形向前冲出，一拳横击，引发道道虚空波纹。
　　那金乌大惊，一声大叫，再次驱动金色剑灵向前斩来，硬破他的拳印。可谁也没想到，在击出这一拳时，那白袍男子竟然陡然向旁边迈出了一步，这一步灵巧至极，身形也变得如仙风道蕴般不可捉琢，竟然出人意料的出现在了金乌身后，拳如巨枪，直指金乌后辈……
　　以他的神力，便是金乌肉身再强，在这一拳下也会受重伤。
　　“呱……”
　　金乌大叫。再召回剑灵来已来不及，只能怒吼，鼓荡气血硬接。
　　“王八蛋。我弄死你啊……”
　　上面恶战正急，下面却早有一人急红了眼。
　　方行也没想到，会在这时碰到大金乌与吕奉先，而且吕奉先竟然是在追杀大金乌，这个王八蛋以前速度慢的跟乌龟一样啊，怎么几天不见，就有了不输于大金乌的疾速？
　　而他追杀大金乌的原因，在遥遥听了几句他们的对话之后，却也明白了原由。赫然就是因为大金乌修炼的那道太上不死经文，这经文是大金乌从南瞻玄域得来。乃是太上九经之一，自己当初继承了太上道统的传承之后。也曾经远赴妖地寻它，将此经文学来，而这吕奉先，显然也是不知道从哪里得知了这一隐秘，专程设伏暗算了大金乌，意欲夺经来着。
　　听他话里所说，是某位前贤指点，那所谓的“前贤”，能够推洐出大金乌学得了太上不死经的事情，又找到了它的方位，想必也不是寻常人物了，方行已不由自主的想起了那天在云后看他的目光来，心情凝重万分，他本不欲在此地现身，只等这两人一追一逃，走的远些再出面相助，却没想到，姓吕的这么狠，大金乌已陷入危境，自己再不出手就不是个人了。
　　“小秃驴，我要出手助他，呆会若有麻烦，你先带我小媳妇走……”
　　“唉唉，师兄，这乌鸦是谁啊……”
　　“是咱们的二当家……”
　　一道神念打入了神秀识海，方行便要踏空而上。
　　但也就在此时，忽然间听得空中一声大喝：“大乌鸦别慌，我来帮你……”
　　“轰轰”
　　虽只有一声大喝，却陡然间有两人出手。
　　就在距离大金乌与吕奉先位置不远的地方，忽然间窜出了一个披散了头发，身穿一件麻衣怪袍，赤着双足的丑陋少年，口中怪叫着，一身森然鬼气，陡乎间挪移到了空中，而后鬼气滔天而起，竟而凝作一只巨手，狠狠向着吕奉先后背抓了过去，大手过处，虚空都已黯淡。
　　察觉到了这鬼手之上的惊人戾气，吕奉先也心下一惊，不及拿下金乌，身形陡然间翻转，却瞬间掠到了十丈之外，躲过了这鬼手一抓，眉头紧皱，喝问：“你是何人？”
　　那丑少年逼退了吕奉先，身形挡在了大金乌身前，冷笑道：“本太子便是南瞻大雪山厉婴，是它的朋友，也是你口中那魔头的把兄弟，你想伤它，在本太子面前可不成……”
　　“南瞻大雪山？”
　　吕奉先目光微凝，旋及冷声一笑，淡淡道：“我欲取回太上道统之物，谁也阻不了我！”
　　身上杀机陡盛，赫然便要再度出手。
　　但也就在此时，他忽然间心间一凛，霎那间抽身而退，同时挥拳一格，却赫然有一道缠绕了道道青气的长枪从他后脑处戮了过来，也亏得他反应极快，及时抽身躲避，同时挥拳一格，否则立刻就是被这一枪戮穿了脑袋的下场，看此枪威力，怕是连神魂都逃不出来……
　　“你又是何人？”
　　吕奉先心中已然着恼，带着杀气喝问。
　　实在这一枪太过阴狠了些，让他都感觉到了一丝心悸。
　　在他身后，赫然是一个骑着天马，手持长枪的青衣男子，脸色苍白，神情冰冷，像是一万年都没有笑过，他这一枪偷袭不成，却也并不在意，缓缓将长枪收回，按在了腰侧，连看也不看吕奉先，只是淡淡的瞧了那厉鬼王身后的大金乌一眼，口中淡淡道：“大雪山，韩英！”
　　“你们大雪山也敢管我太上道统的事情，胆大包天！”
　　吕奉先哪怕平时气度再雍容，这会儿脸色也有些铁青了。
　　他本想在众修面前斩杀金乌，一为夺取太上不死经，二为声名，却没想到，声名还没赚到，竟然跳出来了两个管闲事的，一副不将自己放在眼里的模样，尤其是那个持长枪的，简直就是阴辣狠毒，一枪出手就想要人命，这是把自己当成了下面那些命如草芥的散修了么？
　　南瞻哪怕已经在神州立道，但在神州大宗眼里，那个大雪山，也只算得二流宗派，他们门下的弟子，哪里来的这么大胆量，胆敢管自己的闲事，甚至不惜向自己下杀手？
　　“我曾去过归墟，住了一段时间……”
　　出人意料，这一次回答吕奉先的，竟然不是那多嘴的鬼太子，而是那个看起来简直就不会说话一样的韩英，他以长枪指向了吕奉先，声音淡漠，不含一丝感情：“……所以我知道归墟的墟主是谁，也知道太上道统真正的传人是谁，你在我看来，很无耻，就算今天没有在这里遇到你，我也早晚会去找你……乌鸦是他的朋友，我今天在这里，你就不可能杀它……”
　　“那我就看看，你们大雪山有多大本事拦我……”
　　吕奉先听韩英说到了归墟之事，眉头已经狠狠一皱，厉声大喝，挥掌直击。
　　这一霎，他脚踏虚空，步法神妙，分明便是一人，竟像是化身千万，同时掠向了韩英与厉鬼王，掌如巨浪，拳如大山，同时向着他们三人打出了一击，这一刻，也算是真正的施展出了自己的一身神力，身形挪移间，搅起了一片狂风，像是一道接天入地的龙卷风……
　　“两位兄弟，弄他！”
　　在此时，终于喘允了气的大金乌也是眼中闪过一抹狠色，都来不及向厉、韩二人打招呼，便怪叫一身，金翅拍击，化作滔天金雾，汹涌冲向吕奉先，同时身周的剑灵也被它驱动，闪乎间暴发了惊人的剑气，犹如一道金色流星，横贯虚空，直向着吕奉先斩杀了过去……
　　“轰嗖！”
　　韩英与厉婴二人也在此时出手，一个鬼气滔天，一个长枪如龙。
　　一人一鬼一妖，将吕奉先围在中间，下手狠辣，拍云惊风，威势让元婴都心惊肉跳。
　　“这大雪山弟子竟然这么强，怕是不输于大宗神子了吧？”
　　在下方，已有修士低声惊呼了起来。
　　原本，大雪山五子之名并不算如何响亮，毕竟就连大雪山，都因为出身南瞻的原因，被人视作二流，甚至是三流，此前分得了一枚白玉令，都不知有多少人心中腹诽，觉得他们没有这个资格，但直到此时，见到了五子其二的出手，才算让众修大开眼界，心中忌惮无比……
　　难怪会得到圣人青睐，赏赐一枚白玉令，果然有些门道啊！
　　一个宗派，能有一人如此勇武，便属难得，这大雪山却有了两人……
　　而在诸修惊叹里，方行却也正满面笑容，心满意足的看着天上的这一番大战，摇头晃脑。
　　“这两个王八蛋，总算还有点良心啊……”
　　ps：兄弟们有进群来的么？珍藏版的好碟啊！516135071


