　　“极恶魔主称帝了？”
　　远远的看到了这一幕的方行等人，也皆是大吃了一惊。
　　他对这个老魔头也不陌生，刚刚还去极恶天打劫了一场，只觉这老东西很是胆小，乖乖就把自己想要的东西献出来了，可见身受重伤是真，无力插手六魔天的乱局也是真，但在看到了如今忽然现身于太厄天的他之后，方行便立刻知道肯定有什么地方受骗了，受骗的不只是自己，也包括了三方帝宫以及诸部势力，这老东西根本就是在借伤隐于幕后啊，如今才展露出了他的野心，居然成为了三方帝宫背后的黄雀，要一统六魔天，并自封为魔帝……
　　真是太嚣张了！
　　“大胆万愁海，口出狂言，大逆不道，速速就缚！”
　　大苍天与太玄天两脉，本来收拢的兵势便被万愁海带来的魔兵冲散，势不成势，而今又听见万愁海祭起大旗，自封魔帝之言，立时大怒，两方帝宫仙兵仙将又何曾真正的将这些魔头放在眼里过？如今听见万愁海在那里口出狂言，立时便不知有多少仙将，口中大喝，愤愤率兵而来，仙威滚滚法宝升天，于半空之中合围，要将孤身立于虚空之中的万愁海生生绞杀！
　　“呵呵，老夫既然敢称帝，那便连仙帝我也不惧，又岂会将你们这些蝼蚁放在眼里？”
　　万魔海见到了仙兵仙将袭来，却呵呵大笑，双手挥舞。
　　却只听得轰隆一声，在他身边，赫然飞出了四五道影子，每一道影子，皆有一条黑线与他相系，隐约看起来，那些影子里，居然便有两道与刚才被他吞掉了大道与仙气的两名太玄天护道者相似，犹如他的化身一般，各占一个方位，施展大道，同时向着周围的仙兵仙将扑了过来，魔气滚滚之中，四五道截然不同的大道之力挥洒，将近身的仙兵仙将绞成飞灰！
　　“他……他突破了一了？”
　　不远处的忘忧魔主萧北冥看到了这一幕，只惊的瞠目结舌，失声大叫。
　　其余几个魔头也皆是与他一般的脸色，满面震惊，难以形容，众所周知，他们六魔天的六个魔头，都是将一条大道修行到了极致，实力无比可怖，但也正因为他们在一条大道上走的太远，反而入了魔障，将自身禁锢，是不可能突破那个“一”的，也正因此，众魔头才深感觉绝望，因为他们也知道，突破不了那个“一”，便永远只会被仙帝的阴影笼罩着……
　　而如今，他们赫然看到万愁海居然施展出了数条大道之力，心间又岂不震惊？
　　能突破这个“一”，便代表着万愁海进入了一个全新的境界……
　　没有突破那个“一”的六魔天的魔头们，便已经不输于诸方帝宫的仙尊……
　　……而如今突破了这个“一”的万愁海，其实力又达到了什么样的境界？
　　仙王？
　　又或者真如他所言，已经有了称帝的资本？
　　“还需不需要出手？”
　　看着这一幕，太玄天帝子燕赵歌眼神也冷了下来，忍不住看了大苍天帝女一眼！
　　“这老魔头打的一手好算盘……”
　　路小君此时也是眼神发冷，怒意暗蕴，作为他们这种身份，临到头来发现被耍，那滋味显然不好受，便是她这等养气功夫也按捺不住了，愤愤道：“他也不知是修炼了什么邪门外道，居然可以吞噬别人的仙气与大道，这岂不是说，只要不停的吞噬别人，他就可以不停的成长，几近无敌？也难怪他会故意借伤遁入幕后，以六魔天大乱这等诱人的果子吸引我们的注意力了，若不是我们都一门心思想要争夺六魔天，他修炼这等魔功，一定会被我们发现！”
　　“现在再说这个还有什么用？”
　　燕赵歌也眉宇含怒：“这老魔头明显已修成了魔功，不然也不可能出现在我们面前，更是趁着我们与那大赤天斗得两败俱伤之际出现，没听他说么，他不要取我们的性命，只是逐我们离开，可是我们一行来的部属与仙兵仙将，他却都想留下，对他来说……这就是资源啊！”
　　“惟今之际，也只有暂且离开，将此事传送给诸帝宫大仙尊！”
　　路小君冷淡道：“看这老魔头的修为，估计除了我等父辈出手，便只有请动大仙尊了！”
　　“但我们若是退走，这许多的部属可就……”
　　燕赵歌的话说到了这里没有继续说下去，只觉得异常窝火！
　　他们将这六魔天视作棋盘，虽然名义上是代表各自身后的帝宫而来，但实际上也是为自己谋利来的，都试图多拿到一些资源，作为自己的私有，因此这一次带了过来的，多是自己多年培养的亲信，反而是许多忠于他们身后仙帝的高手，被他们想办法排除在了外面，本来他们自己的亲信，也是够用了，可谁也没有想到最初万愁海来了这么一出，却让他们难受了！
　　若是真个自己孤身退走，那岂不是等于一无所获，孤身一人回到帝宫？
　　数千年的底蕴毁于一旦，放谁身上也受不了！
　　“那也没办法，你愿和他交手么？”
　　路小君冷冷说了一句，便让燕赵歌恨恨的闭上了嘴！
　　他们两人如今还有一战之力，尤其是路小君，基本上没有受到多少损失，那个白衣的年青和尚并无杀气，就算是一木鱼敲到了脑袋上，也只是打晕她，而没有打伤她……
　　燕赵歌虽然受了伤，可是他还有帝符在身，也是一大利器！
　　只是就算如此，他们两人也都完全提不起与万愁海斗法的兴趣了……
　　毕竟那老魔头如今表现出来的实力太可怕了！
　　一看到那些被他吸尽了仙气的人干，便让人打从心底提不起动手的胆魄来！
　　在他们心底，已等于接受了这全盘失利的结局了！
　　“呵，我们还不算最倒楣，可是那位大赤天帝子，却要将一切都赔进去了！”
　　懊恼之中，燕赵歌忽然冷冷开口，同时有些幸灾乐祸般的向着远处看了过去，喃喃道：“我现在倒希望他的本事更大一些，若是可以与那老魔头两败俱伤，也许我们……”
　　“萧雪师姐，你不是伤过他吗？“
　　而在这时，方行等人，也皆于半空之中冲来，远远的看着那个身上魔气一刻胜过一刻的极恶天老魔头万愁海，也不知有多少目光向着白衣白发的萧雪看了过去，他们刚才都已经听到了极恶小魔主的吼声，知道原来当初伤了万愁海的那人，便是这位南瞻大雪山的奇才！
　　“我在极恶天寻找曾经的天魔足迹之时，遇到过他！”
　　萧雪白发飘飘，立身于半空之中，脸上没有半点表情，而她的尖足之下，则是那条如今已如同白龙也似的巨蟒，身躯翻滚，狰狞可怖，一动一静，便有一种异常冰冷的美感出来，让人不敢直视她的双眼，而她的声音，也同样是平静无波，淡淡的传了开来：“我与他斗起法来，他修得乃是外魔道，被我克制，伤在了我的剑上，但伤势并不重，被他逃了！”
　　她的话很简单，但也让人一听便知道发生了什么事情。
　　看样子她确实与那老魔头交过手，而且那老魔头也确实伤在了她的剑下，只不过，伤势并不像传言中的那么重，看样子，这老魔头确实是早有预谋，故意借着此事隐藏起来的！
　　“呵呵，没想到你也与大赤天帝子走到了一起……”
　　也就在此时，万愁海那平淡而戏谑的眼神，遥遥望了过来，恰好落在了萧雪的身上，轻声道：“说起来老夫还得谢你一声，若不是当初与你那一次交手，大概我还没有这么快领悟内魔道的真谛，呵呵，什么内魔外魔，不过都是源自于上古生灵丹的妙法，天下生灵皆为丹，有了此丹，又何愁资源？领悟了这个道理，老夫注定便是三十三天第一魔帝，谁敢不从？”
　　“生灵丹？”
　　萧雪淡漠的脸上，也露出了一抹冷笑，声音清冷：“我又不是没有炼过，只是这等肮脏的法门，从一开始就被我抛弃了，如今却被你捡了起来，这根本就不是真正的内魔道，你也没有突破那个一，只是在一条魔道上走的越来越远了，我身为天魔传人，合该清理门户！”
　　“呵呵，黄口小儿，大言不惭，老夫这就让你知道什么才是真正的魔道！”
　　万愁海冷笑一声，杀气腾腾的看了萧雪一眼，然后目光还是看向了方行，冷笑道：“姑且还是唤你一声大赤天帝子吧，老夫刚才已说过，你若现在退走，我便放你离去，只是你身边这些人，那就全都留下当作是你们大赤天向我六魔天伸手的代价，你愿不愿意？”
　　“说真的……”
　　方行见他目光看了过来，这才苦笑着摇了摇头，然后一步踏了上去，血披风飘飘扬扬，欺天霸蛮刀也握在了手中，停顿了一会，才再次开口：“你们说的什么魔不魔的我是真不太懂，只不过，我刚才也说过了，那两位都是我的肥羊，眼看着就要把他们两个绑了……”
　　说到这时，猛然冲了出去：“……妈的你却半道出来截胡，算什么东西！”
　　!!:!!


