　　从身上的气息来看，那白袍小公子赫然只有金丹境界，但在他出手之后，身上爆发出来的威势，赫然比广陵十仙还强，不仅一身的气息犹如火山爆发一般炸了开来，便是速也犹如鬼魅一般，施展了太上逍遥经上面的身法的方行，整个人如仙如幻，便是在如暴雨一般的神光里面，也能灵活穿插，不沾半点尘埃，就连广陵十仙都拿他没办法，但这小公子，却一步即至。
　　只一步，便到了方行身前，而后挥掌拍下！
　　轰！
　　那一掌看似未用力，但在他背后，赫然像是出现了一个身高几十丈的青衣身影一般，同样也随着他这一掌向下按了下来，而后，惊天动地的力量向着方行临头镇压了下来……
　　这一掌之力，难以言喻的可怖，躲无处躲，藏无处藏。
　　区区金丹的一掌，赫然比广陵十仙显得还霸道！
　　而在此时，面对着这一掌，方行赫然也呆了一呆，一时没有反应过来。
　　“青狐鬼面……”
　　他一眼就看了出来，这面具赫然便是自己当初本打算送给小蛮的青狐鬼面。
　　当年他修为被废，心灰意冷，便将面具留在了归墟之中，留言让厉红衣等人将面具想办法送给扶摇宫的小蛮，当时的想法其实说起来也是可怜，却是感觉自己成为了废人，大概永生永世也接不回小蛮来了，绝望之中，还是有男人的尊严与私心作崇，不想让小蛮嫁给别人，便想将这一份大礼送给她，当作是她的助力，好让她能够在跟别人抢圣女之位时多点把握。
　　而再后来见到了王琼等人时，却也说起过，王琼曾经拜师于中域道统，接触不到小蛮。却识得许灵云，便先将面具给了许灵云，许灵云又托付了青灵仙子，将面具送给小蛮，中间的许多细节方行也不清楚，只是在魔渊里见到了青灵仙子后，才从她口中得知。面具最终还是没有落在小蛮手上。他曾仗着这个面具打赢过不少硬仗，一眼便确定面具便是自己那一个。甚至说那面具额心镶嵌着的仙精，可能都是自己当初从妖地里得来了，一并送过去的那些！
　　而这面具，竟然在这扶摇宫少主手上出现？
　　情况有些不对劲啊……
　　轰！
　　一个念头还没闪过，那小公子的一掌便已经堪堪拍到他的额心位置。
　　方行无暇思索，一身气血蓬勃暴涨，刻不容发之际，轰隆一掌便拍了上去！
　　在他们双掌交接的一瞬之间，一圈肉眼可见的虚空波动向外扩散了出来。疯魔了一般的力道，甚至出现了将虚空都斩作两半的幻影，而在这一掌之后，方行闷哼一声，身形向后滑出了几十丈，而那白袍小公子却纹丝不动，表情有些疑惑的收回了自己的手掌。目光凝重。
　　“竟然能拦下得我戴了狐面之后的一击，你很厉害嘛，难怪四姐对你评价那么高！”
　　而在说话期间，她身周开始点点狐火浮现，绕着她越转越快，火意越转越强。撩动了她的衣衫，使她看起来颇有了一种飘飘仙意出现，俊美高洁，犹如从九天之下降临，不沾烟尘。
　　“你究竟是谁？”
　　而在此时，方行退后了几十丈，甩了甩手腕。却重又挺起了胸口，静静发问。
　　“说了我是扶摇宫少司徒，今天过来就是替我们扶摇宫教训你这杀人如麻的小魔头！”
　　那白袍小公子冷笑了起来，双手微抬，身周火意登时暴涨不已，显得尤为可怖，而她的声音则也远远传了出去，犹如暗雷仙音，震颤四野：“别以为能接下我的一掌就了不起了了，哪怕你凶名再盛，今天也要在本公子的手下吃个大亏，让你知道知道，什么叫人上有人！”
　　“嗖”“嗖”“嗖”
　　说话之间，她陡然掐动了法诀，身周火意便瞬息间如毒龙一般扑击了出来，一瞬间盘绕了诸天，灵动可怖，犹如横亘在了天地之间的诸道铁链，将方行身周的诸空都封锁住了，赫然是想借助这道法术，封锁方行的身法，然后再趁机冲杀过来，凝聚一身法力毙敌……
　　“后退，后退……”
　　看到了这一幕，就连广陵十仙里幸存了下来的几位，也皆脸色大变，齐齐向后退去，他们虽然是元婴，但在此时却感觉小公子施展出来的术法竟然隐隐对他们有了压制作用，心里明白，这位小公子本来就是一方天骄，早就踏入了斩五境界，而今又直接动用了那件异宝，一身实力再次暴涨，已经达到了他们这些“伪婴”所无法启及的地步，若受到了波及，甚至会丧命。
　　“文总管，咱们要不要……”
　　而在此时的多宝国都城之中，文总管及袁家派出来的护卫也脸色陡变，低声询问。
　　那文总管却皱着眉头：“不用着急，家主的意思是，如果扶摇宫未派出长老们出手，那我们也尽量不要出手，以免双方日后不好相见，而且这位小公子出手虽然狠辣，但看那样子并无杀气，就算击败了咱家那位神子，也不见得会下杀手，且忍耐一番，到了必要时再出手……”
　　其他几位长老闻言，都皱起了眉头，他们乃是袁老神仙派来的，但心里却也明白家主的意思不好违背，而这位文总管某种程度上正是代表了家主的意思，听他这么说了，便一时不好开口了，只不过心里还是有些疑问，一人索性直接说道：“家主的底限在何处，还请文总管明示！”
　　听了这话，文总管眯了眯眼睛，半晌才笑了一声，道：“只要保证他不死就好……”
　　其他几位长老一惊，颇为不解。
　　而文总管却已经笑着解释道：“只要保证他活着就可以，此外，或是吃亏，或是重伤，甚至是被人废掉了，那都没什么……或许对这祸胎来说，被人废掉了，还能让他安份点呢……”
　　这一下，诸位长老可真是有些吃惊了，久久说不出话来。
　　心里倒隐隐约约开始有些同情那小魔头了，做神子做到了这份上，也真是够惨！
　　“嘻嘻，甚至都开始有人把你和……和我这个扶摇宫少司徒相提并论了，真是可笑，我今天就要让人知道，你这样的小魔头，再修炼十辈子也不配跟我们相比，今天我就要当着所有人的面暴打你一顿，把我们的青月灯拿回来，也让天下人知道你那点本事有限的很……”
　　白袍小公子倒是愈打愈得意，身形如烟，趋避如火，诸般精妙术法使了出来，威力强大了何止三倍，那面具额心之中的仙精，源源不断的给她提供着强大的法力，使得她不但举手投足间便能发挥出可怖的威力，更是法力像是源源不断一般，一路追着方行暴打不已……
　　只不过，方行如今的本领，又何偿有半点等闲，身法游走烟，漫天的火意都束缚不住他，这白袍小公子的攻击再猛，却也只是让他躲得稍显狼狈，看起来落在了下风而已，实际上斗了盏茶功夫，就连半根寒毛也没伤到，倒是愈发的观察起了这白袍小公子，似乎确定了什么。
　　“不过是仗了青狐鬼面的神威而已，你有什么可威风的？”
　　趋避之中，方行甚至好整以暇，冷嘲热讽了起来。
　　“借了面具的神威又怎么样，人若是不会用兵器，和猴子有什么区别……”
　　那白袍小公子颇不服气的嚷嚷道，下手更快，无尽术法遮蔽了一片虚空，声音却一连串的响了起来：“法宝造了出来就是让人用的，本公子最讨厌那些动不动就说什么不借法宝神威的，真这么争气，你也别修行啊，反正修行便是借助天地之力强化自身，与使用法宝何异？”
　　“哟，这话倒有些道理……”
　　方行听了竟然眼睛一亮，还真差点被这白袍服了。
　　“那是自然……”
　　白袍小公子对方行穷追不舍，却得意的昂起了头，有些欣赏方行了。
　　“不过你虽然借了这面具神威，却不知道你知不知道一件事？”
　　“什么事？”
　　一边躲闪这白袍小公子的攻击一边开口的方行，心里一直在计算着什么，在这句话说起之时，他忽然间掐动了手指，双足在虚空之中连踏，赫然整个人竟然直朝着白袍小公子冲了过去，偏偏就在此时，那白袍小公子额心的仙精为之一黯，竟然是在这一刻失去了里面蕴含的神力，方行这一冲恰好好处，那白袍小公子正手忙脚乱的从贮物袋取出新的仙精来，却直接被他赶到了身边，探手如电，掐住了他的脖子，直向着空中摁了过去，另一只手取下了他脸上的狐面。
　　直到此时，方行才低低的笑了起来，道：“那就是，对这面具，小爷我比你了解多了！”
　　“哇哇……”
　　白袍小公子微怔，似乎没料到自己输的这么快，剧烈挣扎了起来：“放开我！面具还我”
　　“住口！”
　　方行掌上法力狂涌，强行封住了他的奇经八脉，而后眼神一冷，低声喝问：“你究竟是谁？”
　　“我……我是扶摇宫少主，你敢欺负我，我……我一定……”
　　白袍小公子竟然还咬死了口风不肯承认，一口咬定自己就是扶摇宫少主。
　　方行直接脸就沉了下来，忽然间伸手到他胸口上摸了两把，而后脸上现出了愤愤之色来。
　　“臭娘们，还敢骗我？谁家少主放俩馒头在怀里？”
　　p
　　


