　　??夜族神子有两枚日月丹，一枚是神主所赐，另一枚则是在北海囚心崖时，骨族神子破锋被方行设计，死于囚心崖主箭下，而不朽神王赶到之后，也几乎被气疯了，自然忘了收拢骨族神子的遗物，况且日月丹不是什么好东西，不朽神王如今的身份与地位也不会放在眼里，却是便宜了心机深沉的夜族神子，独独将此丹摄了去，而这，也正是他两枚日月丹的由来，只不过恐怕夜族神子也想不到，自己两枚日月丹，已经出乎别人意料了，但方行更多！
　　方行自然也知道日月丹不是什么好东西，但他有个雁过拔毛的好习惯啊……
　　当初他去破坏赵红缨等人攻打禁区的计划，最后赵红缨意外被囚心崖主射杀，长孙清流又被方行打死，这二人的遗物方行却也是随手给收了，其中大部分都是无用之物，皆被他该扔的扔，该弃的弃了，但那两枚日月丹，却被他当成好东西留了下来，好好的收着……
　　本来就对这种丹丸不感兴趣，也没想到要吞下它们，但却没想到，终究还是派上了用场！
　　“啪啪啪”
　　五指一捏，三个瓷瓶同时粉碎，神丹已经在手，方行一脸凝重，目光凶狠。
　　周围诸修，又有哪个不是见多识广的存在，刚才就已经看到过那群神庭生灵服下了此丹的模样，而且那浓重的岁月之力，也让他们深切感受到了，自然晓得其作用，更重要的是，连夜族神子这等强大的存在，连服两枚之后，都已经变成了这样一副鬼样子，心里登时更担忧起了方行来，不论是萧雪，还是神秀，又或者是大金乌、王琼厉婴等人，皆拼命冲来！
　　“神族血脉强横，肉身强大，才抗得下这丹药之力，方师弟你万万不可莽撞……”
　　“小土匪，咱们联手弄死他，实在不行就先逃走……千万别吞此丹啊……”
　　“师兄，师弟与你并肩作战，不需你独自硬抗此劫……”
　　他们的眼睛都已经红了，一颗心担忧的几乎跳到了嗓子眼。
　　夜族神子固然可怕，但他们更怕的是方行会不顾一切的服下那三枚日月神丹，或许他肉身强大，确实可以像神族生灵一样抗下这等岁月之力，而且可以预见，连服三枚日月神丹的他，也确实有可能在一瞬间激发出恐怖的力量，斩灭夜族神子，但付出的代价也太大了啊，人族生灵的寿元本来就比不上神族，凡人才只有不到百岁，筑基也只有三百岁寿元。
　　金丹之后，寿元会达到千岁左右，而结婴之后，则是三千岁寿元！
　　而再踏入了渡劫境界之后，每渡一劫，寿元也会相应增涨，其间数体寿元，会因各人的底蕴而不同，但整体上，几乎每一位修行之人，都会在渡完九劫之后，突破一万两千六百岁的寿元，而方行如今乃是渡劫三重，理论上来讲，他现在的寿元应该只有五六千岁的模样！
　　如此寿元，若是岁月之力在他身上失控了，那会出现何等局面？
　　有可能短短一战过后，他的寿元便直接消耗怠尽了！
　　哪怕能斩了夜族神子，他的下场也是生生老死……
　　甚至说，哪怕不会老死，但平白损失了数千寿元，他的道源也会损失惨重，无法弥补！
　　到时候，可能整个人的修行路直接就断了！
　　还拿什么去应对后面的六道雷劫？
　　对他自己来说，这也实在是太得不偿失了……
　　固然，若是大家一起合力战此夜族神子的话，尤其是现在已经服下了两枚日月丹，直接暴走了的夜族神子，可能会付出极大的代价才能赢此一仗，他们每个人都有殒落的可能，但就算如此，他们也不愿方行替他们背下如此沉重的压力，心里根本来不及多想，便疯狂的朝着方行冲了过来，有人直接冲向了化出本相的夜族神子，有人冲向了方行，目的只有一个！
　　不能让你在此断了自己的修行路……
　　轰！
　　电光石火间，萧雪脚踏白龙而来，龙躯翔空，化出了一道白色的闪电，鳞片张合间，甚至引动了丝丝雷电，骤少成多，赫然化作了一篷一篷的电光雷云，而萧雪的身形则立于龙首，一头白发飞舞，犹如虚空间的女仙，又似雷河间的战神，遥遥冲到了距离夜族神子三百余丈外之时，便已经挥出了全力一剑，掌中骨剑竟然在此时绽放出了耀眼的光芒，化作了一丝一缕的白色剑气，铺天盖地的朝着夜族神子那庞大身躯的左胁之处斩了过去，凶狠难言！
　　“大日如来经！”
　　神秀速度最快，冲到了夜族神子所在的头顶虚空之上，这一次他没有试图偷袭，从未见过他有一刻如现在般凝重，盘坐在了虚空之中，白色僧袍亮的耀眼，轻轻敲着木鱼，缓缓运转了起来某种令人心生膜拜之意的经文，整个人的身形在这一刻像是在无尽的拔高，所有的白色佛芒在他身边如波涛般汹涌，直化作了一尊无形的大佛模样，挥掌向夜族神子击来！
　　“嗖嗖嗖”
　　王琼、厉红衣、韩英、厉婴等四人，速度比不上神秀与萧雪，但也竭力冲了过来，到了这时候，谁也不肯留手，直接便催动了各自的最强神通，修罗相，地狱相，人间相，饿鬼相四大法相同时撑起在空中，位于神魔之间之的气息充斥大地，四尊法相一掠千丈，宛若流星，分别朝着夜族神那凝结成的法相四个方向疾冲了过去，带着一股子要拼命的架势……
　　“小土匪别害怕，大金爷我罩你来了……”
　　大金乌的驾势则像极了大人哄小孩，也不知是不是故意的，不过那一脸的严肃可不是假的，身形愈冲愈快，也愈冲愈大，最后时竟化作了一轮烈日一般，幽幽光芒照耀四方，直直的向方行冲了过去，只不过，它化作的这一轮烈日再强，在那夜族神子愈来愈膨胀的本相身躯面前看来，也显得如此的渺小，简直就像是漆黑一片的夜空里，划过的一道流星……
　　“为什么，他这样的人，也会有这么多人不惜拼命护他？”
　　也有人一直未动，便如宋归禅，他一直静静的立在原地，看着夜族神子失控，看着方行已即将被吞噬，也看到了他取出了三枚日月丹，像是做下了一个同归于尽的决定……
　　“为什么，你这样的人，也会为了守御天元，而不惜葬送前程？”
　　他一直在喃喃自语，像是陷入了深深的困惑之中。
　　目光悠远，似乎又想到了当年方行不惜崩碎道源，驾御天地大磨盘向自己冲来的模样！
　　就连救了自己的命，都没能让他改变对方行的印象，却在这时候，心间稍稍犹疑了……
　　“如此英雄，才不负此身！”
　　空空儿也没有冲上前去相救，只是柱着铁棍，微微低头，向方行行了半礼。
　　而金翅小鹏王与狐仙姬等人，则在这时候整个人都蒙住了。
　　“这就是小祖的修行之路一直比我快的原因吗？
　　金翅小鹏王像是领悟了什么，喃喃自语：“那不惜一切也要击败对手的气魄……”
　　“这就是我一直输给你的原因？”
　　狐仙姬则一脸的沉思，娇美的面上，被一抹震憾所凝布。
　　他们皆想不通自己面对暴走的夜族神子这副模样时，自己会怎么做。
　　在它的身上，岁月之力失控的表现太可怕了。
　　最直观的表现，便是它的身躯竟像是失去了束缚一般，正在不停的变大，滔天的黑色气息从它身上升腾了起来，简直遮天蔽日，就像是它自己化作了一方天域，笼罩一切，吞噬一切，而在这一团黑云中间的位置，一只巨大夜幅的本相，正张开了狰狞血口，鲸吞而来！
　　它简直就像是一片天地，在向着自己一个人镇压过来。
　　大概一万个人里，面对这等恐怖情景，九千九百九十九个都会下意识的退缩。
　　但那魔头，赫然是取出了三颗日月丹，拼着断送自己的修行路，也要……
　　“兄弟们啊……”
　　有人朝自己冲了过来，也有人不顾一切的朝着夜族神子冲了过去，方行听到了他们的叫喊，也感觉到了他们心间的急迫，他甚至还感受到了远处奉天盟诸修一个个看向了自己的焦急迫切目光，心里领悟到了他们每个人牵系在自己身上的心神，脸上也现出了复杂的笑容。
　　这群王八蛋，难道就不知道此时的夜族神子有多危险吗？
　　这般硬冲上来，那是有可能丧命的啊……
　　真是一群傻瓜……
　　“这也实在……太让人感动了……”
　　方行都忍不住要抹一把辛酸泪，然后就把握着日月丹的手高高的举了起来。
　　“只是……”
　　他感慨着，然后忽然用力，就将三颗日月丹用力的朝着那正在向着自己吞噬了过来的夜族神子那狰狞可怖的大口扔了过去，同时转过头来向着大金乌、萧雪、神秀、厉红衣、王琼、韩英、厉婴等人破口大骂：“谁特么说我打算自己吃了？在你们心里小爷我就这么笨吗？”
　　“那是准备喂给它的好吧……”


