    天为阳，地为阴，阳上阴下，而在这大雪山尽头，一座火山于大地突起，直指穹苍，山内岩浆喷涌，炙热异常，又因大雪山天象异常，常年风雪飘飞，以致此地阴阳颠倒，反倒成了地为阳，天为阴的异常之境，而方行立于这阴阳颠倒交泰之地，霎那间灵思飞转。【】
    他没有再强行修炼，而是重又来到了火山口，布下法阵，盘膝而坐，静心感悟。
    道在真实，道非虚侫。
    若要领悟这阴阳逆转之道理，大概再也没有比这更合适的地方了。
    风雪盖火山，天地阴阳转。
    在这奇异之地，方行奇异的沉下了性子，开始了前所未有的冥思感悟。
    如今的他，只需明悟了这天地阴阳间的变化，便有了修炼阴阳大磨盘的道理。
    时间一分一秒，一个时辰一天的过去，他始终端坐不动，宛若火山口的一块黑岩。
    此地常年阴云密布，无星无月，却也有光暗变化，然而无论如何去变，方行恍然不觉。
    便这样一天一天的过去，转眼便已是半月有余，却在远处，来了一个红衣的小女孩，她有十三四岁年龄，脸蛋生得如白瓷一般，背后背着一具长长的古筝，脚踏银梭而来，手中则带着一枚玉《符，不时的向四下里逡巡着，径直来到了火山口上，跳下了银梭。
    “小九哥哥应该是在这里了，怎么不见有人影？”
    小女孩嘀咕着，翘首向四下里探望。
    她自然就是应巧巧了。因为修炼进境超出了胡琴老人的预料。因而本要在十二天前就要出关的她。却延长闭关到了五天之前，才从悟道院之中出来。
    偏偏当初那个被方行拜托转交玉符的玄音院弟子未将那件事放在心上，一直没想起来将玉符转交给她，后来却是应巧巧准备去万罗院探视方行，见方行已离开半月有余，心下惶急，闹着要去找他，那弟子才想起了半个月前那土匪一样寻找应巧巧的家伙。将玉符转交。
    拿到了玉符之后，应巧巧便急急忙忙前来寻找，恰在此时赶到。
    未几时，应巧巧根据玉符的感应，在一座黑岩之后发现了一座法阵，心知方行必在法阵之中，刚要过去，却忽又停住，摒息感应了一下，暗道：“这是一种防止别人打扰的法阵。而且里面的小九哥哥气息平静，神思内敛。似乎是在悟道，不可随便打扰……”
    见到这情景，应巧巧急忙收回了手，甚至收敛了自己的气息。
    她年龄不大，见识却还有一些，知道轻重，便耐着性子坐了下来。
    “小九哥哥找我，一定有什么重要的事情，我得在这里等他醒来！”
    当然，如果她知道方行找她的原意的话，就不知道会不会吓的撒腿就跑了。
    静坐了一天一夜，方行还是没有醒来，应巧巧却开始想到：“师尊授给我的冰魄玄音曲，可以平静心神，助人悟道，我还从未弹给别人听过呢，正好给小九哥哥听……”
    这般想着，便将龙弦筝取下，横在自己膝上，沉思一柱香时间，纤指抚弦。
    平缓凝滞的古筝之音低低响起，汇入风雪，汇入了火山底下岩浆涌动的声音里，仿佛细细的缠丝一般，将这天地之间所有的声音都串到了一起，渐渐的，此间一方天地，竟隐隐有自成一方的格局之意，苍天与火山，被筝声相系，少男与少女，则有情丝牵连……
    也就在此时，凝思悟道的方行渐趋念头通达，平静的脸上出现了一丝笑意。
    一念通，百念通，在这奇特的环境之中，方行念头忽而通达，了悟阴阳道理。
    天与地之间的一丝楔机，阴与阳之间的一丝牵系，终于补全。
    筝声仍然在继续，而闭目悟道半月有余的方行，则骤然间睁开了双眼。
    他一手指地，一手指天，朗声大喝：“阴阳逆转……”
    而后双手合一，作推磨状：“天地大磨……”
    轰隆！
    此时他的动作玄幻难明，非常简单，却似乎暗合了天地间的某种大势，随着双手推转，天空中的无尽风雪与火山内的恐怖岩浆被他所引动，阴降阳升，风雪聚成一团，岩浆跃起如球，竟然在半空之中相遇，缓缓逆向旋转，碾动如大磨，隐有磨灭天地万物之意。
    巨磨转动半晌，方行哈哈一笑，收了神通，却见风雪骤散，岩浆轰隆落地，溅起百十丈高的火花，几有天裂地陷之威，而方行则立身在这岩浆之前，哈哈大笑。
    应巧巧哪怕面临着这天地大威，仍然面不改变，从容抚筝。
    因为在溅起的岩浆与她之前，有方行站在那里，她便觉得非常的安全。
    风雪、火山，身材修长，气息彪悍的少年，妩媚抚筝的女孩儿，这一幕异常的优美……
    只不过这一幕画面很快就被转过头来的方行破坏了，见到应巧巧他心里不由一喜，凑过来道：“丫头，你弹的啥？叮叮咚咚的没意思，十八摸你会不会弹？”
    应巧巧顿时有些无语，气呼呼的看着方行。
    “小九哥哥你的审美观实在太低了……”
    方行翻了个白眼，道：“是你水平不行，当年我们老家，一个春来楼的姑娘，一弹起了十八摸，附近三条街的男人全都跑到她楼下去听，那才叫好曲儿啊……”
    应巧巧微微一怔：“春来楼是什么地方？”
    方行道：“唱曲吹箫的地方，里面随便拉出一个来，弹的可都比你好多了！”
    应巧巧悠然向往，道：“莫非也是与冰音宫一样的圣地吗？有机会倒要见识一下！”
    方行勾着她的肩膀坐了下来，道：“有机会小爷带你去逛逛……”
    应巧巧被他揽着肩膀，脸蛋微红，低低的“嗯”了一声，又道：“唤我出来有事吗？”
    方行道：“本来是想跟你商量件事来着！”
    应巧巧微笑道：“你有什么事情还要跟我商量，直接说不就好啦！”
    方行道：“我也是这么想的，不过现在不用了，我已经了悟了这阴阳道理啦！”
    应巧巧笑了笑，坐在方行身边，被他揽着，心里便柔柔的，什么也不愿想，也没有细问是什么事，又或是什么道理，只是随意想着，便随意说道：“你刚才使的是什么法术，看起来威力真的好强，就连莫耶长老好像都比不上你……”心里想小九哥哥真是太帅了。
    方行得意洋洋，道：“那可不，那是我最近刚刚修炼出来的神通！”
    应巧巧“嗯”了一声，忽然道：“对了，小九哥哥，万罗院是不是把你……”
    说到这里，咬了咬嘴唇，抬头看着方行。
    却原来，她去万罗院打探消息时，却从冷子炎那里得知，方行已经离开了万罗院，更是暗示给她，方行是因为资质不行，被万罗老祖放弃了才走的，因此心里也一直焦急非常，想着来跟他商量一下，无论如何，自己若是去求师尊的话，或许可以将他收入玄音院中。
    方行明白她的意思，大笑了一声，道：“小爷已经筑基成功，还怕他们干嘛？”
    应巧巧这才吃了一惊，隐隐想到，刚才他施展那式阴阳大磨盘的手段，着实不像是灵动境能够发挥得出来的，便急忙细问究竟，方行自然也不会回答什么，只说万罗老怪帮自己提升了修为，并赐给了自己筑基丹，自己与他约定，要炼成了这一式神通才会回去。
    若在平时，应巧巧见到方行进境如此之快，却也会有些不解，但在她拜在了胡琴老人门下之后，却与身在渤海国的应狮吼以玉符传音，说过一次话，细问这个“小九哥哥”的事情，应狮吼还以为是胡琴老人在问，便期期艾艾，给方行编了一个颇为离奇的身世。
    在应巧巧此时的心里，方行乃是一个当年应狮吼故友的子弟，身负血海深仇，为了躲避仇家，才被他安排在了百兽宗做杂役，掩人耳目，身上秘密多得很，这一次也是为了寻机缘才随应巧巧进入大雪山深处的，这个说法，倒也很好的解释了应巧巧的一些疑虑。
    “小九哥哥，那你现在怎么打算的？”
    “我已经悟通了这个道理，自然要一鼓作气，将这神通修成了！”
    “那好，我在这里陪你！”
    “天寒地冻的，你陪我干嘛？”
    “我……我就是喜欢在你修炼的时候抚筝给你听，我想给你弹一辈子……”
    大着胆子的应巧巧借抚筝之言说出了心里话，脸已经红到了耳根。
    方行听了，嘿嘿一笑道：“这曲儿倒确实有些门道，可助人沟通天地，不过修炼的时候听它没用啊，小爷杀人的时候若是你能弹给我听，定然有如神助！”
    应巧巧看了他一眼，道：“只要你喜欢，你杀人的时候我就弹给你听！”
    “好丫头！”
    方行拍了拍应巧巧的脑袋，又有些惋惜的看了她一眼，道：“要是会弹十八摸就好了……”(未完待续……)
    ps：ps、今天是两章，请兄弟们见谅，因为写到了大事件，所以必须谨慎再谨慎，不能赶，不过老鬼保证，该加的更一章也少不了，只是需要一两天时间把细纲和思路都捋清楚！r1292
    最快更新，阅读请。
    ...
        
