　　天意剑，大苍天一脉至高无上的仙宝！
　　在千年征战里，一度成为苍帝手中大杀四方的凶兵厉器！
　　某种程度上，就连大赤天一脉的欺天霸蛮刀都比不上它，因为在众仙眼中，欺天霸蛮刀再强，那也只是一件仙宝，一件兵器，而天意剑，却已经在某种程度上超出了仙宝范畴！
　　一直有人，觉得大苍天天意剑，应该属于天器！
　　因为它本就是天意炼成，又有撕裂天意之能，乃是世间独一无二的异宝！
　　而如今，大苍天帝女路小君便找准了机会，一剑出手，便要斩向大赤天帝子身后的那一片虚幻世界，虽然不知道那究竟是什么秘法，但路小君却能看得出来，那是一种接近于天意本源的力量，也是大赤天帝子以太乙上仙修为，却可以施展数条大道，压制大罗金仙的秘密所在，而她，也不必去深切的了解，只需要看破了这个秘密，天意剑便可以一剑将其斩灭，某种程度上，这便也是她此前对护道者言称，说自己便是大赤天帝子的克星的原因……
　　“轰隆”
　　那一剑遥斩，天地撕裂，一道缝隙，迅疾无比的朝着方行斩了过去！
　　正在追杀燕赵歌的方行大吃了一惊，虽然那一剑没有斩向他，但却让他感觉到了一种难以言喻的危机感，急切间，大叫了一声大金乌，同时飞身疾掠，大金乌与他心灵相通，一眼看去便明白了他的用意，双翅一展，用力扇动了几下，巨大的狂风卷去，恰好托在了方行的脚底，使得本来就极速跳向了远空的方行，速度再快数倍，几乎眨眼间便要冲出天外……
　　可在这一霎，路小君那一剑也追赶了过来！
　　“嗤”的一声，如裂锦帛，方行背后那一片虚幻的世界影子，居然被她这一剑斩去了一半，倘若不是他反应够快，估计这一剑就直接将那一片虚幻的世界从他背后斩去了！
　　“多谢苍女相助！”
　　燕赵歌远远的瞧见了这一幕，心下大喜，再次运转玄天上九道，一身仙威荡荡无敌，便要朝着方行赶来，以他如今的修为，自然可以察觉得出来，那大赤天帝子的神通来源，便在于那一片虚幻的影子，他刚才夺去自己的九道戟，便是靠着那种本源力量，逆转大道，搅乱了天地大道的规律与气息，使得自己那九道戟短暂的失去了仙威，然后不要脸的夺走……
　　如今那大苍天帝女的做法，却与他大同小异！
　　她打算直接斩去那大赤天帝子身上加持的天意，如此一来，大赤天帝子便无异于常人，对于自己现在这修为来说，那真是一把就可以捏死他，哪还会被他追得满地乱跑？
　　“哎哟，你还敢回头？”
　　方行一眼瞥见燕赵歌转身击来，也是一声大叫，急急回头，向他一戟戳去！
　　看那模样，倒像是被燕赵歌激怒，有点不管不顾了一般……
　　“还请苍女助我，镇压此子！”
　　燕赵歌遥遥瞥见，大苍天帝女路小君的第二剑又已经举了起来，再看到方行朝他冲了过来，心间却是大喜，暗想这大赤天帝子根本就是在找死，适才路小君的第一剑，算他逃得快，只斩掉了他身后一半的影子，如今第二剑袭来，他却不再逃，而是与自己硬攻，那就等于是白白将自己暴露在路小君的剑下，若是这样路小君都斩不中，那她也枉称大苍天帝女了！
　　“找死！”
　　燕赵歌心下坚定，一身仙威腾腾，集全力之下，狠狠向着方行一掌镇压了下来！
　　“你才找死！”
　　方行也是大喝一声，咬紧了牙关，挥舞九道戟冲了上去！
　　燕赵歌已认定他即将被大苍天帝女路小君斩去背后的识界影子，信心满满，可方行在这时候，居然也同样信心满满，似乎将路小君那天意剑的威胁放在了脑后，眼中只盯着燕赵歌！
　　某种程度上，二人便像是在对赌一般！
　　轰隆隆……
　　伴随着滔天仙威，二人在空中距离越来越近，凶威莫测！
　　看起来二人都想借这个机会将对方彻底镇压……
　　……可他们的胜负关键，却不在他们二人之间，而是在远处的路小君身上！
　　“唰……”
　　大苍天帝女路小君那一剑果然还是斩了出来，燕赵歌猜的没错，她既然已经决定要出手，那便绝对不会失手，第一剑被那大赤天帝子躲过去了一半，算他滑溜，这第二剑，居然如此之近，那大赤天帝子又没有刻意提防，甚至将整个后背都亮在了她面前，那就是找死了！
　　虽然，由于刚刚已经斩出了一剑，这第二剑有些仓促，力量不足，但她深知天意剑的威力，知道自己一定可以斩中，也知道这一剑，一定可以将那大赤天帝子背后的天意斩落！
　　浩然激荡的剑光已经飞掠了出去，撕裂虚空，拥有着斩灭一切的力量！
　　而远处燕赵歌与方行的这一场赌，似乎也随着这一剑的斩落，分出了胜负……
　　燕赵歌也看到了那一道剑光，脸上已现出了几分狰狞之色，眼底杀意狂涌，准备将方行一掌镇压，然后夺回自己的九道戟，将他狠狠踏在足下，可让他意想不到的一幕却出现了，那一剑确实斩了出来，但却凭空消失了，大赤天帝子背后的世界虚影非但没有被斩掉，反而在这个时间里，先前被斩掉的那一部分也再次回来，身上气息非但没有被削弱，反而更强！
　　轰！
　　在他的驾驭下，自己的九道戟已然绽放出了耀眼的金芒！
　　“这……这是怎么回事？”
　　燕赵歌大惊，临到了最后，与那大赤天帝子的距离不过十丈时，他才终于确定，路小君那一剑失算了，帝流身上的气息没有受到任何影响，反而越来越强，这一发现让他心神紧紧的缩了起来，只是如今已经冲到了这里，他便也不可能再回头了，偏偏又因为这一发现，动摇了他的道心，就连他本来受到了加持的玄天上九道之力，都在这时无形中弱了许多……
　　一步错，步步错！
　　他已来不及多想，闷吼一声，一掌没头没脑的拍了下去！
　　仙光荡荡，流风四散，天昏地暗，连他自己都不知道这一掌拍了出去的结果……
　　……方行知道！
　　在冲到了十丈远的距离时，他已然清楚的看到燕赵歌脸上的惊诧之色，心间却是大喜，闷吼一声，九道戟刺落了下去，背后那一片世界虚影，在这时候忽然变得真实无比，有无穷伟力，大道也好法则也好，所有可调动的力量，皆一丝一缕的缠绕到了这杆黄金戟上，使得这一戟的力量前所未有的雄浑，然后直迎着燕赵歌拍来的那一掌，刁钻而阴毒的刺去……
　　“嗤！”
　　结果是显而易见的！
　　燕赵歌闷哼一声，那一掌挥了出去的力量，皆被扫灭一切的黄金戟震碎，化作了无形狂风，袭卷四周，而那黄金戟却不受任何影响，直戮了过来，几乎一霎间便洞穿了他的手掌，然后又直直的向前刺了过来，刺到了他的肩窝处，上面蕴含的力量依然可怖，直接便刺入了他的肉身之中，震得肉身撕裂，鲜血狂飙，身形也如断线风筝一般直飞了出去……
　　“帝流，我与你不死不休……”
　　又惊又怒的燕赵歌，提起所有的力量，临时踏出了一脚，荡出道道仙纹！
　　这一脚逼得方行无法继续追杀，而他自己，也借着这力量急向后退去。
　　他心里已经打定主意了，不能再斗了，再斗下去凶多吉少……
　　身为太玄天帝子，自然是保命要紧，先遁走再说……
　　也正因此，他连九道戟都不打算再抢回来了，借着这一退之力，急急向后飞掠，同时身形已经变得模糊了起来，自然是想要再次故计重施，遁入大道之中，然后借着场间乱势藏起来，而这，也正是他此前第一次发觉了大赤天帝子不好对付时用过的方法，虽然以他的身份来讲，这样做面上并不是特别好看，只是跟自己的小命比起来，这面子却不值什么了……
　　只是他没想到的是，大赤天帝子虽然被他逼退了，却还有一人盯着他！
　　也就在他边退边施展了大道法，想要遁走之时，一轮烈日已经堵在了他的身后，而燕赵歌满腔注意力都在那大赤天帝子的身上，居然没有发现它，待到察觉到了背后传来的森森敌意之时，却为时已晚，两只锋利坚硬如仙金一般的爪子，已然一只抓住了他的后背，一只抓住了他的胳膊，燕赵歌心间大惊，但还不等提起一口仙气时，便已察觉肩窝巨痛……
　　“嗤”的一声，他本就已经身受重伤的右臂，直接被撕裂了下来，带走了大片皮肉！
　　“你……”
　　燕赵歌又惊又怒，拼死挣脱，一转头，便看到了那只贼兮兮的金乌！
　　那厮爪子里还抓着他的半截断臂，正一脸狂喜的向他看了过来。
　　“要怪就怪你的名字取得不好吧……”
　　它似乎也是怔了一下，然后故作严肃的看了过来，声音深沉高冷，一副胜算在握的高人模样：“以前大金爷我只撕名字里带鹤字的，现在有了长进，凡是带翅膀的都撕……”


