　　“城主，献宝联盟的那群人四更天便向天一宫辞行了……”
　　“城主，献宝联盟的人无意中分成了两拔，一拔直往白玉京而去，另一拔磨磨蹭蹭……”
　　偏殿之中，叶浑天一夜未眠，静静的盘坐在大厅之内吐纳，等候着手下人来给自己汇报一条一条关于献宝联盟的消息，这些消息，便像是一条条的证据，验证着叶浑天心里的猜想，使得他心里愈来愈有把握，也愈来愈生出了一份倨傲心理……那些扶摇宫的女人们啊，果然还是大门不出，二门不迈的时间太久了，只知道高高在上，却忘了人间疾苦，以前有瑶池那位大长老的暗中掌御，一切都还能在她们的把控之中，但那大长老一死，她们便只是一群蠢货！
　　当初自己一听说大长老死在了会稽山，便立刻决定与扶摇宫割裂，便是因为这个原因。
　　自己确实是一枚扶摇宫埋下的棋子，只可惜，大长老死后，这群空有一身修为的愚蠢女人还没有掌握自己这颗棋子的本领，一想起当初神族降临之后，那百余名冲到了自己的白帝城，命令自己立刻收拢所有力量，遁入天罡山脉去与三位仙姑汇合的扶摇女弟子的嘴脸，他便感觉荒唐又可笑，当初选定了自己的是瑶池大长老端木奇，扶持自己的是端木厅，甚至留下了许多后果来牵制自己的也是端木奇，而端木奇已经死在会稽山神族手下了，还有谁能控制自己？
　　所以他立刻便动了杀手，反叛的毫无犹豫！
　　他甚至想要再见到那位属于外姓，属于男子，却心甘情愿躲在瑶池的女人身后，为她们出谋划策，打点好一切的瑶池大长老端木奇，问问他，可曾想过扶摇宫的女子如此不争气？
　　“这群女人遭逢大变，也终于开始沾染了些烟火气了，这一次能想出献宝这个名义来蒙混过关，便说明她们学到了不少东西，只可惜，她们遇到了我，这些花招还是太粗陋了，告那些孩儿们，不要管她们分兵多少，行程如何，紧紧盯着那个名唤刑老汉的人，若是我看的不错，那刑老汉应该也是扶摇宫埋下的棋子，此人不简单，他走在何处，便盯着何处即可……”
　　静静听完了属下的汇报，叶浑天又压制了内心的疯狂，这才平静的吩咐道。
　　“回城主，那献宝联盟盟主一直不曾现身，便是向天一宫宫主辞行，也是由别人代劳……”
　　“莫非他已经动身了？”
　　叶浑天微微凝神，而后下了决定：“既然看不到他，那我们便去等他！”
　　说罢了站起身来，微一思索之后，面上又现出了淡淡的笑容：“却也要小心阴沟里翻了船，这样吧，去请天一宫少宫主与湖君长老来，与我同行，便说我要请他们二人看场好戏！”
　　“是！”
　　属下听命去了。
　　而叶浑天脸上，也渐渐露出了一抹阴鸷的笑容：“扶摇宫啊扶摇宫，你们还真是我的贵人，当年我遭劫之时，是靠了你们的暗中扶持才渡过了大劫，后来在白帝城夺权之时，又是靠了你们暗中撑腰，才斗败了我师尊那一脉的族人，而如今……呵呵，神族降临，正是需要我辈立下大功，好平步青云之际，你们却又送上了门来，给我创造了立下这一大功的机会……”
　　“区区几名扶摇宫弟子，价值还是太低了，希望这些人里，能有条大鱼吧……”
　　他喃喃自语着，静候白帝城人马集结，不多时，天一宫少宫主道无方与湖君长老也赶来了这里，神情凝重，细问究竟，但叶浑天有心独揽大功，却卖了关子，只笑言道，自己得了某个消息，要去做一件大事，承蒙天一宫款待，便想邀请了两位，一起去观看这场好戏……
　　天一宫少宫主道无方未说什么，湖君长老却有些为难，似乎另有大事。
　　叶浑天笑道：“一群乌合之众，天还未亮，便急急离去，想是露出了不少马脚，如果湖君长老的大事，是想要盯着那一帮乌合之众的话，就不必了，随我来吧，定不教他们走脱一个！”
　　听他如此说，道无方与湖君长老便也不再多说什么，对视一眼，随他而走。
　　当然了，私底下的各路人马，却皆谴了出去，盯着各个方向。
　　便是白帝城，也是如此，各位元婴长老皆赶向了四面八方，盯着每一个不同的方向，预防着各种变故，而白帝城城主叶浑天，却只带了几位亲信，又带了天一宫少宫主道无方与湖君长老，还把那个前来告密的余四两也带上了，乘云驾雾，直往东南角上这一片山脉飞掠了过来。
　　神州南域多深山大川，白玉京南临魔渊，东西却都是一望无际的深山老林，地势险奇，不过因着魔渊乃是一处规则崩坏的险峻之地，因而大片的深山，在与魔渊接壤之地，都是光秃秃的山岭，难以藏人，神族又以白玉京为中心，亲自布下了重兵把守，拉出了一条极长的防线，因而也几乎杜绝了普通修士随意跨过这条防线进入魔渊的可能，算是防御极其森严了。
　　只不过，再森严的防御也会有一些顾及不到的死角，叶浑天自地图上面推洐，却找到了那一处可以容纳数百人在最短的时间之内潜入魔渊的密径，却在距离白玉京万里之遥的某处山角，这里生长着一种怪异的藤蔓，使得深山与魔渊直接接壤，可以直接从深山之中逃进魔渊，无论是神族生灵的防线，还是它们派了出来满天飞的巡逻神兵，都很难顾及到这里，很是慌僻。
　　叶浑天一番推洐之后，断定了扶摇宫若有人想要逃进魔渊，必行此径。
　　“呵呵，这里山清水秀，藏风纳气，南望魔渊，背靠仙山，却又偏偏隐于大峰之后，倒也是一处隐秘的好山水，诸位道友，便且捺住性子，陪我在这里饮一杯丹茶如何？”
　　相比起湖君长老的心事重重，天一宫少宫道无方的喜怒不形，那告密之人余四两的战战兢兢，叶浑天却真个显得无尽洒脱，选了一处古树下的青石，便盘坐了下来，亲自从贮物袋里取出了丹炉、茶具等物，便当场炼丹，煮茶，一人一杯，而后高谈阔论，伴着清风谈笑起来。
　　“叶城主应是看破了什么玄机吧？”
　　湖君长老问道，看了余四两一眼，他身上的服饰明显与白帝城弟子不同。
　　“昨晚一场饮宴，湖君长老与少宫主应该也看出来了来吧？”
　　叶浑天轻轻一笑，向着湖君长老与道无方看了一眼。
　　“不错，所以今天他们无论是告辞，还是分批撤人，老夫都没有阻拦，只是派人盯着，倒要看看他们究竟在搞什么玄虚，不过叶城主却将我们拉来了这里，我却有些……”
　　湖君长老微微皱起了眉头，却也是有话直说了。
　　“湖君长老说的是，只不过，咱们若是被他们牵着鼻子走，一来失了风度，二来也容易被他们舍尾诱敌，一个失手，到有可能只拿到几只小鱼虾，却跑了真正的大鱼，所以我才请了二位到这里来，这世上大概再也没有什么事情，比起守株待兔更让人心情愉悦的事情了吧……”
　　叶浑天轻声笑着，腰间一枚玉符不停的闪着幽幽碧光，一道一道的传讯，正通过这枚玉佩，将白帝城弟子的传讯打入他的识海，也让他在谈笑风生之中，掌握了一切的大局，尤其是当他听到，献宝联盟里，有一批总数约四五百的人，正在兜了几个大圈子，而后分批向这个方向赶来的时候，笑的便更开心了，心里几乎有了十足的把握，断定自己今必然能钓到大鱼……
　　他甚至还满意的向余四两看了一眼，倒了一盏丹茶给他。
　　“既然叶城主一切皆在掌控就好，不过，我们的人手足够么？”
　　湖君长老皱着眉头道：“实在不行，便向落神族去一封密信吧，他们距离此地也不过万里之遥，若是御空而来的话，大概一柱香时间便能赶来了，多些准备总是没错的……”
　　“正因为落神族的大人们离的近，所以我们才更放心了，若能凭咱们自己的力量拿下这几条大鱼，那自然是大鱼一件，而哪怕是这大鱼挣扎的有些厉害，再向落神族的大人们求救也是来得及的，反而若是现在求救的话，万一咱们没能拿住证据，事情反倒不怎么好看了！”
　　听了叶浑天的话，湖君长老与道无方便不说什么了。
　　他们其实也了解，叶浑天说的这么好听，只是想要自己立下这一大功而已！
　　“马上就要到了……”
　　喝完了两盏丹茶之后，叶浑天便笑吟吟的站了起来，他已经得到了属下的禀报，说那些人在入了深山之后，便已经不再走路，而是直接在低空驾起了云，向这个方向急赶了过来了，而他也心满意足的叹了口气，挥挥大袖，整顿衣衫，负手站在了崖前一块凸出的岩石之上。
　　望着西方，他心里已经做好准备了，为解这么多年的心头之恨，待那群想要潜逃的人看清了自己时，定要笑吟吟的问他们一句：“扶摇宫的道友们，荒山野岭，却想要往哪里去呀？”
　　果然，一柱香时间后，东方已影影绰绰，有一片修士驾云赶来了。
　　叶浑天准备了许久的那句话，也已经到了嘴边。
　　只不过，他没有说出来，因为那句话在他出口之前便被人抢先了！
　　“大胆扶摇宫叛逆，来此荒山野岭，却想逃向哪里去呀？”


