　　一路直往南行，方行可真是嚣张拔扈到了极点，几乎算得上是天怒人怨。
　　神庭使者出行，既有前往净土商谈大事之意，亦有行经各地，安抚诸道统的职责，毕竟神族降临之时，杀戮太重，而如今，神庭治下，却开始渐趋稳定，便谴出了这一行使者，沿途安抚各道统，让他们安心为神庭效力，对此，自有神庭侍者去做，这十位小圣君只是偶尔露个面，以示尊贵而已，这也是行程定的如此之长的原因，好让各地道统，有时间来拜见。
　　诸小圣皆明白神庭的用意，因此都相安无事，非常的规矩，哪怕再讨厌人族修士之人，都按下了一颗杀心，横穿神州，所过之处，捺着性子接受了无数道统的忠心之语。
　　反倒是方行，这一路上搞的鸡飞狗跳，所过之后，不论是忠心投效了神庭的道统，还是本就属于神庭治下的一些域外种族，皆受尽了他的刁难，或是嫌宴上饮食不佳，直接砸了人家的大殿，或是嫌人家伺候的不好，提刀子就要杀人，总之被他一人搅得神庭所有的最初目的完全都相反了，这一路上安抚之意没有达到，反倒是留下了一连串的恶名、凶名……
　　“哎哟呵，你们门下的小仙子长的挺水灵啊，晚上挑几个过来给我洗脚……”
　　“圣君大人，她们已经有了婚配了啊……”
　　“有了婚配又怎么了？我就是让她们来给我洗脚……”
　　“……这……谁信啊……求圣君大人饶命……”
　　“我本来就不想要你的命，那还饶什么？莫非你是在求我要了你的命？”
　　“……”
　　“……”
　　“哎哟呵，听说你们族里有什么宝贝呀？”
　　“唉，唉，早就为各位小圣君准备了大礼在此，万望笑纳！”
　　“妈的这么少，赶紧带我去你们后山的宝库看看去！”
　　“这个……我们族中，一共就剩了这么点了……”
　　“神族使者来了，竟然还敢藏私不给？……该杀！”
　　“……”
　　“……”
　　“哎哟呵，听说你们家有道神通很有意思啊……”
　　“唉，唉，早就失传了啊……”
　　“我都没看到过你们就敢失传？该杀！”
　　“……”
　　“……”
　　这样的场景几乎在每一处道统都发生着，方行一个人，便把嚣张拔扈四个字发挥的淋漓尽致，每一方道统都苦不堪言，这些道统经过了神族的清洗之后，敢于反抗的，都已经逃到净土去了，而留了下来的，则是死心塌地的决定在神庭统御之下生存的，如今求的，便是一个安稳，神庭最初的目的，便是想通这些小圣君给他们一个和善的信号，让他们安心。
　　可方行的拔扈性子，却搞的这些道统们快要绝望了，本想做个“顺民”的，也起了反心。
　　神族的名声，几乎被他一个人族搞得差到了极点！
　　偏偏还无人敢管他！
　　那些神庭里出来的侍者要管他，他就敢直接掳袖子打人。
　　要来劝他，则被他一句话堵了回去：“我是神主面前的红人，你不服么？”
　　而身为小圣君之首，夜族神子却也一直冷眼旁观，由得他去胡闹，自己只当视而不见，这倒使得这一队伍里，对他不满的人也都多了起来，觉得他太容忍方行了，无论是地位还是实力，他都高出方行极多，但偏偏一路忍让，倒像是被方行喧宾夺主，成为了小圣之首。
　　到得了最后，神庭行者便直接放弃了这一安抚用意了，反正有这魔头在，每一场安抚都只能起到相返的效果，干脆就加快行程吧，到了魔渊之后，便可以直抵净土所在了……
　　而对于其他小圣君来说，对方行的评价也低到了极点，除了感觉他有些仗着神主的势胡来之外，同时也觉得他作为人族，却比其他人更为欺压人族，实在让人心里轻鄙。
　　不过好在，马上进入魔渊，这荒唐的一路，也终于要结束了。
　　“进入魔渊之后，便从西侧横渡，经过百断山一带，直抵净土！”
　　“走百断山干嘛呀？不如从白骨山过去吧，那里多近啊！”
　　入了魔渊之后，暂且休整一日，便要再次启程，只不过在从哪条道路穿过魔渊方面，一行人却起了争执，夜族神子双生定下来的道路，乃是从百断山借路，直抵神州，而方行却是一反常态，非要借路白骨山，而且态度非常的坚决，两人倒是大眼瞪小眼起来，周围诸小圣君也是神情古怪，不知道俩人好端端的一路赶来了这里，为何倒在此时忽然起了争执。
　　这一路上，方行极是嚣张，但一直未去招惹夜族神子。
　　而夜族神子为诸小圣之首，却也一直懒得理会方行，平时他提出什么要求，夜族神子一般也就顺水推舟的答应了，却不知为何这一次竟然寸步不让了，咬定了要从百断山经过。
　　诸圣君皆不知他们二人这番争执是从何而来，难以发表意见。
　　倒是夜族神子神情冷淡，看了方行半晌，便已经猜到了这魔头的用意，冷冷一笑，道破了方行的用意：“借路是假，恐怕通天小圣君是想借神庭之力复仇吧？”
　　诸圣君之中，有人早就知道此事，却也有一些刚刚听说，皆起了好奇之意。
　　“呵呵，在刚刚投效了神庭之时，通天圣君曾经被白骨圣君刺杀过！”
　　洪荒骨殿奥古小圣君轻轻道出了往事，解开了诸圣君的疑惑。
　　诸修这才明白，魔渊之中，一直在白骨山潜修的某位神秘人物，曾经在得知了方行投效神族之后，遥遥掷来骨矛，想要取了他的性命，亏得洪荒老龙王出手，才堪堪保住了一命，他却是个记仇的，这会一入魔渊，便想着去找人家报仇了，只不过他自忖不是人家的对手，便想着扯了神庭的虎皮去做大旗，借神庭之威灭了那白骨圣君，这才极力要求绕道……
　　什么人啊，行事只凭一时之快，一点大局观也没有！
　　诸圣君心里都是这个念头！
　　而且对方行的鄙夷之意也愈来愈浓了！
　　也亏得夜族神子拒绝了他，不然这一次他可不是胡闹，而是惹祸了！
　　那白骨圣君可是一位了不得的大人物，沉睡于魔渊之中，不知多少岁月，就连洪荒老龙王都不怎么敢招惹他的，估计一身修为，哪怕比不上九圣，但怎么着也不会在囚心崖主之下，这一行小圣君里面，恐怕只有夜族神子曾经与他交过手，并且全身而退，只负了一点轻伤，其他的小圣君到了他面前，估计也只有败落而逃的下场，就算连手战之，能占很大便宜？
　　这特么心思也太鬼了！
　　“呵呵，一个个平时吹的天下无敌，结果一个白骨圣君便吓到了？”
　　方行被夜族神子揭穿，却也并不在意，冷冷一笑，激将起来，同时眼神有些不怀好意的看着夜族神子，冷冷道：“而且我怎么觉得夜族神子所选的道路，也不是那么简单呢，真要说近便，直接赶往平荒原，借幽水而行，直接抵达净土，岂不是更为近便？”
　　说罢了，眯着眼睛，也是冷笑的看着夜族神子。
　　“吾乃此行之首，道路自然该循我所定！”
　　夜族神子态度淡然，却露出了一反常态的决然，冷眼看着方行。
　　“这王八蛋不怀好意啊……”
　　方行眯着眼睛看着夜族神子，对于他忽然发难，心底倒并不感觉太过意外。
　　他这一路上，故意搅风搅雨，坏事没干几件，大都是雷声大，雨点小，东西是抢了，不过那些叫到了房里的女修却是真的只洗了个脚就算……倒是恶名惹下来了不少，其目的也很明显，神族既然想要安抚，那么他就故意去坏事，搞坏神族的名声，也让那些只求安稳的道统们明白，想通过归顺神庭来达到目的，根本就是一个笑话，还是老老实实拿刀去拼吧……
　　在别人看来他就是嚣张惯了，应该看不出他的用意，不过那夜族神子为人深不可测，虽然没说过别的话，但应该已经看透了他的用意，只是懒得理会，随着自己去胡闹罢了……
　　只不过，这厮也不可能一直忍着自己，如今终于出招了。
　　自己不过是起了点小心思，想要毁掉神庭的一番心血罢了，可这厮倒是狠……
　　他是看上了百断山的玄棺造化！
　　百断山拥有无穷造化，虽然代表着最强造化的仙殿已经遁入，但剩下的资源还是极其庞大的，对于人族修士来说有大用，只不过，因为对神族生灵用处不大，因而一直没有引起太大的关注，到现在为止，方行都没有受到神族的压力，撤去百断山上笼罩的浮屠大阵，便像是被遗忘了一般，不过从现在的状况来看，百断山终究还是没有被人遗忘，开始有人惦记了。
　　如果方行记得不错的话，百断山一带，驻扎的神族，正是永暗神王麾下！
　　这批资源对神族用处不大，可对人族用处极大，可打造一只大军！
　　方行不知道夜族神子究竟在打什么主意，但很确信，这厮定是在算计自己，算计百断山！
　　而巧合的是，方行入了魔渊，赶赴净土之前，首先要搞定的，也是这一批资源！
　　...


