　　“不好……”
　　在看到了方行将那一座大山全部丢进了青铜大门中去之后，瑶池王母乃至诸长老皆已脸色大变，惊异到难以形容，在方行最初现身，手持一枝桃枝的时候，她们便已经猜到，那魔头定然不知用了什么道法，分神化念，潜入了蟠桃林中去，不过这份震惊还不算太大，蟠桃乃是天地奇珍，无法装进贮物袋，方行身上只有那一根桃枝，便说明他只偷了这些，而瑶池也是家大业大，区区几颗蟠桃的损失还受得起，但谁能想到，下一秒他竟然便做出了这等可怕的事来？
　　偌大一座大山啊，直接给抢走了？
　　妈蛋这要是放在上古时候，哪个妖精能溜进瑶池仙会偷上一颗蟠桃，都会传遍世间，如同传奇，可现在这小魔头众目睦睦之下，竟然把整片蟠桃林都偷走了，能把人吓死吧？
　　瑶池王母等人的反应不可谓不快，除了最初的震惊之外，一见不妙，立刻便解了大阵，急急的冲过去阻止，隐入了象牙小塔中的白千丈立时得了机会，直遁入了大阵之外，飞向茫茫虚空，而瑶池王母及一应长老焦急万分，有人急向白千丈赶去，更多人则向方行飞了过来。≥≥，
　　“大胆魔头，胆敢大闹瑶池仙会……”
　　几百里距离，瑶池王母眨眼便至，森然大喝，全力一掌拍了下去。
　　这个时候的方行，刚刚才将蟠桃林扔进了青铜大门，拍着手转过了身来，便看到了瑶池王母惊天动地的一掌，眼见得他整个人都已经被掌力笼罩，衣袍被汹涌而来的法力刮的猎猎飞扬，但他赫然表现的并不惊慌，甚至还微笑了起来，缓缓的抬起了一只手，端在胸前，一丝不动。
　　轰！
　　瑶池王母这一掌，盛怒之下发出，难以形容那份威势有多强！
　　可也就在这一掌堪堪拍到了方行身前，这小魔头忽然间眼间闪过了一抹凶光，而后端在胸前的那一掌陡然间拍了出去，只听得轰隆一声，随着他这一掌的拍出，周围的天地都似乎随着泛起了道道涟漪，一层一层，一圈一圈，又像是一道道弓，射出了道道可怖之箭……
　　嘭……
　　他这一掌竟然直接与瑶池王母的一掌拍到了一起，竟然是硬碰硬！
　　看似金丹境界的他，赫然选择了与帝婴大乘的王母硬碰硬！
　　可是更让人吃惊的，王母这一掌并未将他直接拍成肉酱，而是赫然被他震的踉跄退了回来，身形犹如闪电一般冲上前去，然后就像是碰到了一堵大墙，然后飞快的跌了回来……
　　硬碰硬的一掌，赫然是方行将王母堂而皇之的击退了！
　　远空之中，已经不知多少修行之人，被这一幕惊的目瞪口呆，使劲揉着眼睛。
　　若说是刚才那个显化了元婴境界的方行能做到这一点也就罢了，毕竟也是帝婴，而且凶性无边，可现在这个方行看起来可只有金丹境界啊，竟然能够一掌打飞瑶池王母？
　　“真以为大爷还是当年那个可以被你们随手捏死的小孩子么？”
　　瑶池王母被那一掌拍的向后飞跌，方行却立身原地，一动不动，惟有身周的虚空犹如波纹一般震颤不已，良久才渐渐消退了下去，而他则同时升起了满面的讥诮之意，静静的抬眼，看了一眼瑶池王母，又扫了一眼惊骇的诸修，这才坐在了那头麒麟一般的怪驴背上，蹄蹄哒哒的向着青铜大门之中走了进去，而后青铜大门陡然关闭，虚空一片寂寂，再无半点痕迹……
　　一掌震退了瑶池王母，而后骑着麒麟飘然而走，成为了方行留在诸修心间最后的印象！
　　这一幕在无数的修行之人心中留下了难以磨灭的印记，以致于后来这一幕都被人画成了画像，在世间流传甚广，而关于魔头抢了瑶池蟠桃林的事迹，也成为了流传十万载的传说！
　　……
　　……
　　“怎么可能？怎么可能？怎么可能？”
　　瑶池诸长老紧随着瑶池王母赶了过来，却已经摸不着那小魔头半分影子，他们也看到了瑶池王母被击退的景象，面上的震怒与惊悸难以形容，几息之前，他们还胜劵在握，满面的信心，可如今，却已经个个脸色苍白，像是塌了天一般，一部分人过来扶起了王母，另一部分人，则是想到了一个更为严重的问题，飞快的向着瑶池里面冲了进去，急着过去查看瑶池损失。
　　一片狼藉！
　　映入了他们眼帘的简直就是惨不忍睹！
　　偌大瑶池仙殿，在此时竟然变得像是被三十个大汉施暴了的女人！
　　珍玩古宝，碎的碎，不见的不见！
　　奇禽异兽，死的死，没毛的没毛！
　　宫阁庭廊，乱的乱，倾塌的倾塌！
　　守在了这仙殿里的侍女力士等人，则一个个正伏在地上呼呼大睡，天塌也叫不醒。
　　这一幕幕惨状使得瑶池诸位长老心都颤了，不过他们还顾不上，急急的穿过了瑶池的仙殿，去后山查看，但这么一看，却不由得心都碎了，哪里还有什么后山啊，那一片座落着蟠桃林的后山，已经完全变成了一个大坑，深数百丈，别说蟠桃树了，连块地皮也没给留下啊……
　　他究竟是怎么做到的？
　　他怎么可能做的这么过份？
　　在心里，瑶池诸长老颇有一种欲哭无泪的感觉，甚至不敢相信这一幕！
　　“红玉蟠桃！”
　　忽然间，有一位长老低喝了一声，其他人这才恍然反应了过来。
　　而后一行人对视了一眼，便急急向着仙殿西方的一处隐秘位置冲了过去，在那里，还有着一株瑶池最为珍贵的古蟠桃树，蟠桃树本来就有着诸多高下差别的，有青灵蟠桃、白玉蟠桃等诸般分别，而最为贵重的，还要属仙殿西方一处隐秘福地里生长着的红玉蟠桃，又称“朱丹桃”，那是当年的上古，古瑶池整体迁往仙界时留下来的一株古蟠桃，乃是真正的仙种，价值无量！
　　这一片蟠桃林，都被那小魔头用了不知什么逆天手段给弄走了，对瑶池来说，最为重要的便是那一株红玉蟠桃了，一来那株蟠桃并未在蟠桃园里，而且极为隐秘，被人发现的可能性比较低，再者，那株红玉蟠桃树上贴有古瑶池的符篆，量那小魔头也没有将它移走的本事……
　　瑶池诸修，便是想到了这一点，才急急过去查看！
　　相比起蟠桃林里，这一株红玉蟠桃才是最为珍贵的……
　　“嗖”“嗖”“嗖”
　　诸修皆飞快的遁向了瑶池仙殿西方，然后进入了一片隐秘的福地，搭眼一扫，神情顿时绝望了，甚至其中一个老修，更是脸色一黯，直接气的一口老血喷了出来，萎萎坐在地上。
　　福地不大，只有百丈见方，生满了奇珍异草，犹如仙境。
　　而在仙境最中央，原本便生长着一株瑶池从不示人的古蟠桃树，而在此时，那株古蟠桃树确实还在，他们猜的不错，那小魔头本事再大，也没办法移走它，可是，他们没有想到那小魔头这么狠，古蟠树确实还在，只是上面的果子却没有了，而且整株古树，都已变成了焦碳！
　　他确实没能带走这一株古蟠桃树，可是他竟然一把火给烧了……
　　这可是世间惟一一株古蟠桃树啊！
　　这时候瑶池诸长老的表情简直难以用言语去形容，一个个如丧考批，悲痛欲绝！
　　“他怎么……他怎么就下得去手！”
　　有人悲声大叫了起来，哀哀欲绝，想要杀人！
　　“袁老前辈，你……你刚才为何没有阻止他？”
　　另有人向着仙园的一处方位看了过去，却见在仙园西北角落里，一座精致的石案之前，身穿杏黄卦衣的袁老神仙静静盘坐，神情显得有些寥落，哪怕是看到了瑶池诸长老进来，他也一语不发，倒像是在出神的想着什么，而在他身前的玉案上，却还放着一个拳头大小的红玉蟠桃，晶莹剔透犹如水晶雕就，散发着若隐若现的道气仙光，上面有个缺口，像是被人咬过……
　　也是看到了这个桃子，瑶池诸长老才忽然间意识到，袁老神仙应该是在那小魔头摘光了所有的桃子，又纵火烧了古蟠桃树之前进入了仙园的，不然他不可能摘得到这颗桃子……
　　“小辈们都已经成长起来了！”
　　袁老神仙沉默了很久，才忽然间轻轻叹了一声，神情无尽落寞。
　　“我们这些老家伙，已经不中用了！”
　　他又低低的说了一声，而后将那颗红玉蟠桃捡了起来，纳入袖中，缓缓站起了身来，身形有些佝偻，慢慢的向外走了过去，竟然不愿多作解释，准备直接走人的模样……
　　“不是老夫不拦，是老夫拦不住啊！”
　　在经过了瑶池王母身边时，袁老神仙才低低的叹了一声，劝道：“欠他的便都还了他吧，已经不能再用看小辈的眼光来看他们了，他们这一代人，本来就与我们不同，在他们的身上，一些老规矩该破的也破了吧，及时收手，或许对我们，对神州，对天元，都是一件大好事……”
　　隐晦的说了许多，他背了两只手，慢慢离开了，苍老的声音远远传来。
　　“老夫闭关去了，这蟠桃会便不参加了，自此瑶池……无蟠桃喽……”u
　　


