    听得房外胖道人一溜小跑，方行嘴角也升起了一丝笑意。【】
    老实说，他也没想到胖道人对他还是有几分真情实意的，毕竟两个人最初的相识就是互相利用，可是在竹楼下，刘烽让胖道人骂方行是贱种，胖道人竟然犹豫了那么两三息的功夫……方行其实是不在乎这个的，胖道人哪怕真的骂了，对他来说也不痛不痒。
    但胖道人既然没有骂出来，这便是一份很难得的情份了。
    胖道人大概也没想到，他那两三息的犹豫，换来的是方行心底真正的认可。
    当然，这种认可并没有达到可以命换命的地步，不过却也在方行心里占据了一点份两了。
    “这死胖子，真是蠢人也有蠢人的福份啊……”
    方行呆坐了一会，嗤笑了一声，便摇了摇头，开始修炼这擒龙控鹤功。
    先将这擒龙控鹤功的口诀默念了几遍，吃透了，方行才开始按照法诀上面的所说，按照一种繁复的诡迹在自己的体内运转灵气，先是缓缓运转了几遍，待到运转的熟练了，方行忽然忽然间加快了速度，瞬息之间，灵气在经脉间穿梭，而后陡然凝聚在了右掌上面。
    “呼……”
    木屋之中，凭空出现了一道狂风，在地上打了个转，然后消失在了一丈之外。
    这狂风起的非常突兀，凭空而生，又迅速消散，吹得桌子上筷子碗一阵乱响。
    “果然可以凭空出现一道力量，只是很难控制……”
    方行暗暗皱起了眉头，这股力量无形无状，非常难以控制，需要长时间的修炼。
    而且只施展了这么一下，他便发现自己灵气损耗了接近十分之一，想必就算自己熟练了之后，这法术对灵气的消耗也是非常惊人的，这也难怪青云宗不允许外门弟子接触法术了，除了一种藏私心理之外，外门弟子施展这法术消耗也非常惊人，并不非常实用。
    想必即使是候清，连续施展这种法术，也最多只能坚持十余息的时间。
    而且，这还是在他没有法术控制太大或太沉的物件的情况下，或是给他一块千斤重的巨石，让他一直用这法术控制着飞翔在空中，想必他能坚持三息时间就不错了。
    “一次就要掌握一种法术，本来就是不实际的，反正闲着没事，多练就是了……”
    一连四五天时间，方行都在修炼这擒龙控鹤功，当然，他只在晚上修炼。
    毕竟这法诀的来历见不得光，他还不敢公然在人前显露，虽然嫁祸了刘烽之后，玄照那边一直没有什么消息传来，但方行也不确定，玄照有没有怀疑自己，所以他平时还是低调为主，整日躲在小木屋修炼，几乎连门都不迈，连与胖道人喝酒的次数都少了。
    在别人看来，则都以为方行完成了一次道门的符诏，发了一笔横财，正在借助这笔横财加倍努力的修炼，私下里艳羡者有之，叹惜者有之，赞其狗屡运者亦有之……
    无论如何，方行在这一件事后，隐然成为了外门中的一个小名人。
    毕竟这一届的外门弟子里，第一个完成了符诏的人，这名号还是有那么几分价值的。
    当然了，也有人暗骂他傻，好不容易得来的石精散，竟然就这么凭白送给了别人。
    要知道这可是稀罕物，虽然其本身的价值不高，但胜在稀罕二字，若是拿到鬼市上去卖，至少一百来块灵石是有有可能的，而且这还只是如今的价，随着时间推移，外门之中达到了灵动三重巅峰修为的人越来越多，需要石精散的人越来越多，这价格还会越炒越高。
    当然了，也有人认为方行其实是聪明人。
    他若不是将石精散卖给了玄照师兄，凭他自己这点本事，早就不知被人讹诈多少回了。
    甚至别说是石精散，道门赏赐的其他东西大概也早就被人讹诈的一点不剩了。
    如今他送出了石精散，却得到了玄照师兄的照顾，外门之中无人敢欺，岂不是最好结果？
    当然，最最郁闷的便是玄照师兄了，整个外门之中几乎都知道了方行将这石精散送给了他，只是他自己却连石精散的毛都没有摸到一根……
    偏偏他还拿方行没办法，这件事传开了之后，人人都知道方行赠了他石精散，他就是不想照顾方行，也得捏着鼻子认了，不然人人都会骂他是忘恩负义之辈。
    不过还好，方行很知趣，从来没有真的来求他什么，似乎那小子真的只要没人欺负他就好，当然了，孟玄照也并不知道，这件事本来就是方行故意透露给别人的，他就是担心孟玄照在被抢走了石精散后，恼羞成怒，反迁罪到他头上，所以故意用悠悠之口来拿捏他。
    “宝贝，来吧……”
    小木屋里，方行紧紧盯着两丈外的方桌上的酒坛子，施展了擒龙控鹤功。
    灵力在体内运转，一道引力陡然生出，卷起酒坛子向方行飞了过来。
    只是眼看着酒坛子要向自己飞来，飞至中途，却忽然力竭，“啪”一声掉在了地上。
    “咝……这法术真难……”
    方行不满意的吸着凉气，他已经修炼了三天了，这法术的成功率却还是很低。
    这让他有些沮丧，有种恨不能剁手的冲动。
    打小以来，他就很聪明，在匪窝里学那些歪门邪道一学一个准，说是神童也不为过，却没想到如今学习道门里最简单的一个法术，却屡屡失败。
    “再来……”
    方行又搬了一个酒坛子，放在了那桌子上。
    这玩意他是不缺，黑三为了拍他马屁，运来了足足上百坛，都塞在了床底下。
    方行本来还说喝不了这么多，黑三就说，喝不了摔着玩也好啊……
    于是方行就真的拿它来摔着玩了！
    连续施展了五六次，却每一次都失败，直让方行急的抓耳挠腮，还想再继续修炼时，却发现体内灵力已经消耗的差不多了，只好灌了一口灵酒，补充自身的灵气。
    他乃是丁级资质，原本他自身无法吸取天地间散溢的灵气，只能靠外界的灵气补充。
    如今随着他修为增涨，身体已经被灵气冲涮了两遍，洗筋伐髓，也渐渐能吸取一些灵气了，不过灵气恢复起来还是慢，资质优异的甲级资质的弟子，灵气耗光之后，大概只用两三个时辰便可以恢复了，而方行却需要一两天时间来恢复，慢到了极致。
    不过通过消耗灵石来恢复的话，则也只需要半天时间，而以灵酒的话，半个时辰足矣。
    而这特性，也就决定着，资质低的弟子在修炼上，消耗的资源远比甲级资质弟子更多。
    道门讲资质，并不是没道理的。
    因为在以后的修行中，方行除非是筑基成功，这等差距会一直存在。
    无论修习法术还是平日里的修炼，都需要消耗资源，积少成多，便是一个很可怕的数字。
    这也是修行界里的一个硬道理，天资不足，便以资源来补。
    直到筑基成功之后，这一先天性的缺陷才会消失，方行也会变得可以与普通人一样吐纳灵气。
    当然了，就算是现在，方行因为资源充足，也可以不考虑这方面的消耗。
    “嗯？把灵气耗光之后，再慢慢补充，却会有一种灵气增加的感觉？”
    擒龙控鹤功的修行方行没有取得突破性的进展，但却敏锐的发现了自身灵气的变化，他发现，不停的消耗灵气，再补充灵气，竟然会让自己修为慢慢增加。
    他那因为即将达到极限，而停滞增涨的修为，竟然渐渐趋于巅峰状态。
    （感谢【yangzhigang】杨老大的打赏，希望大家会喜欢《掠天记》，请支持老鬼！）
    ...
        
