　　洪荒骨殿传承久远，几已无法考证其渊远岁月，乃是天元最为古老而神秘的所在之一，其所藏法宝经典，自然也绝非常人可以揣测，仅仅是在这漫长岁里收罗纳藏的种种法宝与典藉，便已经是一份可以让神州顶尖大道统垂涎的道藏了，更不用说它们历年来收藏的各种神性物质与骨宝了，更重要的一个原因便是，洪荒遗种的力量来自血脉，因此它们对于资源的消耗极少，因此虽然不像其他的道统那般会刻意去收藏，但慢慢积累之下，却藏品颇丰。
　　“你们这一代小辈已经是上古以来最强的一代，造化机缘，甚至是天资，都已经超越了以往，而你又是这一代小辈里的顶尖人物，根基雄厚，实力不俗，但老夫也推算过，与那些天赋异禀的神族小辈比起来，却还是有些差距，毕竟它们的力量，乃是血脉里带来的，并非资源堆积可以造就，亦非勤修能够弥补，某种程度上，甚至只能靠时间来累积优势……”
　　金角老王沉声叹道：“只不过，你们现在最缺少的便是时间了，时逢乱世，连我等都有些迷茫之感，不知将来大势如何，你们能做的也惟有尽可能快的提升自己的实力了，这一次老夫思虑良久，选定了你去做这件大事，自然也不可能让你空手而往，说是报酬也好，说是助你的一臂之力也罢，我们洪荒骨殿的道藏之中，但有你所需之物，尽可取走……”
　　“这个……这个……随便拿吗？”
　　哪怕是以方行的眼光，这时候也看的有些呆了，他缓缓从洪荒骨殿后面的几座宝库前方走面，眼睛里似乎在发光，人皆言龙族喜爱珍宝，无论用得上用不上，总是喜欢把好东西收藏起来，他以前在龙女那里便已经见识过了，南海琉璃宫道场的小宝库里面宝贝就不少，可是如今见到了洪荒骨殿的收藏，才发现这些异种龙在这一方面竟然毫不输于沧澜海……
　　“吾洪荒骨殿道藏，共分十殿，第一殿，为世间奇珍，包罗万象；第二殿，乃是世间神通法，所藏不低万术，丹器符阵应有尽有；第三殿为世间宝器，法玄神仙各阶齐备；第四殿乃灵丹宝药，自忖不输神州诸世家；第五殿为先贤骨宝，种种神通符纹无穷无尽……”
　　奥古小王随在方行身侧，缓缓介绍着，神情颇有些自傲，同时劝道：“方行道友，白玉京一战传来，可见你如今至少有了与低阶散仙的一战之力，不过如今见了你，我却发现你其实还未渡劫，只是通过某种妙法，使得自己有了不输于散仙的根基而已，以我看来，这一步还是早早踏出的为妙，哪怕只是渡过一道雷劫，对于个人的修为的提升也是极为可怕的，呵呵，渡劫即为仙，虽然只是散仙，但与‘仙’字沾上个边，都能算是夺天的造化了！”
　　“呵呵，渡劫渡劫，若是这么好渡，那便称不上‘劫’了！”
　　方行倒知道奥古说的是实话，不过一听就来气，自从十一叔白千丈用他一世心血，为自己指明了圣魔同修的修炼之路后，他就知道自己该如何才能提升自己的境界与实力了，只是说来容易，行来却艰难，他的攻伐之术，融合了杀生大术、剑魔传承乃至扶摇宫的乱世屠仙法，又以十一叔指明的道路为基，终于化出了“大屠神法”的雏形，算是踏上了正道。
　　但对于他来说，两条修行道路，却无法偏行一锋，需要相辅相承，而如今限制他的，正是仙婴的修炼之法，仙婴乃是仙道古法，他虽然结成了仙婴，迈出了第一步，但后面该如何走，却有些迷茫，在这一点上，他却是真的有些佩服扶摇宫少司徒聂千红的，那厮闭关三月，一步渡劫，已经走在了他的前头，靠得就是他个人的领悟与修行天份，这是学不来的。
　　如今横亘在方行修行道路上的最大阻碍，便是仙婴渡劫！
　　不是以三昧真火偷梁换柱，而是真正的仙婴渡劫，以雷劫洗炼仙婴！
　　浴过雷劫，便是散仙！
　　哪怕在仙字前面还多了个“散”字，但那也是一种脱俗的表现！
　　奥古能看出问题所在来，但还是对方行不了解，说出来的话让方行很是不屑。
　　“吾非人族，修行之道与你们不同，不过也多有了解，人族修行，无非财、法二字，财便是资源，法便是法门，缺一不可，而在我洪荒骨殿之中，种种资源所藏甚丰，还能没有你需要的？各类法门更是包罗万象，难道不能解你之惑？你若是担心渡劫之时的危机，那也无防，无论是小王还是吾父，都可以为你护法，所以说，我洪荒骨殿岂不是你修行的大造化？”
　　奥古小王颇不服气，自忖以洪荒骨殿的底蕴，助一人族踏入渡劫之境还是没有问题的。
　　“呵呵，困在了瓶颈之上，三千大道，也比不得一线灵机啊……”
　　方行苦笑了一声，也懒得跟这奥古小王解释什么了。
　　说起来，人族与洪荒遗种及三千神族相比，确实吃亏的很，那些种族都是天生血脉，老老实实长大就行，需要磨炼的无非就是一些厮杀技巧乃至天生神通的运转而已，可人族不同，步步坎坷，道道瓶颈，想要成长起来，便需要跨过一个一个的障碍，几乎永无止境……
　　“唉，那就遗憾了，本以为凭我洪荒骨殿十殿道藏，可以助你一臂之力的！”
　　见方行已经把十座大殿都看了一遍了，却没有发现什么能帮得上他的东西，奥古小王也微觉遗憾，便准备带方行离开了，却不料方行倒是站住了脚，又从第十殿转回了第一殿，笑眯眯的道：“不过还是有些东西我能用得上的，既然你们这么大方，我就勉强拿一些吧！”
　　“嗯？”
　　奥古小王倒是来了精神，对于他们洪荒骨殿来说，那是不怕方行拿东西，就怕他不拿，毕竟拿人手短，这小魔头收了东西，就不怕他不同意金角老王的安排了，因此一听方行的话便笑了起来，银色的翅膀缓缓从地面划过，道：“不必客气，有需要的尽管开口！”
　　“嗯，我需要一个贮物法宝，最好多大一些的，唉，可惜我那象牙小塔不在身边……”
　　方行叹惜着说道，奥古小王虽然觉得有些古怪，但还是命人取了一个乾坤布袋过来，方行便笑呵呵的接了，一手牵着小东西，一手开始指指点点，从第一殿慢慢的开始往下捋：“嗯，那件东西不错，将来没准用得着……那件也不错，收藏挺好的……小丫头啊，你将来得嫁人，多准备点嫁妆没错……对，使劲装，咱们老方家的家训就是抢敌人的时候绝不手软……”
　　本来还满面微笑的奥古小王脸色渐渐变了，不大一会功夫，已经哭都哭不出来了。
　　这小魔头刚刚不是还说这些东西都帮不上他什么忙吗？
　　现在竟然毫不客气的疯狂洗劫起来了，而且挑选的皆是每一殿里最有价值的，也不知道他哪里来的这份歹毒眼光，竟能够从这琳琅满目的法宝里将那些最值钱的东西挑出来……
　　“爹爹，抢敌人的时候绝不手软，但是银角叔叔不是敌人啊……”
　　倒是小东西还有些良心，一句话把奥古小王感动的不轻。
　　可方行的一句话立刻便又气的他火冒三丈：“所以我们不打算给它搬空呀……”
　　“噢，我明白了，敌人全抢光，朋友留一半……”
　　小东西很是乖巧的把方行说的话都记了下来，就像以前龙女教她的时候一般。
　　而跟在后面的奥古则直接欲哭无泪了，心想好好的孩子给教成什么了啊……
　　“咦，那些是什么东西？”
　　直走到第七殿，方行下手虽然狠，但真正的收起来的东西还真不多，都不到洪荒骨殿所有藏品的三成，主要是现在他眼光真的高了，普通的东西也看不上，而且奥古小王取来的贮物法宝虽然空间不小，但和象牙小塔也没法比，拿的东西太多了就满了，而且重量也会随之增加，现在那条腾蛇背着贮物袋都已经累的吐舌头了，只是不敢违背方行的命令而已……
　　倒是在这时候，方行不经意间看到了夹廊里的一驾宝车，上面堆得满满当当，却都是一些破旧的典藉以及残兵等物，更有一些仙草灵种，杂乱不堪，并不像其余的殿藏一些分门别类，清清楚楚，而且上面各物的气息也非常驳杂，倒像是一车破烂一般，显得极不起眼。
　　“哦，那是此前魔渊玄域里的一些玄棺之物，我们设法取了来，还未归库……”
　　奥古小王不经意的说道，只希望方行快些离开它们的宝库。
　　“玄棺之物？”
　　方行倒是微微一怔，不由自主的走了过去，越看越觉得奇怪，那堆旧物里，似乎有一物正在呼唤他，甚至还散发出了一种熟悉的气机，让他觉得心底气血浮动，隐有欢悦之意，那是一种很奇怪的感觉，他眼神没有望向那堆旧物时，一点感应也无，第一遍从这里走过时，甚至没有留意到，但如今偶然一眼扫到了，却愈发觉得内心急迫，听到了某种召唤……


