　　轰！
　　无尽魔气被冥族传人引动，形成了一重一重的魔云，遮蔽了一天天际，化出了一片幽冥，在这已经被岁月之力搅乱了的魔云之中，蕴含着难以形容的恐怖之力，恐怕便是圣人也不愿强行接下这种力量，因为这时候的魔云，瞬间产生的力量，甚至可以比拟葬仙魔云，那可以说是一种超越了真仙境界层次的法宝。但也就在面对着这等恐怖的魔云时，其他人皆纷纷躲进了大金乌与方行的小世界避难，萧雪却面色轻松，向着方行看了一眼，回身一步踏入……
　　“萧雪师姐怎么敢去硬接如此恐怖的力量？”
　　方行都一时看得呆了，心神惊恐到了极点……
　　实际上，他如今也不是很了解萧雪的实力，自从归墟一别后，如今已经数年过去，萧雪的一身实力暴涨的简直可怕，甚至可以从她身边的白蟒看出来，在当初萧雪捎来了口信，而后与方行分别时，那条白蛇尚只有筷子粗细，缠在她手腕上，而如今，白蛇却已经如同一条怪蟒，一条白龙，纵横虚空，力大无穷，论及实力来，这条小白蛇强大了岂止百千倍？
　　某种程度上，这条小白蛇便是萧雪的投影！
　　连它的实力都暴涨了这么多，那么萧雪在这几年里，又成长了多少？
　　从她从容对战冥族传人，意态闲定来看，便可以估计，她至少也已经踏入了渡劫境界！
　　但是，即便如此，想要去直接抗衡魔云，还是差得太远吧？
　　方行差点都以为，萧雪是想以命相拼，好护住其他人了，直到听见了萧雪口中说出的那句“天魔传人之一”时，才微微的一怔，意识到了什么，而后，在心底浮现了一抹影子，像是意识到了什么，将本来险些淡忘在了识海之中的一些回忆勾了出来，片片回溯而起。
　　“天魔传人……”
　　在初入这片地宫时，他们本来就看到了天魔之首，看到了传说之中的魔眼睁开。
　　甚至，他还隐隐记得，自己曾经在识海之中，与魔眼经过了一番对话。
　　天魔残念，无疑是在寻找一位传人！
　　传说中，它每睁开一只眼，便会有一份传承出现，也就象征着一位传人出现！
　　不久前他还与夜族神子及小仙界传人等人打破了脑袋，要争那份传承，最终自己虽然拿到了，但终究也只是擦肩而过，似乎没有被选中，也就没有获得那份传承……简单来说，那份传承，如今应该在他的身上，但是他没有得到认可，所以便也继承不了那一份传承……
　　这一点且不说，关键的问题在于，天魔之首已经睁过一次眼了。
　　那是不是就预示着，早就有一位天魔传人被选中了呢？
　　而那天魔传人，莫非便是眼前这个……
　　萧雪萧师姐？
　　在这个念头升起的一瞬，方行已然看不见萧雪的所在了，只能她看到，她一步踏入了魔云之中，而后便只见魔云狂涌，撕天裂地，风云聚散之中，拥有着毁灭一切的力量，而这道力量，几乎在一瞬间之间，便充斥了整座深渊，就连方行，也只能在刻不容发之间，遁入了骷髅头骨之中，然后便被这滔滔魔气给吞噬，巨大的力量将这骷髅头远远的冲了撞了出去。
　　天昏地暗，日落星沉……
　　难以形容这一刻，魔气的疯狂程度。
　　那简直就是有灭世之威……
　　若不是有小世界的守护，恐怕场间的奉天盟诸修，根本活下不几个来……
　　但在这一片混乱之中，却有一个平静的声音响了起来。
　　“冥族传人，你真个以来引动了魔宫暗力，便可以扯落天元诸修，共赴幽冥么？”
　　“却不晓得，吾本就是魔宫小主之一，这些魔气，本就是为我准备的修为……”
　　萧雪的声音里，在这一片混乱中，镇定的像是一位仙子在喃喃自语，但偏偏清晰无比，将所有的喧嚣都压了下去，惊动了每个人的心神，就连小世界，也无法隔绝她的声音，而在轻轻叱责了冥族传人之后，便是萧雪的一声低叹，像是在申明了某种意念，又像是在低低吟诵着某种下咒：“天元生灵，南瞻楚域萧家女儿萧雪，于天魔面前叩首，愿明心迹……”
　　“雪之一生，潜修剑道，不欺人，不输人，虽为女儿身，肝胆照日月，拜师楚域龙剑庭，修行之路三十年，得誉天骄，倍受尊宠，然于神州之变，坠落九幽，遭世人弃之，尝尽冷暖，化身白魔，如陷污泥，自此魔心深种，割裂过往，受尽悲楚，始知真魔气运，降临自身……”
　　声声呢喃，轻轻飘在虚空之中，在这一刻，时光像是静止了。
　　似乎所有的魔气，都在这时候安抚了下来，静静的听着萧雪的回答……
　　“……历尽波折之后，终得灵山寺屠灵大师、酒肉大师指点，前来净土天魔御前叩首，得蒙魔尊问询，赐我无上天功，勤勉修行，不敢懈怠，然魔尊曾问我一句，可在心间斩去天下人？萧雪痴愚，迄今未答，而今再逢故友，心间答案明朗，在此拜谢魔尊，问道魔心！”
　　“吾愿入魔，自此不入大道，只持一剑，纵横寰宇……”
　　“吾愿入魔，自此苦修无上天功，勘破世事，只求一心逍遥……”
　　“吾愿入魔，斩破三十三天，斩破苍穹宇宙，斩破生灵亿亿万……”
　　随着她的声声呢喃出口，天地之间，所有的魔气似乎都苏醒了过来，生出了一种灵性，开始在虚空之中涌动不已，本来这些魔气都已经被冥族传人太渊的自爆给惊动了，化作了一片可怖的漩涡，但如今，这漩涡竟然开始围绕着萧雪旋转了起来，倒像是在认主一般！
　　“萧雪师姐是在入魔？”
　　方行心底已然大吃了一惊，因着她，想到了更多。
　　他隐隐记得，自己在举剑刺向天魔左眼之时，似乎也曾陷入某种幻境，得到了几个问题，与现在的萧雪很是相似，只不过当时自己也忘了回答了什么，反正结果不是很妙，几乎一点好处也没得到，如今听萧雪所言，却和自己大不相同，她似乎在第一次叩见天魔之时，便得了某种天功传承？不过看样子，她当时回答的所有问题，也不是每一件都符合天魔的回答。
　　从她只是修炼了魔功，但却没有得到魔气的认可看来，便可见她的传承也不全！
　　现在的她，像是在重新回答那些问题，好获得这些魔气的认可。
　　而且从现在的局面看来，倒是很顺势，那些魔气在她身周，已显得温驯了许多。
　　但很快，萧雪便回答到了最后一个问题，微微一怔，天地间似乎安静了许多……
　　“魔尊最后曾问我，可否斩去心间天下人，萧雪迟疑，魔尊命我想通再答……”
　　最终，萧雪的声音的还是响了起来，虽然缓慢，但却分明带着一种不容置疑的坚定：“天下人皆曾弃我，斩去又有何难？但有一人，众皆弃我之时他不弃我，众皆怨我之时惟他怜我，众皆恨我之时惟他敬我……萧雪化白魔，天地皆暗，独他赠我一点灵光，不舍不怨……”
　　“因此……”
　　萧雪沉默了半晌，而后声音响起：“萧雪已得最后一问！”
　　“唰”“唰！”
　　她两道眸光陡然抬起，直望向了虚空深处，而后声音像是得到了大道共鸣，轻颤不已：“萧雪虽愿入魔，可斩灭一切，但此生之剑，宁斩自身，不斩方行方师弟……”
　　轰……
　　漫天魔气，在这一刻陡然静止，像是有人停止了时空运转！
　　虚空寂寂，惟剩一片虚无的沉默！
　　所有的人，无论是正在自爆的冥族传人，还是躲进了小世界的方行等人，在这时候都停止了所有的动作，画面已然静止，而方行所在的小世界里，则有一点灵性飘了出来，化入蒙蒙大道之中，轻盈飞绕在萧雪的身边，与此同时，虚空中则有一个淡淡的声音响了起来：“吾曾命你思虑妥当，是否愿意斩尽一切，受吾道心，而如今……这就是你最终的回答么？”
　　“最终宁可选择一门残缺的传承，也不肯斩掉那小儿在你心里的影子？”
　　听了这个问题，萧雪盈盈拜向虚空，声音坚定的没有半分考虑：“是！”
　　那声音再次响了起来：“你需谨慎，若依吾所言，斩尽心间所有事，所有人，便不仅可得吾魔功传承，还可得我魔心，成为我惟一的传人，自此无边寰宇，任尔纵横。但若你非留一人在心间，那便受不得魔心，只可得吾魔功传承，日后修行路上，还有坎坷无数……”
　　萧雪闻言，面色不改：“忘恩负义，非萧雪所为……”
　　此言一出，天地再次寂静，就连那声音都沉默了良久。
　　“呵呵，好一个骄傲心善的女娃娃……”
　　良久之后，那声音才再次响了起来：“既如此，便断了你的魔心传承，只将天功予你吧！”
　　轰隆隆！
　　随着这声音响起，所有的魔气都涌动了起来，化作了一只大手，轻轻按在了萧雪头顶。
　　时光仿佛静止，又仿佛加快了，萧雪都不知道在这一按之间，经历了多少时光，那散溢在了魔气之中的日月丹岁月之力，都被某种神秘的存在给引了过来，加持到了萧雪身上，使得她的体内，生出了某种神秘的变化，就连她身边的白蟒，也在这时候挣扎不已，竟然头顶之上，有鹿角生出，腰下则有鳞爪探下，犹如瞬息化龙，只是那鳞爪，终究只有四趾。
　　“在吾完整传承的诱惑面前，都宁取其次，不忘旧恩……”
　　那个声音，低沉的响了起来：“这一世的小儿女们，还真挺有趣的呢……”
　　这般说着，这一点灵性，似乎也有些疑惑，周围虚空一片静止里，它轻轻在空中盘旋了一圈，在最后打算重新遁入方行的识海之时，忍不住还是轻叹了一句：“但也惟有如此，才真能算得上一颗魔心啊，本尊当年若真能做到绝情绝义，又如何会沦落到这等地步？”
　　“真正绝情的……是仙啊……”
　　/book_4421/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


