　　一种无形的压抑之感降临在了大赤天仙军驻地的上空！
　　哪怕是在这正与天元修士激战正酣的时候，大赤天也显得与别个不同，在别处都忙于调兵谴将之时，大赤天驻扎之地，却正有一个消息暗暗流传了起来，那就是有关如今这位仅存的大赤天帝子身份的问题，一开始众仙暗中议论的是，是帝流殿下斩杀亲兄，夺回自己帝子之位的传说，而后来便又成了紫玄仙帅指鹿为马，觊觎帝流手中两件宝贝的说法，再到后来，便演化成了帝流殿下身份确实存疑，很有可能已经被人夺舍，李代桃僵的可怖真相……
　　究竟事情如何，实在不是普通人可以揣测的，也无人敢猜测。
　　而有资格猜测并验证真相的那几个人，偏偏都在这时候保持了沉默。
　　事情表面上好像一切平稳，但任谁都感觉到，平静的表象下正有暗流汹涌。
　　“呵呵，紫玄仙帅还没开始，便已经输了……”
　　在这整座大赤天里，便是有人议论，也是忧心忡忡，只敢关起门来，悄悄的说上那么一两句，而一脸笑容，在自己的大殿里公然讨论这件事情的，却只有那位初至战场不久的帝女了，帝苑在听到了属下的游仙汇报之后，便忍不住笑盈盈的道：“他可是堂堂仙帅，名义上两位帝子都归他调谴，当然了，谁都知道，这也只是名义上的，实际上两位帝子谁也不会听他的，而且我这两位哥哥一定会争个你死我活，我根本就避免不了，只能保持中立便是……”
　　她轻轻的说着，似乎在分析什么给人听：“这个锅他是甩不掉的，因为把帝流送到战场上来，不就是青玄月那只老狐狸故意甩锅给他的么？在这一点上，紫玄仙帅做的倒也不差，他甚至都没有试图调谴这两位帝子，一切军令也只会在问过他们之后才会下来，尽可能的置身事外，这样无论是两位帝子哪一个赢了，都不会怪他，甚至还会感激他的两不相帮！”
　　“……但这一切，是建立在两位帝子都是真帝子的情况上呀！”
　　她越说越是得意，笑容满面：“可现在的问题却在于，两位帝子分出了胜负，但赢了的那个，居然有可能是假的，这麻烦可就大了，到时候此事一揭穿，紫玄仙帅便怎样也摆不脱一个坐视假帝子斩杀真帝子的罪名了，别看他是大罗金仙，是仙帅，这个过错，也躲不过去！”
　　“那若是如此，你觉得那只老狐狸会怎么做？”
　　在帝苑的身边，一个声音突兀的响了起来，而这声音，赫然是来自于她身边的一尊黑色塑像，那是一种极其古怪的黑色岩石雕就而成，尚未完全化作人形，却已开口说话。
　　看起来，便像是一缕神魂借这塑像维系了生机！
　　“他只有两个选择！”
　　帝苑轻声笑道：“要么便是借机夺了我那位‘帝流哥哥’身上的资源，然后投向其他两位仙帝，他本就是大罗金仙，修为高深，身上又有混沌仙园这等宝贵资源，那么两位仙帝肯定也会保他一命的，只不过他毕竟是仙帅，若是大赤天没有制他之法，又怎么放心让他统领十万仙军？呵呵，所以他若是用这个方法，那一定会吃大苦头，不死也要脱上三重皮……”
　　“第二个选择呢？”
　　那一尊黑色塑像的声音再次响了起来。
　　帝苑这次便笑的更开心了，轻轻抬手指着自己的鼻子：“第二，自然便是来找我了，真帝子死了，假帝子又早晚要死，剩下的惟一一个帝子还是个醉猫，天天在温柔乡里混日子，而大赤天可是不能没有帝子的啊，如今一来，那也只有再立一位帝女了，反正这在三十三天也不是什么稀奇的事情，大苍天那位不就是个帝女么，以前的小辈第一高手，也是女子……”
　　她轻轻说着，却略显得有些得意：“这位紫玄仙帅，也惟有扶持了我坐上大赤天帝女之位，才有可能保住他现在所有的一切，才有时间去洗脱自己的罪责，当然了，这一切还要感激我那位父王封关，否则的话，是不可能有这么多余地来让我们自己操作的，运气啊……”
　　“你说的很对，想必也只有这一个可能！”
　　那黑石塑刻的塑像沉默了许久，才轻轻的说出了这么一句。
　　而帝苑的脸则忽然板了起来：“当然，这一切都建立在一个条件上……”
　　那黑色塑像却似乎明白她在想什么，冷声道：“你的大兄以性命证实的问题没有错！”他一字一顿的道：“他就是假的，我不惜一切逃出了一缕神魂，也是为了告诉你们这个问题！”
　　“你逃出来是为了活下去！”
　　帝苑毫不犹豫打断了他的话，淡淡开口，然后又忽地一笑，道：“不过你确实带出来了一个很重要的消息，如此也好，你是我大兄的护道者，他既然死了，你也不会有生路可走，只不过你带出来的消息很重要，对我尤其重要，所以我会给你允诺，帮你将来恢复修为！”
　　那一尊黑石塑像不说话了，保持了长时间的沉默。
　　而帝苑则是轻轻叹了起来：“剩下的就只有等着找到证据证明他的身份了……”
　　说着转头看向了玄铁大殿方向：“希望紫玄仙帅动作可以快一点，他现在毕竟还是帝子啊，就算我已经感觉到他确实像个假的，可是没有证据之前，还是什么都做不了的，甚至若逼得太过份，还有可能被他假着如今尚在的权势与修为把我害了，那就得不偿失了……”
　　正分析间，忽听得有身边仙婢来报：“紫玄仙帅有请！”
　　帝苑“豁”地站起来身，脸色微变：“这么快就有证据了？”
　　她知道以她如今的修为与地位，若无要事，紫玄仙帅定然不会请她过去。
　　当即不作它想，帝苑飞身而起，直往玄铁大殿赶了过去。
　　“不知紫玄仙帅召我，有何吩咐？”
　　在来到了玄铁大殿时，这位帝女却已经再次变得柔柔弱弱，娇痴温惋，十分客气的向紫玄仙帅行了一个晚辈之礼，然后抬起头来，笑盈盈的望着紫玄仙帅，心间略有些期待！
　　而紫玄仙帅在这时候也正看着她，同样眉头紧锁。
　　在经过了那一次玄铁大殿之上的试探之后，她便已经知道紫玄仙帅一样在怀疑帝流，而紫玄仙帅通过这段时间的观察，自然也知道帝苑心里的想法，只不过由于二人手上都没有什么证据，所以他们都只是心知肚明而已，却是谁也没有把这个答案说出来过……
　　帝苑现在等的就是紫玄仙帅主动把这个问题说出来！
　　只要他说了，那就代表着他如自己所预料的，确实选择了自己来帮他料理后事！
　　到了那个时候，一切主动权，就全在自己手里了！
　　“适才帝子送了一封信给我……”
　　紫玄仙帅扶起了帝苑，二人相对落座，而后这位仙帅皱着眉头，轻轻开口。
　　“果然是在说他的事情……”
　　帝苑心间微喜，面上却平平淡淡，轻声道：“哦？帝流哥哥说了什么？”
　　紫玄仙帅轻轻叹了一口气，将一封玉简递到了帝苑的面前，轻轻开口道：“帝流殿下说，他手握重宝，又多竖强敌，不便久留，想要立刻便借传送大阵，回到大赤天去……”
　　“什么？”
　　帝苑脸上的笑容忽然消失了，呆呆道：“他要回去？”
　　紫玄仙帅轻轻点了点头，道：“正是如此！”
　　帝苑立时呆住了，她本以为紫玄仙帅请她过来，肯定是找到了那位假帝子的什么破绽，心里正高兴呢，却没想到是这么一个结果，心里立时便有些沉重了起来，本来已经想好的各种计划也被打乱了，倒是一时说不出什么话来了，只是低着头，沉吟了半晌不语……
　　而紫玄仙帅也皱着眉头，心里同样非常的无语。
　　他一看帝苑这模样，便也在心里明白了，这位帝女果然也现了帝流身份上的破绽，只是心机却太重，没有直接来跟自己说，想必私下里也定出了不少计划，只是被打乱了……
　　他们如今也确实没有别的办法，更没想到帝流居然想回大赤天！
　　因为他若是身份存疑的话，那么回大赤天，简直就是自投罗网，自寻死路啊！
　　甚至说，他若是要求自星空之中撤回，那还可以理解为他是想在半路上逃走，可他偏偏要求直接借传送大阵回到大赤天去，这却不可能是想逃走了，只能说是他确实想回去，而这，也就让紫玄仙帅没有了拒绝的机会，心里更是难以理解，他究竟是怎么想的啊……
　　明明是个假帝子，偏偏做出来的选择比真帝子还真！
　　“他……他若想回去的话，那仙帅您的意思是……”
　　帝苑苦思了良久，才抬起了头来，看着紫玄仙帅。
　　而紫玄仙帅则只是微微一顿，轻声道：“本帅没有拒绝他的理由！”
　　帝苑目光微闪，沉声道：“那也好，我会陪他一起回去！”8
　　


