    “这位师兄，不是我说你，你想用这样一枚妖灵丹来换石精散，委实有些过了，那石精散，乃是炼制破阶丹的必须之物，被道门牢牢把持，想要获得它，要么就是以万贯家财购买，要么就是领取道门符诏，为道门立下大功来换，你想在鬼市上换取，怕是不容易……”
    “呵呵，我此来鬼市，本来就是想碰碰运气，能换到便换到，换不到就算了，大不了我托托关系，让人带我到内门弟子里的鬼市里面去撞撞大运，而且，这枚妖灵丹乃是修炼的好东西，比起灵石来效果不知好多少倍，我就算一直留在手里，也不会亏了本去！”
    候清的口气很强硬，似乎除了石精散，别的任何东西都不换。
    “就算你拿到了石精散又怎么样？石精散惟一的作用就是炼制破阶丹，可除了石精散之外，还有其他十几种灵药搭配才行，再者，就算你搞到了所有的灵药，没有丹师帮你，也炼不成啊……”那个想换妖灵丹的弟子还是有些恋恋不舍，想说动候清。
    “这就不用师兄劳心了，除了石精散，其他几种灵药还是比较容易购买的！”
    候清淡淡笑道：“至于丹师，我自有相熟之人，不必师兄费心！”
    “唉，既然如此，那就随你吧！”
    那个男子叹惜着，见候清油盐不进，只好起身离开了。
    “外门都传说，这姓候的修为已经达到灵动三重颠峰了，只差一步便可破境，看样子此言不虚啊，那石精散乃是炼制破阶丹的材料，也是道门把持最严厉的一种资源，他想破阶，非得出高价，又或是给道门做任务，贡献功劳才行，看他的样子，倒是想自己来炼制……”
    方行把两人的对话都听在了耳朵里，立刻搞明白了候清的意思。
    石精散乃是道门用一种特殊手段从灵石里面炼化出来的精髓，乃是炼丹的好材料，尤其是用来炼制破阶丹，效果更佳。
    修士的前期修行，灵动三重破四重，六重破七重，再至九重破真灵，都非常艰难，惟有吞服破阶丹才行，只是，这种炼制破阶丹的资源，往往都被道门严格把控，轻易不肯外泄，想要获取，就必须拿出大量的钱财来购买，又或是为道门做任务才能得到赏赐。
    而这种方法，也是道门及各大世家把持天下修士命运的一种手段。
    道门对于鬼市睁一只眼闭一只眼，但对于石精散这种影响修士命运的东西，绝不会外泄。
    可以说，若是连石精散都出现在了鬼市上，这鬼市也就到了关门的时候了。
    候清显然是有些不死心，竟然拿出了一枚妖灵丹来，想要在鬼市上换到这种东西。
    但他空手而归几乎是注定的，石精散这种东西，普通人注定很难得到。
    方行眼看着，小半个时辰里，足足有四五人过来，都看中了这枚妖灵丹，拿出了各种各样的东西来换，其中有几样，都是让方行非常眼馋的，可是候清认定了非石精散不换，结果也只能一拍两散，眼睁睁看着候清似乎也不抱希望了，准备离开，方行便站了起来。
    “先验妖灵丹！”
    方行走了过来，故意压低了嗓音说道。
    候清目光一闪，望着方行道：“师兄手里的石精散？”
    方行故意装出了一副恼怒的样子，低声骂道：“我就没见过你这样的蠢货，哪怕这里是鬼市，又有谁敢光明正大的拿出石精散来给人看的？若是被道门知晓，一个一个严查，这山谷里的每个人都得倒大楣！”
    候清一怔，目光里闪过了一丝希翼之色，忙道：“师兄教训的是，是小弟太过心急，鲁莽了，敢问师兄，你是不是有这种东西？”
    “嘿嘿，石精散是多么珍贵的玩意，我怎么会有！”
    方行心里闪过一丝戏谑之意，故意冷笑了一声说道。
    候清有些愤怒，压抑着怒火道：“你是在消谴我么？”
    “我已经在旁边听了大半天，就算想消谴你，也没有这功夫陪你干耗！”
    方行故作高深。
    候清确实注意到他在旁边听了很久，心里顿时又出现了希望：“那师兄的意思是？”
    方行长吁了口气，道：“我能搞到石精散，不过要担的干系实在太大了！”
    候清忙道：“师兄放心，小弟这里有一枚妖灵丹，乃是以三等妖兽的内丹炼制的，用在修炼上，可抵得过一百枚灵石，若是师兄能给小弟弄来三两石精散，此丹便是报酬！”
    “一百枚灵石？我勒个乖乖……”
    方行心里大叫了一声，表面上却装作一副沉思的样子。
    “师兄嫌少吗？”
    候清大是紧张，在这里等了一夜，方行还是第一个表示自己能搞到石精散的人。
    这种资源被道门严格把持，普通人搞到，实在是不容易。
    “一枚妖灵丹，着实不低了，只是……不瞒你说，我虽然能搞到石精散，但担的干系也太大了点，一旦走漏了风声，别说是我，就连我父亲也得……哦，这就不必跟你说了，只告诉你吧，我可以给你搞来石精散，但这代价必须再加一点……”
    候清目光一闪，正要说话，方行却抬手打断了他，狠狠瞪着他的双眼，寒声道：“而且，在此之前我要警告你，拿到了石精散之后，你的嘴巴最好闭紧一点，只要我在门中听到了一丝儿的风声，都会让你付出惨痛的代价……至少这青云宗，你是呆不下去了！”
    方行连价格都没谈妥，便先开口威胁，却让候清心里更放心了一些。
    他忍不住想到：“此时刚才说露了嘴，提到了自己的父亲，看样子，其父也是这青云宗里的修士，或许还身在高位也说不定，从他威胁我的口气来看，这人说不定便是个二世祖，这样也就说得通了，也只有这些人，手段通天，才有可能真的搞到石精散这紧俏东西……”
    “呵呵，师兄放心，小弟的嘴是极严的，而且，小弟家族也是有些势力的，真要是被人发现小弟破阶，问了起来，小弟就说是家族替小弟搞来的，不会连累师兄……”
    候清急忙信誓旦旦的说道。
    方行目光一垂，道：“你心里有数就好，另外，价格也要提上一提！”
    候清沉思半晌，道：“妖灵丹之外，再加三十枚灵石，如何？”
    方行心里已经乐得不行了，却故意一咬牙，道：“再加四十枚！”
    “三十二枚？”
    “三十八枚？”
    “三十五枚？”
    “成交！”
    方行一挥拳头，定了下来。
    候清似乎也吁了口气，又急忙问：“师兄什么时候能给我？”
    方行装作认真的样子想了想，道：“九天之后，夜里亥时，你在化灵谷外的山头等我，我未到，不可露面，击掌三誓为号，把我要的东西都带上……”
    “好，多谢师兄了……”
    候清似是松了口气，向方行一抱拳。
    方行点了点头，忽然道：“你还不快滚？”
    候清一怔，有些不快：“师兄为何骂我？”
    方行狠狠道：“我恨不得打死你这样的蠢货，你还不离开，想要继续留在这里多问几个人不成？这是要搞的全天下人都知道你需要石精散吗？既然我已经答应了你，那么你最好不要再让别人知道石精散的事情，我告诉你，但凡出现一点儿不对劲的风声，这交易就作废！”
    候清恍然大悟，急忙抹了把额头的汗，低声道：“小弟受教了，这就离开！”
    虽然最终啥也没买，但一想到候清被自己唬的战战兢兢的模样，方行心里就乐。
    哼着小曲离开了鬼市，他心里已经盘算开了。
    意外得知了候清要石精散，这却使得方行结识华千指这一件事的计划有了明确的指向。
    要说真的石精散，自己可哪给他搞去？
    不过假的嘛，这可不就有个现成的造假大师嘛！
    当夜回去，脑袋枕着胳膊，算计了半宿，第二天一早就开始实行了。
    先是一大早起来，翻出了自己做道童时穿的衣服，又取了万罗鬼面出来，改变了一个合适的相貌。这次却未变成成年人，而是变成了一个十二三岁的小道童模样，又取了铜镜，对着镜子扮了一阵子鬼脸，最终找了一种合适的表情，羞羞答答，像个小娘们一样。
    准备好了之后，方行便哼着小曲，扭着屁股出了木屋。
    刚走了没几步，忽然想起自己就是扮作一个羞羞答答的小道童，没必要扭屁股啊？
    这才改了过来，正常走路。
    （感谢【宇云杰】、【君子腹华】对本书的打赏，谢谢支持！）
 
    ...
        
