　　???“老文，你没事了去帮我打听打听，七昧火胆，十世凤凰翎，忘真草这几昧药哪里有！”
　　觉了自己很穷的方行，便开始动起了心思，第一件事自然便是各种打探消息了，毕竟他虽然披着一张帝子的皮，但实际上却是个不折不扣的天元修士，对这大仙界中的各类资源了解不深，别说拿到了，连哪里有都不知道，也只能先安排人去打探，才好做下决定。
　　而他如今让文先生去查的，便是祖巫十二祭法里面的第一祭所需要的四种资源，除七昧火胆等三种资源外，再加上帝流浆，便是进行第一祭的四昧主药，当然了，除这四昧主药之外，还需要还有其他的灵药几十种，不过那些灵药或贵或便宜，或繁多或稀少，总归是辅药，一来可以买得到，二来也是可以替换的，惟独这四昧主药，却十分的罕见，半点折扣也打不得，因此只能让文先生先想办法去打探了，最起码搞明白哪里有，才好想办法下手哇……
　　“七昧火胆？”
　　文先生听了先是一怔，道：“这七昧火胆，应该就是七昧天所独的悟道仙药吧？据传那是七昧天地底熬炼数百万年才会诞生的火精，用一分便少一分，别个天地都没有的……”
　　“七昧天？”
　　方行听了倒是一怔：“是被咱们宰了不少人的那个七昧天？”
　　文先生点了点头，道：“就这么一个七昧天！”
　　方行表情有些诧异：“你怎么知道的？”
　　文先生却笑了起来，道：“自打来了大仙界，老夫便如误入朝堂的懵懂稚子，心间没底，胆间无气，好歹有许多典藉可以阅读，便一口气通读了所有能够找得到的道典，自然也就对这三十三天有了几分了解，不光这七昧火胆，就连那十世凤凰翎，我也知道哪里有，九岭凤凰天据传有一只涅盘九世的老凤凰，它颈间的凤翎，应该便是你所说的十世凤凰翎了……”
　　“明明是九世凤凰……”
　　方行嘀咕了一句，急忙又问：“那忘真草呢？”
　　文先生皱了皱眉头，道：“这个却未听说过，还要想办法去打探！”
　　方行点了点头，道：“对，对，赶紧去，另外这三十六种辅药也给我准备好！”
　　说着将一缕神念打入玉简，递给了文先生。
　　“道主放心，古藉自有我去查，各种消息却有雪鹰仙将打探！”
　　文先生郑而重之的接过了玉简，低头扫了一眼，却是笑着开口道。
　　方行一怔：“雪鹰仙将是谁？”
　　文先生：“……额，就是那位半截道友……”
　　方行一撇嘴：“真难听，还是叫半截吧！”
　　文先生苦笑一声，转身去了。
　　“手下有点人做事，还真是轻快了许多……”
　　方行暗想着，倒是松了一口气，他倒是喜欢抢东西，也喜欢亲自动手抢东西，可让他去找东西的话却有些作了难，尤其是寻找这些十二祖巫祭所需要的资源，那里面可是有许多早就绝迹已久了，或是被人藏起，或是不知哪里存在，单单是找到这些线索，那就需要翻阅不知多少古藉，分析多少情报，又要验证多少线索，茫茫天地，实在无异于大海捞针一般！
　　有了文先生这样的部属，那却省去了太多心思！
　　“据传这祖巫十二祭法，神通可通天，若真有人能够完成十二祭，怕是立刻就可以拥有不输于仙王，甚至是仙帝的本事，对于我来说，这种修行方法，也比缓慢的窃取天地本源，窃取道徒意志，窃取众生智慧来的快些，更为关键的是……这太上道之路，乃是一条死路，而祖巫十二祭，则是一条生路，我已经在死路上走了半截，不知道可否借十二祭法……”
　　他心里暗暗琢磨，升起了一点儿希望，但终究还是不敢抱太大希望！
　　可毕竟有了这份心思，心里对十二祖巫祭的期待便更迫切了些。
　　也因此，连带着对混沌仙园也迫切了些，混沌仙园可不是虚于其名，里面很可能会有祖巫十二祭里面所需要的珍异资源，说不定还不只一种，全看自己运气如何了……
　　剩下几日，倒是平静无事，只是有通过各类渠道得来的消息言明，帝释之死，却已传至了大赤天，三位仙尊都大受震动，而大赤天上下，也皆在忧心忡忡的等待，不知赤帝是否会破关而出，但结果却出人意料，赤帝并未出关，甚至连一丝神识都没有传递出来封关之处悄无声息，似乎赤帝根本就一点也不关心自己的儿子，这件事，却实在是让三位仙尊头疼！
　　赤帝没有出关，他们便不好作下直接兵神域的决定，只能让紫玄仙帅继续等待。
　　毕竟，帝流尚在神主手中，除了赤帝亲自下令，谁也不敢不顾惜这位帝子的性命……
　　“果然一切如神主所料啊……”
　　这一点让方行有些惋惜，他其实挺希望乱起来的。
　　毕竟此时的他对混沌仙园也颇动了几分心思，愈乱到时候自己便愈方便出手，不过毕竟与神主有几分交情，虽然内心里希望会乱起来，可也不会主动去推动这个乱局……
　　没别的办法，只能靠自己的本事与帝释留的后手与神主周旋了。
　　只不过，越是报了这份心思，得到的消息越不喜人。
　　“唉，神主甚是聪颖，虽然主修不是阵理，但却一点就透，是个真正的聪明人，那接引大阵的修建，在她居中坐镇，又有万千神族生灵效力，度快的惊人，便是老夫也不敢给她拖延，只能尽可能的拖点儿时间，就这，都把我搞的心惊肉跳，始终担心被她现……”
　　鹿叟帮着神主建立大阵，那半份阵图其实已经找到，却回头便让方行给她烧了，可神主却毅然决定从那半份阵图开始推洐，进度居然也十分的快，让鹿叟都有些心惊，只能每隔几日，趁着回来翻阅典藉之时，向方行抱怨一番，但表露出来的态度也是十分的无奈……
　　“若是她大阵建成，再以帝释血肉为祭，那混沌仙园一出现，立刻就会被她牵引过来，天元的接引大阵又没有帝子血脉为祭，怎么可能抢得过她？如此一来，混沌仙园到了她眼皮子底下，我也不好再出手了啊，不行啊，这样下手岂不是要落得两手空空？亏大了啊……”
　　方行心里忍不住有些担忧了起来，但眉头紧皱，却也无计可施。
　　这样忧心忡忡的生活过了两日，方行又忍不住大起了胆子，暗下狠劲：“实在不行，就再想办法搞搞事情，给神主搞点破坏……不过这样一来，可就真与老干妈撕破脸了……”
　　心间正在犹疑，却忽然间感受到了一道着急的神念：“小方行你快来……”
　　方行心间一惊，低头看向了骷髅头骨，抬手将它祭起，身形一闪遁入。
　　此时的小世界里，魑儿丫头正着急的站在神殿之前等候，见到方行进来了，便着急的向他挥着手，同时自己先转身向神殿里面跑去，口中急急的道：“小瞽儿她……她……”
　　“又出问题了？”
　　本来就因为混沌仙园的事情有些着急上火的方行，更是忍不住眉头一皱。
　　心间暗想，连如此珍异的帝流浆，都已经喂了一瓶给她，总不能还是这么快出问题吧？
　　“……她好像是醒了！”
　　魑儿丫头着急的声音还未落下，方行已经出现在了小盲女所在的房间里。
　　皱眉看去，却心间暗暗一惊。
　　小盲女此时赫然已经坐了起来，一脸的茫然之色，半边身子都已经朽化，如木质一般，手脚小腿，都露出了大质木质的皮肤，而且是朽木一般，丝毫没有生机，甚至在她的一头乱之上，还生出一枝蔫黄的嫩芽儿，支棱棱的，两只无神的大眼睛，空洞的望着眼前。
　　“这特么是要卖身么？”
　　朝着小盲女脑袋上的嫩芽瞅了一眼，方行一呆，苦笑说道。
　　然后便探手，朝着小盲女的额头上摸去，想看看是不是仙气已经锁不住了。
　　可也就在他的手掌已经快要摸到了小盲头额头上时，正木然的坐在床上，双目无神的小盲女，却忽然间目光定了一定，竟像是有了神采，然后手指僵硬的抬了起来，指向一处。
　　“……来了！”
　　咋听得这么一句没头没尾的话，方行顿时一呆，手掌停在了半空。
　　他隐隐感觉心间诧异，小盲女此时正在小世界中，所指的方向一无所有，但她那坚定而诡异的模样，却使得方行心里感觉到了一种莫名的紧张，眉头一皱，顺着小盲女所指的方向看了过去，目光穿越了小世界，看到了小世界外面的一片星空，看到了那无尽星空的深处，一团淡红色的星云，仿佛淡淡的雾气也似，正缓缓降临在这方星域之中，虚无缥缈……
　　“那里是……”
　　方行也不知怎的，莫名感觉心跳加快。
　　而小盲女，也忽然在此时转头向方行看了过来，带着哭腔：“方大爷，求你送我回家！”


