    竟然要硬斗太石痴儿与神州来的周先觉？
    场间诸妖心间大震，就连沧澜海小龙王以及神州鹤师兄都露出了些许惊诧表情，虽然适才方行一人独斗三大妖脉道子，展露了无量凶威，但他一人对上太石痴儿与神州纯阳道周先觉中的一人的话，倒还显得势力均力敌，若要同时战此二人，还是显得有些太自不量力了。
    太石痴儿，七十年凡身，体会凡人苍老悲凉，十年崛起，筑基结丹，扬名妖地，虽与狐仙姬等人生在了同一个百年，但实际上比别家道子都要大了半辈，其实力，更是当得上“深不可测”四个字，与大圣山三丈猿凶一痴一疯，乃是妖地最具奇名的两大怪胎。
    在妖地，所有人都知道他不好惹，却不知他有多不好惹。
    有人猜测，他的实力不输于诸妖脉道子，也有人认为，他的实力早已超越同辈。
    而神州纯阳道周先觉，妖地对其了解不多，但仅此人乃是出身神州道门，便可预见此人修为不俗，适才一刀断空，更是显露了一手其妙超玄的刀法造诣。
    哪怕是见到了方行一力逼退狐仙姬等人三人的联手，显露了可怖实力，他们二人仍然不愿联手，其一是自持身份，不愿如此，其二，也无疑显露了他们强大的自信。
    但在这种情况下，方行蛮不讲理，一剑便将他们二人同时圈入了战圈。
    “嘭！”
    有心要退的太石痴儿面对这一剑，连掐几道指诀，三道古意盎然的飞剑护持在身周，将方行那一剑格开，但他身形也止不住向后退却，他本就有意让出此战，正好借机掠开了身形，而周先觉面对方行这一刀，也是双刀架起，格在胸前。被方行那一剑劈开，双刀喀喀作响，火星四溅，就连他的身形。也忍不住向后飘出了十来丈，脸上已经露出了一抹怒意。
    “方行，收起你的狂妄，能接我下我的刀，某家赏你一道出身！”
    周先觉冷声厉喝。化去了方行这一剑的攻势，而后右手弯刀一翻，斜斜劈将下来，这一霎，伴随刀势而起，竟然在空中幻化出了八千刀影，几如潮水，直向方行笼罩了下来，与此同时，左手刀向后一背。却似在背后开了一道天门，空间竟有水火凭空出现，其势撩天。
    方行浑不在意，愈战愈兴奋，瞳孔都在微微发红。
    一声厉喝之中，抖腕出剑。
    轰隆隆！
    一霎之间，便朝着周先觉劈出了三剑。
    “让你接刀！”
    “让你接刀！”
    “让你接刀！”
    连喝三声，一声一剑，剑剑卷起狂飙的虚空乱流。
    “嘭！”
    第一剑斩来，集凝了无穷怪力。直如黑蛟翻天，竟全然不顾那八千刀影，硬生生向着周先觉斩了过去，这一剑。全无道意，惟有疯魔了一般的力量，喀喇喇一声，便像将虚空水镜打破，又似那周先觉流云春水一般的刀意里面，骤然出现了一道极不和谐的乌光。
    漫天流云刀意。竟尔一时被破，运转不灵。
    再之后，周先觉还不待反应过来，方行第二剑已经劈来。
    这一剑，割裂虚空，卷起了空中无尽水火风雷，便如龙卷风，劈头罩向了那颗光头。
    周先觉只觉一腔玄奥刀法尚未施展，便被堵在胸间，气愤的几欲发狂，然而此时方行的第三剑已经到了，全无花哨，简简单单，抹向他的脖子，一剑就要收人脑袋。
    “轰”“轰”“轰”
    在这种局面下，周先觉心间再恨，也只能暂取守势，硬接下了这三剑。
    每一剑劈来，他都身形一抖，向后急掠。
    三剑之后，他已退的如闪电也似，流星一般砸向了虚空之中了。
    “哈哈哈哈……”
    方行则大喝，也不追击，只是反手一剑，又向太石痴儿掠了过去。
    “苦读经义七十年，恰如钗于奁内待时飞……”
    太石痴儿见方行三剑砸飞了周先觉，眼睛也微微亮了起来，他一袍袖轻轻一摆，便有一道青色古剑悬在了空中，而后手指轻点，每点一下，便又有一剑出现，最后赫然足足有三道古朴盎然的铜剑出现在了他身边，轻轻悬在空中，剑身之上，浩然气机扭空虚空。
    三道古剑，一道为赤色，一道为青色，一道为金色，云纹密布，灵性十足。
    太石痴儿看着这三柄古剑，便似看着情人一般温柔，苍白纤细的手掌轻轻自三道古剑上面抚过，低声道：“自十岁机缘巧合遇到了你们三个，便注定了此生相伴踏天道，只可惜你们煞气太重，我为壮神魂，苦读经义七十年，而后修行，三年筑基，七年结丹，始终不曾让你们重现往日凶威，如今算起来，你们在剑匣之内，等我出手已经等了九十年了……”
    “嗡”“嗡”“嗡”
    三柄古剑都轻轻颤鸣了起来，似乎生出感应。
    而太石痴儿则呵呵大笑了起来，一时之间，豪情万丈：“今日出鞘，以此子之血喂养你们，也不算委屈了你们三个了，待到我去了神州，再来教你们扬名吐气……”
    “去吧，颜如玉，斩此子，立威名！”
    太石痴儿见方行已然冲来，便骈指一点，“嗡”的一声，那朱红色古剑已消失不见。
    也在此时，空中已经出现了一道细细的红线，直刺正在飞掠斩来的方行。
    一道红线若红颜，那一剑杀去，本是杀意森然，偏偏凄美至极，若美人轻泣。
    而此时，若有人能够凑近了端详，便可见这朱红色剑上，丝丝纹络，竟尔形成了一副美人梳妆的模样，此剑，便名为“颜如玉”，其意境，也如美人一般让人心折。
    只可惜，这一剑碰上的却是土匪方行。
    要说方大爷这辈子最恨什么，那简直没有第二个选择了！
    就是读书！
    当年识字都是被大叔叔拿箭指着才坚持下来的，更不用说是读道德文章了。
    也正因此，方大爷见一个书生就得揍一个，这是原则问题，必须坚持！
    别说正面硬冲过来的方行对这轻飘飘的一剑毫无畏惧，便是他手中的黑色巨剑，见到了这道朱红色古色，也似轻轻颤了一声，隐隐透露出来了一股子兴奋之意……准备的说来，那种感觉，就好像是天天屠牛宰狗的莽夫看到了隔壁夫家子的闺秀，眼睛开始放光了。
    “咻……”
    一剑横空，如春雨落地，美人泪流，不知不觉间，已经斩到了方行身前。
    太石痴儿背负了双手，瘦削的脸上也隐隐出现了一丝傲然。
    谁说修行就一定要像其他人那样野蛮厮杀，争夺资源？
    谁说读书明义，就踏不上修行之路，得不了神通？
    看我太石痴儿，读书七十年，明心正气，御此古剑颜如玉，一样可以……
    刚想到了这里，忽然间就呆了，想不下去了。
    因为此时方行已经与那道朱红色古剑迎面撞上了，本以为此剑会轻飘飘斩了他的脑袋，却没想到方行出剑更快更快，黑色巨剑“当”的一声就斩在了古剑上，而后扬手又是一剑，再抬手又是一剑，反手一剑，倒手再一剑，哎呀你想跑？追上去再来一剑……
    口中还絮叨着：“我让你颜如玉，我让你颜如玉，我让你颜如玉……”
    当当当当，清脆连声，黑色巨剑都复苏了淡淡的灵性，极是欢愉。
    嗯，跟屠夫逮着隔壁夫子家的闺秀打屁股一样的欢愉！
    “嗡……”
    连受了几剑，就连朱红色古剑都响起了一阵哀鸣，剑身上竟然出现了一道裂痕。
    太石痴儿只急的眼圈都红了，再顾不得其他，并指一点，大喝：“千钟粟，去！”
    “嗖！”
    那道青色古剑掠空而去，带着天地一片苍茫翠意，直如青禾万倾。
    然而去的潇洒，虚空中却很快又响起了一阵叮叮当当的声音，伴随着一阵咒骂：“我让你千钟粟，我让你千钟粟，我让你千钟粟……”方行挥着黑色巨剑，在空中撵着那道青色古色跑，一边追一边斩，而那朱红色古色呆呆停留在百丈之外，竟然硬生生不敢靠近。
    “怎会……怎会如此？”
    太石痴儿这会已经真的痴了，又或说呆了。
    七十年读书明义，十年修行，又养性九年，如今差一年百岁，却是九十年来第一次在正式场合与人斗法，本似借三道古剑一举成名，谁能想到竟然会出现了这种局面？这三道古剑，不是都有大道相随吗？不是都可以扰人道心，剑斩神魂吗？怎么成了这副被人追打的局面？
    “黄金屋……”
    情形之下的太石痴儿，便要放出第三道古剑，却没想一抬头，就看到那人族修士已经大踏步越空而来，举着黑色巨剑就斩，口中大喝一声：“我让你黄金屋……”
    “嗡……”
    那道金色古剑“嗖”的一声就飞走了，却不是朝着方行斩去，而是……
    ……逃了！
    太石痴儿整个吓坏了，扯着嗓子大叫：“黄金屋……黄金屋你回来啊黄金屋……”(未完待续。)
        
