    “轰……”
    那道金光之中的修士，正急于从这万灵旗的笼罩之内逃走，此时他已逃到了黑雾边缘，厉吼声中，手中聚起金火，要撕裂黑雾，逃出生天，但背后恐怖的攻击袭来，他却不得不怒吼一声，回身一掌拍来，金火四溅，震散了方行这凌空一拳，看清形貌，正是楚煌。【】。しw0。
    “我刚才说过要给你一个逃走的机会的，你没有抓住，现在却要逃了么？”
    方行笑嘻嘻的看着他，挥手扇着风，因为金丹效力发挥，感觉有些燥热。
    在他体内，隐隐有熊熊恶焰在燃烧，急欲一战，解去庞大的药力。
    “弄死这个金色王八蛋，刚才就是他拦着我害我无法逃走……”
    金乌恨恨骂道，显然对楚煌太子没什么好感。
    方行有些惊讶的看了它一眼，道：“你叫他金色王八蛋？”
    金乌道：“怎么？有问题吗？”
    方行叹了口气，道：“没问题，只感觉英雄所见略同啊……”
    “嘭嘭……”
    楚煌太子了他双手开阖，震飞了四五只围向他的妖灵，他脸色有些苍白，似乎压力颇巨，实际上，适才被妖灵缠绕，他也倍感压力，这些妖灵，随着击杀的修士越来越多，积累了足够的血气，实力已经越来越恐怖了，他甚至感觉到了生命威胁，这才准备逃走的。
    “这就是你的计策，鼓动众修，哄抢剑冢？”
    楚煌太子脸色难看，沉声喝问。
    方行嘻嘻一笑，道：“只能说他们本来就想抢剑冢，只是小爷给了他们一个胆量而已！”
    “你是在破坏玄域的规矩……”
    楚煌太子怒吼了起来。额头青筋浮现。
    方行却颇为不屑：“那只是你们的规矩！”
    他示意金乌向着飞去，冷冷道：“对小爷没好处，自然要坏了这破规矩！”
    楚煌厉声大吼，声音凄厉：“规矩便是天道，遵守规矩，便是顺应天道……”
    方行声音也陡得一寒，冷冷道：“天道不助我，为何要顺天？”
    大吼声声，他从金乌背上飞了起来，双手划动。一阴一阳，阴阳大磨盘施展了开来，与此同时。在他的示意下，五条螭龙从楚煌背后袭来，大金乌则从下至上，向着楚煌太子冲了上来，在这一刻，楚煌太子上下左右。皆被封锁。方行就是要逼他硬碰硬，神通对神通。
    “口舌之争无用。你真以为吃定了我？吾乃楚王庭太子，你敢战我？”
    楚煌在这一刻。也厉喝了起来，双手合印，捏起了一个玄奥的法诀。
    “龙缚印……”
    楚王庭传传神通。龙缚印！
    大雪山半年秘修，楚煌太子也并非一无所得，实际上，他也修成了楚王庭一道神通秘法，名为龙缚印，据传乃是得自东胜神州的秘法，威力无穷，只是他修成了这道神通，却是拿来与北神山神子、西漠第一杰乱无双等人相斗的，却没想到，在此地便被迫施展了开来。
    神通运转，天地大变，以神御法，以法御道，楚煌太子整个人在这一刻，金光弥漫，道道金色流火从他捏起法印的双拳之中涌了出来，赫然化作了一条十丈余长的金龙，一声低沉的龙吟响起，那双龙目，释放出了森然光芒，竟然将方行定在了虚空之中，动弹不得。
    这种定住虚空的力量，乃是楚煌太子释放的规则。
    他立足的道理，便是吾乃天子，代表天道，规则之源，让你不动，你就不能动。
    神通一现，便是虚空都要定住！
    “阴阳颠倒，磨灭乾坤……”
    方行的声音在此时也响起了起来，身前阴阳二气化作大磨，缓缓推动。
    楚煌太子立足的道理，便是规则，然而方行的神通立足的道理，便是逆乱！
    阴阳都要颠倒过来，天地只如磨盘，混乱之中，磨灭一切。
    在阴阳二气的缓缓转动之下，那定住虚空的力量，开始节节破碎……
    楚煌太子脸色苍白，一声长啸，催动那道金龙向着方行吞了过来。
    与此同时，方行的阴阳大磨，也直迎着金龙冲来。
    他们二人的实力差距不大，谁的道理都压不住对方，便只能硬拼力量了。
    对于这一点，楚煌太子还是很有自信的，毕竟他是金色道基，而是修为是筑基四重，无论是灵力的强度与精纯程度，都不是对面这个可恶的小鬼能比得上的……
    轰隆！
    虚空中的阴阳大磨与那条金龙撞在了一起。
    这一刻，楚煌太子与方行的眉间，各有光华闪现。
    楚煌太子的眉间，是耀眼的金色，而方行的眉间，则是一团漆黑如墨的黑色。
    “黑色道基？”
    楚煌太子微微一怔，旋及冷笑一声，厉喝道：“虽然未见过这种道基，但你漆黑如墨，便如藏身暗黑的虫孒，阴域鬼俩，行邪诡之道，难怪会不受束缚，但就算如此，也难成气候，又岂如我堂堂金色道基，浩然正气，行王道，立法则，以至纯灵力，将你碾灭……”
    随着他的喝斥，金龙力量强盛，缠住了阴阳大磨，躯体缠绕，便要绞碎。
    而方行闻言，却忽然冷笑一声，眉头黑色缓缓变化，竟然由黑转金，化作了精纯无比的金色，这力量，亦是堂堂正正，皇威无限，只是楚煌太子还来不及惊讶，那金色力量再变，赫然蒙上了一道紫气，显得虚无缥缈，隐约有了一丝难以形容的……仙气！
    “不守规矩便是苟且么？还有一种，天地的规矩都不会遵守，那就是仙！”
    楚煌太子吃惊的一幕再次出现了，他想象中的金龙绞碎那阴阳大磨的一幕没有出现，盘绕在了阴阳大磨上的金龙，竟然被一道恐怖的吸力给绞了进去，便像是一条小蛇缠在了青石大磨盘上，一点一点被磨盘的恐怖力量给拉扯撕裂，然后绞进入了磨盘中间……
    “噗……”
    金龙被绞碎的一霎那间，楚煌太子双手捏起的神印被无形力量崩开，一口鲜血吐了出来。
    他目光闪烁，难以置信的看向了方行。
    即便那一幕再重复一百次，他也不愿相信，自己的神通竟然被对方轻易破掉了？
    “你最值得骄傲的便是金色道基吧？中品金色道基！”
    方行仿佛看穿了他的想法，矜持的道：“我是下品道基，不过是紫色的！”
    紫色道基，号称仙基，是成仙的根基……
    楚煌太子的脸上露出了难以形容的表情，他忽然间疯狂大叫了起来，看起来似乎异常的愤怒：“紫色道基？我不信，怎么可能有人结成紫色道基？吾乃楚王庭太子，得天独厚，天资惊人，资源无数，南瞻大陆除了皇甫道子，又还有何人能超越我？我不信！”
    “咻……”
    大吼声中，看似疯颠的他看似无意的将他探向了身后，然后随着一个双手乱摆的动作，陡然向前探了出来，在他手中，赫然已经多了一杆金色的长矛，若是仔细看，便可以发现这长矛上面，赫然还带着斑斑血迹，呈暗金色，乃是从他体内抽取出来的。
    此矛名唤龙骨矛，乃是他们楚王庭以秘法养在体内的一杆战兵。
    楚煌太子，又哪里这么容易崩溃，看起来像是疯了，实则暗藏杀机。
    一矛骤刺，霎那间暴发出了无以伦比的力量，便如一道闪电，几乎没有蓄力的过程。
    楚王庭秘法滋养出来的战矛，平日里源源不断的以王血滋养，保持战矛时时蕴含强大的力量，待到面临险地之时，便可以骤然爆发，发挥出至强一击，杀灭对手。
    “玩明的你都玩不过，却在我面前玩阴的？”
    面对楚煌太子这突施的反周，方行只是皱着眉头冷笑，然后取出一件玄器抵住此矛。
    那是一把伞。
    在他准备闯进乱石谷之前，楚慈交给了他防身的一把伞。
    在这危急关头，方行顺手取出了这把伞，挡楚煌太子的龙血战矛。(未完待续。(。))
    ps：今天有事来着，请大家理解……嗯，一看月票破四百五了，大家实在给劲，顶着酒劲，改出来了一章，先传上大家看着，明天再补一章！
    ...
        
