　　方行，或说现在的帝流，被龙女揪着耳朵到一边教训去了，其他诸人也皆松了口气，只是目光交视之间，却也都有些哭笑不得，虽然夺舍太乙正仙肉身之法顺利的完成了，但总觉得此法还是有些冒险，不过现在也不好说什么了，一是方行主意已定，二是他们也没有什么更好的办法解决眼前的困境，只能先仗着帝流的身份离开这里，其他的事情见机行事了！
　　“按照常理，你夺舍了太乙正仙肉身，发挥出来的实力应该更强大才是，不过这一具帝子肉身，却因为旧伤未愈，又有千年朽化，倒是会阻碍你发挥实力了，须得先养好伤，了解了外面的局面，制订下来了详细的计划之后再出去，毕竟，这帝流也是千年未露面了……”
　　方行胆大包天，定下了大计划，剩下的细节，自有鹿叟等人商议补充。
　　而如今的方行也是从善如流，倒确实不急着离开，他是胆大，可不是傻，自然知道大仙界凶险重重，高手如云，如果说在大仙界，惟有得仙命者才能算是高手一列的话，那就连他之前全盛时候的实力，都无法步入高手一列，现在夺舍了帝流，借他肉身之力，倒也能发挥出超越等闲正仙的本事，只不过，现在这重伤的模样却不可能，比原来的自己都不如……
　　“现在有办法看到外面的场景么？”
　　倒是只有一个问题让他感兴趣，那便是如何了解到外面的局面。
　　本来他们被困在了这仙府之中，外面的人进不来，但他们却也出不去，外面的局势也只能靠猜测，这才是最让人心里没底的地方，听了鹿叟的话，自然而然的动了心思……
　　“这仙府一道门户，隔绝天地，我们自是看不到的，但有人可以……”
　　鹿叟微微一笑，带方行来到了仙府深处，此前的镇尸之所。
　　在这里，方行却看到了远比以前乖巧的太虚宝宝，正一脸沉默的盘坐在了这一座大殿中央，平时一直在他背后背着的镜子，却已经立在了大殿中央，诸道阵纹的中央，一脸伤感的皱着小脸，对着镜子发呆，就连方行来到了他身后也不知道，只是不住的唉声叹气……
　　“这一间玄铁大殿，本来就是此前太虚仙王放置太虚幻镜之地，有太虚仙王生前铭刻的阵纹，借助阵纹，太虚幻镜便可将神通发挥到极致，号称可以上看九天，下视幽冥，别说我们如今只是在仙府之中，想看看外面的场景了，怕是想看天元故乡都可以做到……”
　　鹿叟笑呵呵的，显然心情很是不错。
　　但冷不丁的，听到了他声音的太虚宝宝却头也不回的道：“天元是看不到了，没有准确的位置，难不成你还想让我一点一点的找过去不成，那可不得生生累死宝宝我？”
　　鹿叟被噎了一下，苦笑道：“反正仙府外面你是可以看的吧？”
　　太虚宝宝无精打彩的道：“自然能看，不是早就告诉你了么？”
　　鹿叟只好干笑了一声，向方行小声道：“他好似睹物思人，心情不太好……”
　　方行也看了出来，觉得自己得好好尽一下师傅的责任，便蹲了下来，拍拍太虚宝宝的小脑袋，笑道：“徒儿啊，这个人死鸟朝天……啊，不对，人死如灯灭，死了就是死了，好似一场大梦，自此无知无觉，你这么怀念老太虚，他也不知道啦，所以就不要如此伤心……”
　　话还没说完，太虚宝宝忽然转过了头来，一脸迷茫的道：“谁说我伤心了？”
　　方行却又被它噎了一下：“不伤心你在这里坐着满面流泪的干什么？”
　　太虚宝宝抽了抽小嘴巴，一脸委曲的模样：“我是忽然发现没有这阵纹我就发挥不出最大的本事来啊，可是偏偏这阵纹我又抠不走，只能留在这里，但留在这里的话，我又不没法出去快活，越想越觉得委曲，为啥我就没有天生就投胎成人或是其他生灵呢？唉……”
　　“额……”
　　方行听了都忍不住呆了一下，差点把鼻子气歪了。
　　合着这小王八蛋根本就不是睹物思人，只是愁着没法把这玄铁大殿搬走呢……
　　“你还是给我老实的吧，这大殿我替你搬着……”
　　一脚踢在了太虚宝宝屁股上，把他直接踢了起来，方行骂道：“现在赶紧给我看！”
　　“主人留下的仙力也不多，看一次就少一次呢……”
　　太虚宝宝揉着屁股，明显也很不服气，但方行本来就凶巴巴的，如今换上了帝流的躯壳，却是更让他不敢招惹了，也只好嘟嘟嚷嚷的腹诽着走到了太虚幻镜前面，也就是他的本体，将太虚幻镜摆正了，一头钻了进去，然后在镜面里浮现出了自己的模样，叮嘱方行道：“可提前说好，不能看太长时间，我要留着这些仙力，等着将来做大事的时候用呢……”
　　“快点看，不然砸了你这破镜！”
　　方行骂了一句，也与鹿叟上前，站在了太虚幻镜前面。
　　“凶什么凶啊……”
　　太虚宝宝嘀咕了一句，那镜面便如水波一般变化，很快消失了他的影子，而后如同一团浓墨在水中散开，很快便显露了出了无数的景物，而所有的景物也在飞快的变化着，一幕一幕切换，到了最后时，赫然显露出来了一方星空，快速拉进之后，赫然是一方古界……
　　那一方古界，似也是一片大陆，处处青山秀水，奇峰怪崖，犹如万宰无人的深山一般，而如今在深山的一座高峰之上，赫然正有数百仙兵，正手忙脚乱的布置着一方大阵，在那大阵中央，则是一方玄墨石台，台上正中，立着一道若隐若现的门户，正是仙府之门！
　　而那群仙兵仙将，皆是赤甲金纹，却是他们之前见过的帝释手下将兵。
　　“动作都快一点，帝释大人有命，他在三天之内，便要看到这一道仙门……”
　　而在太虚幻镜里显化了那镜内的场景之时，其中一位仙将，便是曾经与方行脸对着脸互相之间看了一眼的魔奎，此时却正在大阵周围巡查，身上的仙甲随着他的走动哗啦啦响，血红色披风被风掀起，极是威武，看他模样，似乎很是认真，连一点细微处也不肯放过！
　　“魔奎大人，传送这道仙府之门，乃是一件极为凶险的事情，哪怕咱们做足了准备，但凡有一点儿失误，此门也会被毁灭，帝释大人为什么要冒这个险，却不自己来看呢？”
　　而随着魔奎的训话，那些布阵之人里，却有一个老者抬起了头来，皱眉问道。
　　那老者身份不一样，便是那仙将魔奎也不太敢轻易得罪，微微皱了下眉头，还是耐着性子解释道：“山尊，这仙府之门，里面便是太虚仙王的传承，价值无量，若是风声一旦走漏，凭咱们的本事是守不住的，惟一的办法，便是尽快交到帝释大人手中，可帝释大人如今正与其他大人们正在赶往道家仙路，镇杀那些祖地来的作乱者，自然不能分身了，因此……”
　　“咦？那群蝼蚁，还未被扫灭？”
　　那名唤山尊的老者倒是微微一呆，急忙压低了声音询问。
　　魔奎脸色微沉，道：“大人们的事情小将不敢妄议，不过据传说所言，那些作乱者本领很是不凡，最初派谴了过去的平乱之人里，足有十位太乙正仙，但结果铩羽而归，震惊三十三天，没奈何，才将帝释大人他们这些天骄人物请了出去，平叛那些作乱之辈，而且严防消息，不让外界知晓，否则那些大逆不道的叛仙之辈听说了，又要死灰复燃，作乱仙界了！”
　　“晓得晓得，老夫定然守口如瓶，唉，仙王都被斩了许多，他们哪还有胆……”
　　那山尊亦唬的厉害，连连点头，紧紧闭上了嘴巴。
　　“道家仙路……作乱者？”
　　且不说外面魔奎等人，却说仙府之内的方行与鹿叟，听到了这两句话，脸色同时一变。
　　“他们说那些作乱者，来自祖地，莫非是……”
　　鹿叟有些迟疑的开口，眼神里无尽疑惑，甚至有莫大的惊恐。
　　而方行更是脸色骤变，一步迈上了去，按着太虚幻镜，喝道：“过去看看，究竟是谁！”
　　“看的太远，太消耗仙力了……”
　　太虚宝宝的影子从镜面里跳了出来，满面委曲。
　　“看！”
　　方行只说了一个字，却让太虚宝宝打了个寒颤。
　　“可是……没有具体位置，我看不了啊……”
　　但他还是硬着头皮说了一句，看那模样，却是真个有些为难。
　　也在这时，鹿叟开口道：“他们刚才布置的传送大阵之上，便刻有界点，想必那些人所在的位置也距离界点不远，我可以推算出来给你，以此为基，便可扫视那一片星域！”
　　“那……好吧，我就看一看！”
　　太虚宝宝无奈，只能勉为其难的答应了下来，不多时，画面再次飞速变幻，半晌之后，赫然显化出来了一片星空，画面快速游移，似乎在方圆数百万里的空间之内不停的探寻，很快的，那无尽星空之中，似乎有一处引起了太虚宝宝的注意，便急急朝着那个方向看去，而后镜面之中显化的画面陡然一停，只见繁星浩渺，大星横空，场间无尽仙光密布，正有数位实力可怖的大修纵横星空，你来我往，祭宝施法，撕星裂日，竟是一片星空之中的战场……
　　“哈哈，兀那仙娘，吃俺一式撕鹤爪，看你肚兜还不掉？”
　　说来也巧，太虚幻镜显化出那片战场的第一幕，便有一个极其熟悉的声音响了起来。
　　方行听在了耳里，整个人都已愣住了。


