    “我小瞧了那个小鬼！”
    楚太尚御云与楚煌太子等人一起返回皇道院，楚煌太子脸色淡漠，淡漠说道：“本以为他只是一个百兽宗的下人，隐藏了部分修为，想潜入大雪山谋些机缘，却没想到，他竟然这么快便得到了万罗老祖的认可，可见此人确实有些谋略，不可等闲视之！”
    楚太尚也面色阴沉，道：“万罗老怪虽然平时嘻嘻哈哈，却也不是个可以轻易开罪之人，那小鬼既然有了他的看顾，你还是暂时不要动他了，以免误了大事，当务之急，却是要为慈儿夺来那继承龙弦琴的资格才是，好容易才说得胡琴老儿松了口，不可错失良机！”
    楚煌太子微微点头，道：“是，老祖，我也是见了那几个奴才的尸体，断定那小鬼身上定有一件邪异玄器，这才一时冲动，做了错事，不会再有下次！只是这小鬼却非杀不可，他侮我倒也罢了，然乱我道心，罪不可恕，不杀此人，我道心始终都有阴影！”
    楚太尚看了楚煌太子一眼，并未训斥，却是知道自己这后辈结成了金色道基，根基比自己当年还好，将来成就恐怕还会在自己之上，再加上性子聪颖，处事比他那做楚王的父亲还要强上一些，倒也不需要自己刻意提点什么了，便点头道：“你自己把控即可！”
    缩坐在云角上的楚慈，也听到了只言片语，心下不仅有些怪异，隐隐觉得那小鬼虽然可恶到死一百次都不嫌多。但就这么被自己的皇兄恨上。却也值得同情了些……
    “我说你小子怎么能这么惹事？”
    楚煌太子一行人离去之后。万罗老怪也将方行带到了大殿里，看似责怪，却有些担忧的说道。经此一事，他也对楚煌太子高看了一眼，为了维护自己的道理，能够在盛怒之下，迅速冷静下来，向自己跪拜认错的年青人。无疑是非常有潜力的，连他也忌惮。
    并且，这楚煌太子虽然向自己跪拜陪罪，对他的名声还真没有什么影响，毕竟是一位年龄不超过三十岁的筑基，向自己这么一个活了八百年的金丹老怪跪拜，并不是一件丢人的事情，不论是谁听了，都只会翘起大拇指说一声知错能改，善莫大焉。
    如此一来。他的道心不仅没有动摇，反而更坚固了。
    相比起来。自己挑的这个徒弟就让人头疼了，不是让他好好在万罗殿里扫地么？
    什么时候出去把人家楚王庭的阴侍给劫杀了？
    方行见万罗老怪问，辩解道：“他们先劫杀我的！”
    万罗老怪挥了挥手，道：“得，你也别跟我说这些有的没的，杀了也就杀了，只是你要小心，这楚煌小辈乃是楚王庭近几百年里出现的惟一一个金色筑基，不是个简单角色，你招惹上了他，却是件麻烦事，老夫要全力补全那道神通法门，也可不能时时看着你！”
    方行嘿嘿一笑，道：“若需要你时时看着才能活下来，那怎么有资格继承你的机缘？”
    万罗老怪眼睛一亮，笑道：“这马屁拍的好，既捧了我还顺道夸了自己，孺子可教啊，这段时间你就在万罗殿里好好呆着吧，这道神通就快补全了，到时候送你进入悟道院去参悟一下，若能修成，定将实力大增，也不是没有把握跟这个王庭的天骄人物碰一碰！”
    方行哼了一声，道：“其实只要我修为达到筑基二重，也不是很怕他！”
    万罗老怪微微一怔，道：“你知道那楚煌太子，其实是金色道基？而且他已经是筑基三重巅峰，只差一步便可踏入筑基中期，说是筑基前期无敌都不过份了……”说到了这里，眉头微微皱了起来，道：“对了，老夫尚还细问过，你究竟是什么道基？赤色或是无瑕？”
    却原来，方行道基被煞灵所污，煞气缠裹，便是以万罗老怪之能也不能看破，只是大体判断了一下，知道以方行的道基至少也是赤色上品，足以修炼自己给他准备的这神通法门了，若是自己再加以助力，达到无瑕上品也不是问题，因此他也没有仔细查看过。
    直到今日，听说方行一人斩了两名筑基阴侍，才想了起来一问。
    方行琢磨了一下，心想自己是下品紫色道基，但被煞灵所污，道基灵力被削弱了一些，能发挥出来的道基灵力，也只相当于金色筑基的强度，再加上土匪思想，总觉得要给自己留些底牌比较好，便很谦虚的说道：“其实也就一般，勉勉强强金色道基而已……”
    万罗老怪鄙视道：“在老夫面前还需要吹牛吗？”
    方行顿时无语了，道：“真是金色道基啊……”
    万罗老怪冷笑了一声，伸手按在了他肩膀，道：“运力！”
    方行无奈，只好运转道基灵力，轰隆一声，强大之极的道基灵力呼啸运转，直撞向万罗老怪的掌心，但这强大到可以震碎身周三丈之内百炼精铁的道基灵力，在万罗老怪的掌下却轻易被化解，倒是力量被他摸了个通透，有些讶然道：“灵力强劲，莫非是无瑕上品？”
    方行快哭出来了，道：“真是金色道基！”
    万罗老怪打量了一下他的表情，断言道：“一看就是在说谎，别想骗过老夫！”
    方行有些无奈，心想自己还真是在说谎……
    万罗老怪道：“你也不必灰心，楚煌能结成金色道基，一是运气，再就是借助了他们王庭之内龙脉灵窟之力，可遇不可求，实际上无瑕上品道基，已经很是难得，楚域这百年来，结成了无瑕上品道基的人，也只有萧家的那个天赋异禀的女娃子了，你能有如此成就，已经很是不容易，却不知道你在青云宗的时候师傅是谁？能为你打下如此坚实的基础？”
    方行心想十一叔的事情已经不是秘密了，便也没必要隐瞒，老实回答道：“是十一叔，名字叫白千丈，你听说过没有？他可比你厉害啊……”
    “是那个人？”
    万罗老怪微微一怔，神情有些肃穆，道：“我三百年前见过他一面，确实高深莫测，来历极是神秘，你能得他调教，倒也机缘不小，老夫与他共收一徒，也算荣幸！”
    关于青云宗的事情，万罗老怪并未多说，只是又叮嘱了方行一阵子，让他一定要小心，楚王庭里的人，已经不是单纯的修行者，做事很是不择手段，不可以常理度之。
    方行听了，笑嘻嘻的答应了下来，心下也隐隐有些感激。
    这一次抢劫了之后，他倒是笃定自己不会出事，毕竟之前已经琢磨过，从自己现在的修为来看，在年青一辈里还是很稀少的，万罗老怪需要自己替他去做那件事，且不见得能找到别人替换自己，那就一定会护着自己，这就是自己目前的身价，不利用白不利用。
    而另一个方面来说，万罗老怪已经比自己还想知道他当年参研出来的那个解除诅咒的法门有没有效，可以说是想拿自己做试验了，仅凭这一点也不舍得让自己出事，不过如今听了万罗老怪的告诫，却发现这老头确实是挺在意自己的安危的，心里便有些意外的感动。
    “对了，老祖啊，这就是去悟道院的启山符吧？”
    万罗老怪的大殿之中，多是零零碎碎，胡乱摆放，乱作一团。
    方行来到了这大殿之后，一边与万罗老怪说话，一边闲着没事瞎晃悠，东挑挑，西捡捡，万罗老怪只当他年纪小，见了许多不认识的东西，感觉好奇，也不在意，见他拿起了一枚黑色玄铁符发问，便点了点头，道：“你倒眼尖，确实便是此物，只是你现在用还太早了！”
    方行随手放下了，又向万罗老怪打听一些秘闻，要么是这老怪年轻时的情人美不美，要么就是他与大雪山深处的另外金丹四老到底哪个更厉害，问的却都是万罗老怪异常心痒的问题，想不回答都不行，等到扯了半个多时辰，方行才摇摇晃晃的逛出门去了。
    “这小王八蛋，竟然不相信老夫当年与楚域第一美人传过佳话，真是气煞我也……”
    万罗老怪兀自气咻咻的，目光里又有些柔意，似乎想起了年青时的风流韵事。
    不过过了一会，他忽然觉得有些不对劲，目光一扫，落到了桌子上的玉匣之中，里面本来放了玄音宫送来的十枚玄铁启山符，如今怎么看着却少了一个……
    “他妈的，这小王八蛋竟然把启山符顺走了一个……”(风雨小说网 ｗｗｗ．４４ｐｑ．ｃｏｍ。。)
    ps：  晚上公司聚会，也有送人的意思，不好不去，尽早赶回来码字，欠的三章，三天之内，一定补齐！
        
