　　一行人正式前往神魔战场的时间定在了三天之后，众仙盟也趁这段时间做足了准备，包括部署仙兵以及搜集神魔战场的资料等等，此时众仙盟诸长老心里想着，要将小武神吕奉先找来，毕竟此人在神魔战场修炼，天赋异禀，不仅实力极强，更是对神魔战场极为了解，有他随神庭使者进去，想必会有极大的帮助，只可惜此人向来独来独往，用得着他了，却又摸不着个人了，几路人马找了他几日，终未找见人，最后也只能不了了之，一行人正式出发。
　　神魔战场，净土北域的大凶之地，甚至可以称为天元第一凶地。
　　若论起来、归墟、魔渊也是出了名的凶地，但这两个地方虽然险恶，法则崩毁，但好歹里面还有生灵存在，甚至可以让人修行，里面更是蕴藏着一些了不得的造化，惟独这神魔战场，乃是干干净净的一片死地，进入了此间的修士就没有几个活着出来的，而且这里面也从未传说过有什么造化存在，数万年来，偶尔有闯进去的人，也都是抱着一番探究的目的。
　　像小武神吕奉先那种，可以在里面修行的，并不是因为神魔战场有什么造化，而是小武神本人天赋异禀，或者说此人有些变态，与上古神魔的残影作战，魔砺一身的武道精神……
　　那不是造化，那是他个人的天赋！
　　他进去了可以磨砺自己，而其他人进去了，能保命就不错了。
　　“众仙盟仙兵掌旗士人马族飞腾，见过古鹤先生！”
　　一名身着黑甲的人马族修士已率千名仙兵等候，见到古鹤等人过来，立刻大声行礼，他御下仙兵也齐声大喝，称古鹤为“先生”，显然对这名古族第一人极为尊重，那人马族掌旗，乃是元婴境界的修为，寿元在三四百岁左右，已经很是不凡了，而其部下仙兵，赫然也皆是金丹境界，在修行界里，这样的一部仙兵力量已经很是强横，若是再操演纯熟，可以运转大阵的话，由这样的千名金丹仙兵组起来的军阵，甚至可以阻拦并困住渡劫境的修士……
　　当然了，也仅仅只能如此而已，伤到渡劫境界的修士还是很难的。
　　而在这一千仙兵之中，还有三十六位白衣僧人，他们却是彼岸寺的僧众，由佛印唤来，修为一般，但佛法精深，负责的是跟随在仙兵左右，念诵经文，逼退战场上的煞气。
　　再之后，便是古鹤等众仙盟高手了，除古鹤、狐仙姬、姜问道、佛印等人外，还有十数位圣子堂以及古族的长老等等，众仙盟对神庭的事情也极是重视，派了他们来监视。
　　“时候差不多了，动身吧！”
　　古鹤见过了仙兵掌旗，又看了一眼神庭小圣君们的玉辇所在，便大袖一挥，下了命令。
　　一行人马，当即驾了仙兵，浩浩荡荡，往北而来。
　　北方乃是净土特有的蛮荒森林，幽幽成片，不见边际，里面生存着可怖而凶蛮的妖兽等等，甚至还有一些地方生存着凶兽，等闲修士，哪怕是金丹，入了此林，也难以保全自身安危，不过对这一行人来说，森林里的那些凶险却不值一提了，他们身上的气息散发了开来，无论下方森林里跑的，还是空中飞的，所有的妖兽凶兽都远远的避了开去，不敢接近。
　　而在这这几乎无边无垠的蛮荒森林之中驾云飞了半日，便可以看到下方的古木逐渐稀疏了起来，开始露出了大片大片的荒山，裸着黑色的焦土，干涸的河床，在这里出没的生灵也越来越少，幽静诡异，便如死地。愈是往里，这种感觉便愈深，再向前飞掠了几个时辰之后，下方干脆连一点树木的痕迹都看不到了，处处散发着不知何处飘来的黑烟，遮天蔽日。
　　“前方便是上古神魔战场了，诸位道友都小心罢！”
　　古鹤见到了有黑烟出没，便沉声提醒，诸仙兵皆祭起了灵符，护住自身。
　　“诸弟子，诵经！”
　　佛印感觉周围的煞气愈来愈浓，也沉声吩咐，那三十六名僧众，便或取木鱼，或取经卷，或执佛珠，开始低低的诵起了经文，有金光随着他们的诵金声出现，浮现在众修头顶，将那些看起来极其幽森可怖的黑气都给远远的逼退了出去，分开一条大道，容人缓缓进入。
　　“上古神魔战场，乃是天下第一恶地，处处凶险，时时不安，或许路上的一块白骨，都蕴含了可怖的煞气，或许一块随意丢弃在了路边的残兵，都还留存着上古传了下来的杀气，进入了其中之后，千万不可擅动，或行，或停，只遵掌旗之令，有擅动者，立刻逐出！”
　　众仙盟一方，姜问道也在低低的提醒众仙兵，神情凝重。
　　进入了上古战场之后，他们已经按落了云头，但也未曾落地，只在离地四五丈的高度，缓缓向前飞掠，号称天元第一凶地的神魔战场，着实不负其凶险之名，进入了此间之后，就连方行这等渡劫三重的修士，都能感觉到这里面处处蕴含着隐而不发的危机，有一些恐怕都能伤到他，而且走在这里面，心神稍稍失守，便会出现幻觉，看到前面的虚空之中，出现了成片成片的天兵天将，在与魔意滚滚的黑色甲士互相厮杀，直杀得天昏地暗，血流成河。
　　“吼……”
　　看得久了，甚至连自己都会被卷入那战阵中去，身不由己，便仿佛成为了他们的一员。
　　“难怪吕奉先那厮实力突飞猛进啊，在这等凶地磨砺心神，简直就是绝佳！”
　　就连方行，也有些心动了，被此地的凶气勾起了一丝血性。
　　他此前本来就在炼百战魂兵，只可惜最后关头被夜族神子所阻，就像一柄神兵的铸造，只差了最后一步，便提前出了炉，还差着几分火候，此时已经忍不住动心了，若是能够在这地方好好修炼几日，于神魔战场，借曾经的战场杀气磨砺自身，怕是能够事半功倍吧！
　　只不过，虽然心动了，但他也没有真个这么去干。
　　现在的他，比最乖巧的小老鼠都要听话，连夜族神子都有些诧异了，经常拿狐疑的眼神看着他，猜他是真个被自己拿住了，还是又在蕴酿什么鬼点子，只是他不了解方行，现在的方行确实是乖的，因为他现在比任何人都希望神庭前期的计划可以顺利一些，直到接近了那方神物，准备出手争夺时，那才是他发挥的时候，会把这几日所有的怒火全发泄出来！
　　而在这时候，一片沉默里，他只是在静静的观察与琢磨。
　　第十一位穷天小圣君究竟是谁？
　　方行非常确信，那位小圣君虽然没有露面，但一定跟着他们入了神魔战场了。
　　究竟是躲在暗中，远远的缀着他们，还是说，已经隐藏在了众仙盟的一众人马里？
　　会不会是众仙盟那些颇为倚仗的人，暗中的身份，便是神庭穷天小圣君？
　　目光不动声色的在古鹤、狐仙姬、姜问道等人面前扫过，心里也在不停的揣摸着。
　　“这些人里，会不会就有哪一位便是那位穷天小圣君？”
　　方行不傻，就是经常懒得动脑子而已，如今事关重大，他也非常的郑重。
　　古鹤？
　　这个就算讨厌，嫌疑也较小，毕竟他一直是态度鲜明，反对答应神庭进入神魔战场这个请求的人，更关键的是，以他的身份，恐怕没有必要暗中投诚神庭，就算要投，他也多的是机会，而且神庭小圣君的身份，恐怕还不能和他现在的古族第一人比，可以排除了。
　　狐仙姬，这个娘们倒是可以怀疑。
　　自打认识了她之后，就没见她办过几件让人喜欢的事儿，明面上为众仙盟效力，暗中却又投靠神族，玩弄手段，翻手为云覆手雨，也正是她最擅长干的事儿，只不过方行又觉得，凭她的修为与实力，想做神庭的小圣君还差了点，没有战渡劫的本领，哪有资格封圣？
　　佛印……这个可以直接排除！
　　如果他有与神庭暗通款曲的嫌疑，小秃驴恐怕就早一木鱼敲死了他了。
　　最后想来想去，方行的注意力，却集中在了姜问道的身上，这斯本来是最不值得怀疑的，因为他太低调，太没有存在感了，除了一开始见面时，曾经挑衅过自己几句，后面却老实了起来，但细细一想，倒觉得他才是一身疑点，首先他们姜家，是如何在神族降临时保全了自身，安然来到净土的？要知道中域八大家及各大道统，当时都受到了神庭的重点关照啊……
　　而且在这几日里的争论里，方行冷眼观旁，此人虽然很少开口，但他身边的一些长老等等，却大多数都是支持议和，也鼎力支持神庭使者进入神魔战场的人，甚至包括狐仙姬，也是与古鹤站在了对立面，支持这一举动的人，而狐仙姬与他的关系，那是相当亲厚了。
　　更重要的一点是，在自己挑战净土时，第五日败尽百修，声势达到了鼎点，可在第六日时，还是出现了两个敢于挑战自己的人，一个是佛印，另一个便是这姜问道，佛印还好说，当时方行一见他，便知道这和尚根本就是故意来败在自己手里的，而姜问道又是哪里来的胆子要跟自己过招？是不是他根本就知道，那一天的自己受到了要挟，早就是准备要输的？
　　心里一直细细的想着，方行的眉头已悄然皱了起来……


