　　“互不相犯？”
　　面对那关飞兴的冷喝，青萝仙子却只是冷笑，明显信不过对方，更是一见对方，便杀气涌动，又见对方近身，便直接十指连划，勾勒出数道仙气，犹如一条一条的彩带，充斥了无尽虚空，看似美轮美奂，但却皆带着难以言喻的可怖杀气，疯狂向着关飞兴涌了过去，而她口中则大喝：“你本青邪罪王余孽，躲入蛮荒，自封掌座，图谋不轨，而吾父为青玄域主，奉仙帝之名统御青玄天，我代父平叛，两百年间与你交手至少七次，现在你却说互不相犯？”
　　“唰……”
　　那关飞兴也怒了，掌间大刀纵横，切裂虚空，将青萝仙子那杀气腾腾的彩带拦在身外，声音咆哮如雷：“青萝，我这一次甘冒奇险，遁入浮屠天界，你以为你能拦得住我吗？”
　　这二人明显也是宿敌，交手多次，一见面就要恶斗那种，而且青萝精于仙法，愈是与人保持了距离愈是可以发挥出一身的神通威力，关飞兴则擅长仙武，近了身才能一展所才，此时又是一个要冲近前来，一个却不敢让他欺近，一言不合，居然直接便斗了起来，漫天之中，仙光飞舞，神光呼啸，大地飞砂走石，摧山裂地，那浩荡凶威，就连方行看了都心惊不已！
　　“怎么又来一个太乙境界的高手？”
　　方行忍不住在心里狂叫，简直有些无法理解。
　　在这本来连个正仙也不该有的浮屠天界，出现了一个青萝仙子，那还情有可原，毕竟这女人就像是狗皮糕药一般的黏着自己，可怎么除了她之外，又出现了一名太乙上仙？
　　而且这位太乙上仙，倒不是来找自己的，分明便是来找小盲女的！
　　若在平时，事关小盲女的身世，方行倒也不介意与那人说上几句，不过此时青萝就在身边，方行却顾不得了，趁着这两个宿敌大战，自己再不逃走，那岂不是成了二百五了？
　　说逃就逃，直接俯身揽住了小盲女，又拎起了太虚宝宝，转身就逃。
　　倒是后面那些一路追随他的散仙们，看到了眼前这一幕，实在是都惊呆了……
　　只不过还不待他们反应过来，方行要逃走的前方路上，却忽然有一道凛冽气息扑面而来，旋及方行便看到，前方大地崩塌，地面陷落，有一座巨大的山包鼓起，在那山包升到了近百丈高之后，居然陡得一眨，泥土扑簌簌抖落，赫然有一只精芒四射的眸子向自己看了过来，然后就见一只巨大的嘴巴张了开来，如雷也似的声音响起：“帝流殿下，要去向何处呢？”
　　“神族生灵？”
　　方行心下一寒，才发现那居然是一只潜伏在地下的怪物，分明便是一个强大的神族生灵！
　　只不过，仅凭他身上的气息，便让方行觉得心底发寒……
　　除了在天元几乎拥有无敌之名的神王之外，他还从来没有碰到过如此可怖的神族！
　　微微一怔后，便要另择方向逃走，可也只是刚刚起了个心思，便十分无奈的停了下来了！
　　“呵呵，青萝这丫头废话不少，但有一句话还是说对了的！”
　　“……我们早就来了！”
　　“帝流殿下，千年未见，你怎么没有以前的威风了？
　　也就在这时候，方行所在位置的西方和东方，赫然也都有几道身影出现，缓缓走了过来，西方来的，乃是一男一女二人，男的身材高大，丑陋异常，女的娇小玲珑，艳光四射，二人外相截然相返，偏偏带着一种说不出的和谐之意，只一出现，便引动了天地间的关注！
　　而在东方来的，却是一名身穿紫甲的仙将，懒洋洋躺在一座王座之上，睥睨四方，那王座自远空飞来，所过之后，这浮屠天界一片暗红的大地上，便结成了一层刺眼的冰霜……
　　他们都看起来随意而散漫，但却互成犄角，居然将方行死死的困在了原地。
　　“风君雨妾，神屠太岁，重霜仙君……你们居然也来了？”
　　而在空中的青萝仙子显然也注意到了这几个人的存在，急急抽身而退，低声厉喝。
　　在这时候，就连她的脸色，也已经变得无比凝重。
　　“呵呵，帝流殿下再度现身，本仙将与他交情这么好，又怎么能不来呢？”
　　那懒洋洋仰坐在了王座之上的紫甲仙将，目光闪烁，淡淡看了方行一眼，冷笑开口。
　　“太虚仙王曾经欠了我们夫妇二人一样东西，至今未还，如今好不容易听闻有知道他那传承地消息的人现身了，我们这两个又岂能错过，也只能追到浮屠天来问个明白了……”
　　那对丑男俊女也互视了一眼，目光轻柔，但抬头说话时，却眼底一片阴鸷。
　　“玄皇殿下有命，让我来看看帝流是不是真的变成了废人……”
　　就连那小山一般的神族生灵，也翁声翁气的开了口，目光极是凶悍的望着方行。
　　“糟糕，这几人若是联手，我也护你不住，切莫离开我身边百丈！”
　　青萝仙子的眼神已然变了，一道神念向方行打了过来，而后目光冷漠的扫过了那几个人，冷声道：“我知道你们各有各的目的，但别忘了他是赤帝之子，谁敢在此放肆？”
　　“哈哈，小青萝，听闻你已经与帝释立下婚约，还这么护着小情人，合适吗？”
　　“呵呵，赤帝神通无边，但手未必这么长，能伸到浮屠天来……”
　　“本仙将效忠苍帝，你却拿赤帝来吓我？”
　　青萝的话居然没有吓倒这些人，反而引发了阵阵哄笑，气的脸都白了。
　　“唉，这帝子怎么混的，人缘居然这么差……”
　　就连方行也有些无奈，摇头叹惜着，心里对帝流十分的鄙夷。
　　事实上，除了那正在天上大战的青萝仙子之外，这些人他一个也不认识，但在这时候，却从他们的目光之中发现，这些人无一不是冲着自己而来，而且实力也怕是没有一个低于太乙境界的，想从这些人手中夺路而逃，那简直就像是让太虚宝宝穿上裤子一样困难了……
　　想到了这一点，方行便又回到了青萝仙子旁边，把小盲女和太虚宝宝放下，自己也选了一块土壤软和点的地方，盘膝坐了下来，然后转头看着青萝仙子，深情款款道：“……这次就靠你了青萝！”


