　　随着那将这一方天地隔绝的天障被老儒生的剑摧毁，好容易逃了出来，却被天障阻住了逃跑去路的天元修士，开始一窝蜂般逃了出去，在神族生灵降临至今这不长的时间里，他们实在是经历了太多的恐惧与惊骇，而今好容易得了机会，自然会不惜一切的向外逃走，一些早已屈服了的人族修士，也争相反抗，向外而逃，而两道天障的催毁，无疑也代表着神族生灵的谋划已不圆满，甚至已经开始失控，这使得神族生大怒，几大神将与诸神子各率大军，追击屠戮……
　　“一鼓作气，不作不休，神王法旨在此，直接横推出去，遇仙屠仙，遇佛灭佛，遇妖斩妖，天元生灵皆为奴，肯屈膝而降者，尽享无尽荣华，不降者，杀人，灭道，尽夷其族！”
　　有人持法旨在空中大喝，瞬间引起了无数神族生灵的欢呼，其中，尤是诸神将及牛头人这种某一种族的少主级生灵最为兴奋，本来他们入侵天元，早就憋了一肚子的杀气，谁人都知道天元大陆丰饶无限，又有大仙界降临的无数资源与仙宝，自然该抢到手再说，可真正到了降临时，他们得到的神主旨意却是以雷霆手段震慑天元，但又不可犯下太多杀孽，对天元大陆的生灵主要还是以降伏奴役为主，因而他们的杀伐也好，屠戮也罢，一直都刻制了稍许，不敢太过！
　　现在倒好了，谁也没想到天元大陆生灵的反抗如此之强，连九幽神王都惹怒了，发下了杀伐旨意，那还客气什么，一腔杀气尽皆发泄出来，所有珍宝资源拼了命的抢就是了嘛……
　　“吼！吼！……”
　　不知多少神族生灵冲了出来，捶胸顿足，仰天怒吼，然后向着远方冲去。
　　天障被毁，被困的天元生灵有了出路，但却也像是打开了魔匣，神族生灵也追杀了出来！
　　天元大陆，寰宇仙乡，道起之地，如今终于迎来了太古以来最大的浩劫……
　　神族生灵极其强悍，虽然在它们降临之后，屡屡出现了几桩令人震惊的战果，天元三子合力绞杀神族闪电子，又有屠灵大师入魔，逆冲九天狂战神将，还有神秘老儒生一剑斩四神等等战果，但整体来说，神族生灵的强大根本就不是天元修士可以抵御的，那些神族生灵，最弱小的也拥有元婴境界的修为，虽然他们很多都不懂术法神通，但似乎天生便这般可怖……
　　而在普通的神族生灵之上，还有神将，甚至是神王，神主……
　　这根本就不是普通道统可以抵御的力量，对一些小道统与宗门来说，三两个神族生灵便可以覆灭，将其门人弟子屠戮一空，再加上神族生灵神侵略入火，既凶狂，又有诸多种族都有着可怖的速度，许许多多的宗门道统在反应过来之前，便已经被侵占了，或死，或降，或逃……
　　“吼……”
　　有背生双翅的神族生灵降临神州某国都，血盆大口张口，一口吞下百万生灵。
　　“杀……”
　　有性喜杀戮的种族，三五个人联手打破了某一方道统的护山大阵，凶残的冲了进去，将此道统上下门人数千人尽皆猎杀，一个不剩，鲜血自山头上流了下来，染红了山下的溪水，足足数月，溪水都是血红色，甚至催生了不知多少溪边的妖兽与草木精灵，而这些精怪都似乎沾染了那一方道统的悲愤与怨气，日夜啼哭，百里可闻，本是洞天福地，终化作了一方邪域……
　　“降……我金剑宗降了……”
　　有的道统，在神族生灵降临山巅之时，便已降了，由宗主为首，黑压压一片跪在了山巅上，甚至连护山大阵都没有开启，连一丝儿抵抗都没有，偌大道统，便被三两个神族生灵给拿下了，过程之容易，性情之温驯，甚至连那几个神族生灵都呆住了，白捡了一桩大功……
　　“降……我圣宝宗全宗上下，恭迎神族生灵降临，愿为马前卒……”
　　更有几个神族生灵，屠灭了一方小国之后，吃的大腹便便，兴高采烈的往回走，半路上便看到一群人族修士冲了过来，只吓得它们转头就逃，可没逃几步，便听到后方有人大喊，惊诧的转过身来，这才知道这几方道统是主动来投的，非但没有恶意，反而表示要帮忙。
　　“我韩家不降！”
　　有神族生灵冲进了中域诸古世家族地，面临了疯狂的抵抗，其中尤以韩家为最，韩家除老祖宗与家主之外辈份最高之人，提着铁枪逆冲九天，疯狂大吼：“铁枪韩家上古仙祖便是出身战阵，所向披靡，从无敌手，韩家子弟身上流着他老人家的血，可以战死，可以消亡，但绝不降，杀杀杀，所有韩家人，无论妇孺，披甲上阵，为天元杀敌，护估族地，直至最后一人！”
　　激烈的厮杀，持续了一整天。
　　待到韩家族地被神族生灵占领之时，整片族地之上，已无一人生还！
　　或是反抗，或是降伏，诸道统，诸世家，在神族生灵面前，上演了一出出好戏！
　　神族生灵虽然遇到了偶尔的反抗，但在十日之内，还是渐渐占领了神州大部分地域，而在这十日之内，又有数批神族生灵人马在神王带领下自异域而来，继续向外侵延着……
　　不过在这过程中，也出现了许多此前外人并不知晓的强大力量，暗中庇护天元火种。
　　“退向那边黑山！”
　　自战场逃了出来的吕奉先，与一群修士汇聚在了一起，边战边退，但他已经被一位神将盯上，率了大批神族生灵赶来，眼见得已无路可逃，被迫退入了一处荒僻的黑山附近，决意在此破釜一战，而在那一众神族生灵即将攻来之时，却有一道黑烟自山间升腾而起，化作无形场域将他们笼罩在了里面，深山之中有人大喝：“无论何人，胆敢擅闯我修行之地，杀无赦！”
　　那神将被这道气息震憾，不敢擅入，放声大喝：“神族拿人，谁敢阻拦？”
　　黑山间的存在呵呵大笑了起来：“我已沉睡万年，莫要逼我提前苏醒……”
　　神将胆颤，咬牙下令，全军撤走，上报神王再作定夺。
　　有神将率兵追杀带了大雪山弟子与太古妖道一群小圣逃走的酒肉大师等人，眼见得已经追上，浩荡神力从天而降，击退了酒肉大师，更是直接向着下方的大金乌等一众小辈击落，却从遥遥北方，飞来一箭，不知横穿几万里，蕴含着难以言喻的神力，一箭洞穿了那神将的肩膀，又将他带着向后飞退了百里之遥，而后有声音冷冷传来：“来便来了，何必非要赶尽杀绝？”
　　这一箭，射破了那神将的胆，眼睁睁看着酒肉和尚等人逃走，无人敢拦。
　　龙女敖贞，带了一群人逃至了海边，背后已有大批神族生灵赶上，却在此时，波涛大起，汹涌惊天，波涛之中，现出了一批人马，皆是海族生灵，为首之人，身披龙甲，眼色猩红，手持一道大旗，向着那群赶来的神族生灵挥了几挥，大笑道：“诸位远来辛苦，何必穷追不舍？且去休憩吧，这批修士，便交由我们沧澜海来处理吧，你们可以回去向九幽王大人复命了……”
　　那批神族生灵，见了大旗，竟尔真个退走了，顿使得诸修大惊。
　　而是波涛上的男子则蹲了下来，俯视下方的龙女，神情似笑非笑，低声道：“大姐，还是又见面了，与你打个商量，这便乖乖跟我回龙宫去，我就饶了这些贱修的性命，你看如何？”
　　“你们……你们……”
　　龙女猜到了很多，气愤难言，最终竟然点了点头：“好，我正要去看看你们都做了什么好事！”
　　说罢，遁入波涛，与那一群人走了。
　　这一类的事情，还在各个地方发生着，有神族生灵在北俱妖地出现，大肆屠戮时，忽然出现幻觉，似癫似狂，互相厮杀起来，最终一个也没活下来，有神族生灵追赶一批修士，冲到了一方小岛上时，小岛却化身一只巨大的乌龟，一口吞了领首的神将，而后以身作岛，载着背上的人族修士游进了茫茫大海，闻讯赶来的神族生灵用尽了一切办法，也没有再找到它的踪影。
　　有神族生灵踏入了魔渊之内的某处之时，遭到了洪荒遗种的攻伐，死伤惨众。
　　有神王领队，冲入了净土，准备绞灭彼岸寺时，净土之上的某座古坟震颤，某个存在似乎被他们身上的杀气惊醒，睁开了眼睛，遥遥向那神王看了一眼，那神王立时心惊，即刻率兵退走，并将那古坟所在的范围，方圆十万里之内皆画作了禁区，严令神族生灵踏入……
　　天元大陆，渐渐沦为了神族生灵的占领之地，但也有许多殊异之处，在此时浮现了出来，此后，又经历了一些不为人知的杀伐，终于有九处地点，被神族生灵视为了禁地。


