    ps：看《掠天记》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
    “哼，有什么了不起的？”
    锻真谷的热闹却反忖了其他几谷的冷清，书文谷的一位弟子，便有些不屑的看了方行一眼，见周围的师兄弟不时往那边瞟一眼，似乎有些眼馋的样子，便冷笑道：“我们也去猎杀几只妖兽，回来烤一下吃，毕竟厮杀了半天，放松一下也没什么！”
    其他几位弟子听了，立刻兴奋的跳了起来，便有两三个人自告奋勇，要去林子里捉几只妖兽回来，其他人也有捡柴的，也有生火的，似乎都有了些生气。【】
    “方小师兄，实在忍耐不住，向你讨块肉吃可好？”
    有人笑吟吟的走了过来，抬头一看，却是秦杏儿与一位黑面男子。
    这男子也看着眼熟，方行很快想了起来，当初在紫竹林与孟玄照对阵，他当时也是在的。
    却说在青云宗内，人的地位便是与实力挂钩的，最初相见时，秦杏还唤方行作师弟，后来见识到了方行在锻真谷大败幕容英的举动，她便很自然的唤方行做师兄了。
    不过方行年龄实在太小，她就跟别人一样，在师兄前面，加了个“小”字。
    “哈哈，来者有份，这虎鞭刚烤好，你吃不吃？”
    方行大笑，爽快的邀请他们做下，把树杈上黑糊糊的条状物递了过去。
    秦杏儿脸登时黑了下来，硬邦邦道：“不吃，把熊掌分给一块！”
    “没眼光啊！”
    方行嘀咕了一句，只好割熊掌给她，秦杏儿这才笑吟吟的接了过去，拉黑面男子一起坐下，坐定之后，这边的气氛无疑更佳了。黑面男子做了介绍，却是名叫刘黑虎，竟然也是个好酒之人，向方行讨要葫芦里的灵酒，方行不给他，就自己取了一坛子酒出来与众人分享。
    “方小师兄，紫竹林一别，一直未曾相见，来，我敬你一杯！”
    刘黑虎很客气，向方行敬酒，他与秦杏儿一样，觉得与方行做朋友，比做对手强。
    方行大笑，举起葫芦跟他碰了一下，双双喝了一大口。
    土匪性子，就是喜欢大口吃肉，大碗喝酒，这刘黑虎与秦杏儿，倒是颇对他胃口。
    一边喝酒，一边攀谈，烤肉的活直接交给吴相同去做了。其他几个山谷那边，也有火堆升了起来，三五人聚在一起，学着方行烤肉，湖边登时显得热闹了许多，不过也有很多人，仍然自恃身份，并未加入进来，服下了“百草丹”之后，便闭目养神，恢复灵气。
    正热切间，忽然方行微微一怔，眉头皱了起来，小鼻子掀了掀。
    秦杏儿正与他说话，见状便觉得有些怪异，道：“出了什么事？”
    方行眉头紧皱，道：“有血腥气！”
    刘黑虎笑道：“这么多人宰杀妖兽，洗剥内脏，可不是有血腥气么？”
    却原来此时不少人捉了妖兽回来，就在湖边宰杀，早已一片狼藉了。
    而方行向那边看了一眼，却摇了摇头，而后目光定定的向山林看去，深吸一口气，运转了法眼术，灵气聚集在了双眸之中，视线立刻大幅度提升，直直的望向了山林之中，然后他忽然间脸色一变，飞快的跳了起来，大喝道：“都他妈小心点，来麻烦了……”
    大喝的同时，单掌向前一推，立刻有一道高三丈的淡蓝色屏障出现，罩在了围作一圈的锻真谷弟子及秦杏儿与刘黑虎身前。
    而其他的青云宗弟子却是微微一怔，不明白发生了什么事情。
    更有人看看四周，见没什么异状，便低声笑着道：“这小鬼又发了什么疯了？”
    “不好，有危险！”
    忽然间，一直在闭目养神的许灵云脸色也是一变，左手食指上的一枚洞天指环里，瞬间飞出了一道飞剑，化作剑光围绕在了众栖霞谷弟子周围。
    也就在同一时间，忽然间幽深黑暗的山林之中，骤然有无数的黑点向此处弹射了过来。
    “啪啪啪啪……”
    一时间便如大雨磅礴，铺天盖地。
    “不好，是妖物，大家小心……”
    有反应快的弟子大叱，纷纷施展手段，抵挡这怪虫子袭来。
    最快反应过来的，果然就是各谷领队，书文谷皮君子在看到许灵云祭起飞剑之时，便大喝一声，腰囊之中，数道黄符飞了出来，霎那间布在周围，而后黄符各自有灵光飞出，联合在一起，却化作了一座无形囚牢的形状，将他身边的书文谷弟子护在了牢内。
    而山河谷的风清薇也大喝：“山河谷弟子听令，激活法阵……”
    众人反应不可谓不快，但还是有有七八人被这黑点砸中，那黑点落在人身上，立刻便舒展开了身体，竟然是一只又一只指头大小的虫子，一落在人身上，立刻便张开锋利的口器，撕破皮肉往人体内钻去，这七八个弟子连撑起屏障的机会都没有，便被虫子钻入了体内。
    之后整个人便发狂，体内有活物钻来钻去，在身上鼓起了一个包，没多大功夫，便已悄无声息，却是死的透透的了。
    完全护下了身边弟子的，也惟有方行与许灵云，方行的屏障撑开的够早，所有虫子都被挡下了，而许灵云则是剑出如华，一柄飞剑灵活飞舞，便如刷子一般，竟然将所有冲向她与栖霞谷弟子的虫子都斩落了，在她们身周三丈，铺下了厚厚的一层，皆是半截身子的怪虫。
    “有妖兽来袭，快准备……”
    众青云宗弟子可也不是吃素的，很快就反应了过来，立刻各施法器，护住了自身。
    那漫天虫雨虽然诡异，却并不是什么高阶妖兽，在众人有了准备之后，便已经起不到作用。
    “怎么会有妖兽袭来？”
    “可恶，定是那小鬼在湖边烤肉，将妖兽引来了……”
    准备之中，也有人慌乱的大叫，而且立刻怪到了第一个烤肉的方行身上。
    “方小师兄，多谢了！”
    秦杏儿与刘黑虎也都各自祭出了法器护体，他们两个人脸上仍有余悸，他们离得对面山林乃是最近的，若不是方行撑开屏障救他们一命，此时两人下场就很难说了。
    “现在谢还有点早，后面多的是……”
    方行冷笑，话音还未落，忽然间周围山林之中，响起了震天价的嘶吼。
    巨大的声浪由无数种妖兽的吼叫组成，宛若潮水一般向众人涌来，竟似有无数的妖兽，将众人都包围了起来，胆小之人，已经被这兽吼吓的脸色苍白，惊颤不已，但还未反出什么反应，便只能无数杂乱的声音响起，山林之中，直接冲出了道道兽潮来。
    “不好，我们被妖兽包围了……”
    “他妈的，怎么这么多妖兽？它们什么时候也会联合起来袭人了？”
    众弟子齐齐向中间靠拢，挤作了一团，遇到单个的妖兽，自然不怕，一下子遇到了这么多，却十分的瘆人，周围黑压压一片，谁知道有几百只妖兽？
    “山河谷弟子，将防御法阵转化为九阳聚灵阵……”
    山河谷弟子首领风清薇大喝，直接做下了最正确的决定。
    这么多妖兽，凭借防御法阵是防不住的，只有一战，而转化为九阳聚灵阵之后，会使得周围灵气浓郁很多，众青云宗弟子便可以快速的恢复灵气，益于持久战。
    “书文谷弟子，速祭金刚符，给诸位师兄加持！”
    随着书文谷弟子齐齐祭起金刚符，青云宗众弟子身上，又顿是出现了淡淡的金刚豪光，一时间，所有人撑起的屏障术都坚固了三分，便是一身力量，也有加成。
    “栖霞谷弟子，以乙木生长诀摧动本命小还丹，为同门疗伤！”
    许灵云的声音也响了起来，栖霞谷弟子，顿时每人都祭起了一枚圆溜溜的黑色丹丸，有大有小，亮得像是黑色的珍珠一般，从这珍珠上面，有水波一样的生气扩散开来，却是几乎化成了实质的生长灵气，若有人受了伤，在这灵气笼罩范围内，会快速的痊愈。
    青云宗四谷，各有所长，可以彼此互助，御敌之时，实力会提升很多。
    眼见其他几个领队弟子都喊了，方行觉得自己也该喊点啥，便随口扯着嗓子叫道：“锻真谷的王八蛋们都听好啦，尽量躲别人后面，命只有一条，小心别丢了……”
    “唰唰唰……”
    饶是大战在即，众人的目光也齐齐向方行看了过来，尽是鄙夷之态。
    就连锻真谷的弟子，也尽皆抚额，觉得自家这位领队弟子，实在太丢人了。
    （刚看了评论，章节有错误吗？请留言告诉我，我会修改一下，谢谢！）（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
    ...
        
