    到了此时，万罗院弟子的优势已经展现了出来，不得不说，大雪山五老纠集楚域及周边七小国天资优异的小辈天骄，统一提升实力的作用还是很明显的，万罗院弟子在大雪山诸弟子中实力只算平平，但此时与来自其他地方的修士比起来，却隐隐高出了一筹。
    再加上他们被方行送进去的较早，却占据了先机，一个个蝗虫也似的在前扫荡，已经抢到了大部分的机缘，更重要的一点就是，之前他们虽然实力不弱，但冷子炎却没有足够的能力的护住他们，因此抢起机缘来时，难免缚手缚脚，如今得了方行庇护，胆子却野了起来。
    这一通厮杀，一个个都似露出了爪牙的小兽，不多时人人手上都沾了人命。
    众筑基修士，皆铁青着脸看这一幕，心里恨透了这帮大雪山弟子。若是没有方行在，恐怕已经有人会暗中琢磨，在这群大雪山弟子离开了仙园之后，将他们劫杀了，但如今方行这小凶神便在旁边看着，不劫自己就是好的，他们自然没有那个胆量琢磨其他的了。
    “嘿嘿，这一次收获不少啊，老兄，估计能找到你想要的那三株灵药了！”
    方行嘻嘻笑着，向那青衣劫匪说道。
    青衣劫匪轻声一笑，道：“咱们亲兄弟也得明算％⊙长％⊙风％⊙文％⊙学，☆.±√t账，这一次我没帮上忙，是你自己做的，若是能够找到那三株灵药里的任何一株，都算我欠你一个人情吧！”
    方行翻了个白眼，道：“来点实际的。人情又值几个钱？”
    青衣劫匪无奈的叹了口气。白了方行一眼。他却是心想，若是在神州，不知多少人想求这一个人情而不得呢，他倒看不上，正想点给这家伙一声，却忽然微微一怔。
    方行也察觉到了一丝奇异的变化，眉头微皱，抬头向天空看去。
    “哼。那家伙只收人四成利的做法，却是不错啊，传命下去，咱们以后也那么干，不再逼别的修士完全将机缘交给我们了，允许他们留三成，免得一个个只想着糊弄！”
    鬼国太子厉婴看着仙园之内的争斗，眼神冰冷，沉声吩咐了下去。
    “可恨，这厮取四成利。便序以庇护，用这法子竟搜罗了一群实力不弱的灵动境修士。再加上他们大雪山弟子的收益，这一次却是撞了大运了，”寒龙子看着仙园之中的局面，脸色已经难看到了极点：“只可惜，此乃灵动境机缘，若是筑基境机缘，那他……”
    他眼底恨意深深，眼睁睁看方行借灵动境弟子，取得了一大批资源，却是又急又怒，这小鬼收人四成利，便予以庇护的嚣张做法让他恨意大炽，只恨这并非筑基境修士可取的机缘，否则自己亲自出手，便是宰不了这厮，也不会容他这般坐收大量灵花异草入账……
    “嗯？有些不对！”
    也就在此时，寒龙子骤然间抬头，向半空之中看了过去。
    却见那在仙园出世之后，本已消散的灵云竟然不知何时又聚了起来，云层不似先前那般厚重，却更显浓郁，似有一条蛟龙在云空之中翻滚，四面八方的灵气，正如巨鲸吸水一般，疯狂聚集了过来，被那一朵飘浮在仙园上空之中的灵云吸了进去，愈积愈烈……
    “还有机缘？”
    方行眼睛登时亮了，心中雀跃异常。
    便在此时，那北神山的三个妖精、鬼国太子厉婴、西漠四杰之一人的寒龙子也皆已现，齐齐飞掠而起，来到了仙园周围三十丈左右的距离，却已经是他们能靠近的极限。
    却见那半空之中的云层，越积越厚，在其中灵气浓度积攒到了极点之时，忽然间，“轰隆”一声，一道色呈淡紫的闪电自空中劈将了下来，却正中仙园中间的一座精致阁楼，那阁楼遭此雷击，立时轰然炸开，而后阁楼之中，却有一物飞出，直冲虚空。
    “是一个丹炉……”
    有人失声叫了出来，看清了那一物的模样。
    那赫然便是一个造型古朴的丹炉，三足四面，周围纹着诸多灵兽异草，散着道道古朴浑然的气息，立身于虚空之中，那丹炉便逐渐变大，到了最后，竟已化作百余丈高，便那么巍峨雄浑的立于仙园之上，道道浓郁醉人的丹香散了出来，化作了一朵一朵的仙云缭绕。
    最为惊人的是，那丹炉上面释放出来的气息，竟然没有压制诸筑基之修。
    这赫然是一份筑基之修一样能取的机缘！
    “原来这才是真正的大机缘……”
    周围的诸筑基之修大喝，神情尽皆激动了起来。
    筑基境修士的反应可比灵动境修士快得多，在现这鼎炉出现的一霎那间，便立刻各施神通向丹炉冲了过去，这丹炉高约百余丈，若不懂飞行之术，根本无法进入，偏偏玄域禁止了修士的御云之术与飞行法器，也就导致，众修只能靠别的方法飞近。
    “哈哈，这机缘爷爷取定了……”
    厉婴率先大喝，身后血影浮空，化作一对血翅，向着丹炉飞了上去。
    与此同时，北神山的三个妖精也各自驾御妖蝶，冲向丹炉。
    而寒龙子则故计重施，却幻化出了一条冰龙，踏足龙，蜿蜒冲天，直冲丹炉。
    “咱们也去……”
    方行与青衣劫匪，皆有飞行之术，就算在这玄域禁制之中，无法远遁，却也足以冲到这丹炉顶部位置了，对视了一眼，便一个化出金翅，一个化出雷鸟，直冲上空。
    冲到了丹炉顶部，却见这丹炉四面四门，竟然皆是闭合的，无法进入，也只好暂且在空中止住身形。与此同时，下方的诸筑基之修已皆施展秘法向天空冲来，地面却只却只剩了几个不懂飞行秘法的倒楣蛋，捶胸顿足，哭天抹地，大骂天道不公，不会飞就不能抢机缘吗？
    “丹炉四门紧闭，难道是要打进去吗？”
    有修士大吼，大着胆子打出了一道灵力，试探可否打开丹炉之门。
    “轰……”
    丹炉之上，一道更强的灵光反弹了出来，这修士大叫一声，断线风筝一样掉到地上去了。
    “二货……”
    空中的诸修皆鄙视的看他了一眼，大机缘在面前，竟然这么毛手毛脚，可不是活该么？
    “丹炉既现，必会开启，我等不必惊慌，想是时机未到而已……”
    青面劫匪沉声说道，注视着丹炉之门。
    方行则更是摩拳擦掌，也不知这丹炉里面，会藏了什么神丹，这等神秘！
    “喀喀……”
    青面劫匪话音刚落，忽听得丹炉朝南这道门，内部响起了一阵沉重而威严的响动，那紧封的丹炉之门，竟然慢慢打开了出来，却露出了一条缝，里面浓郁到紫的丹气释放了出来，几乎一瞬间便笼罩了丹炉前面的一方天地，便似一朵遮天蔽日的丹云一般神异。
    “打开了，打开了……”
    有修士大喜，那一条缝隙虽小，却已经足以让一名修士通过了，他大喜之下，为了争夺机缘，便要向着那条缝隙里面冲去，只是刚刚冲出了十来丈，却忽而停住，转头一看，才现其他的修士竟然没有向前凑过来的，反而都齐齐后退了几丈，避开丹气。
    “啊哟，莫非是丹气有毒……”
    这名修士吃了一惊，急忙也向后退来。
    但人群里面的厉婴，忽然一声冷哼，飞身上来，一脚踹在了他屁股上，这修士一声惨叫，便直向着丹炉里面冲了进去，不多时，惨叫连连，又从丹炉之中冲了出来，惨叫着向地面跌去，却见他身上，竟然已经出现了道道可怖青筋，便仿佛每一条血管都陡然扩增了十倍。
    厉婴单手一抓，便将那修士凌空摄了过来，仔细观察。
    青面劫匪向那修士远远看了一眼，便目光一冷，低声道：“丹气无毒，只是这一炉丹，也不知是炼制了多少年的神丹，里面的丹气蕴酿了不知几千上万年，实在太过浓郁，根本就不是普通人可以承受得起的，嗅之一口，便气血翻滚，难以抑制，却与毒气无异了……”
    方行晓得其中道理，丹气本无毒，反有大补，但过了自身的炼化极限，便成了毒药了。
    “丹气太浓，我等无法炼化，难道要一直等到丹气散尽，才可取其中机缘不成？”
    有修士焦急无比，大喝了起来。
    “哼，这丹气如此浓郁，恐怕三两天是无法散尽了，要等到猴年马月？”
    亦有修士冷喝，不屑一顾，认为这法子太蠢。
    机缘之争，只占一线先机，谁又有那耐心等上三两天的功夫？
    “丹毒虽烈，却无太强的侵蚀性，若是闭住呼息，凭修为是可以勉强抵御的……”
    亦有人提出了自己的见解，目光炯炯的望着滚滚丹雾涌出的丹炉，只是不敢真的进去。
    “哈哈，撑死胆大的，饿死胆小的，这么束手束脚，又还争什么机缘？”
    忽然间，有人张狂大喝，飞身向着丹炉之中冲了过去，赫然便是厉婴！(未完待续……)
    ：".."，。，谢谢！
        
