    对散修来说，最珍贵的不是法器与符篆，甚至不是功诀，而是破阶丹。
    像这个大汉，平日里劫掠散修，无恶不作，已经积攒下来了一笔不弱的资源，硬堆也将自己的修为堆到了灵动六重，可是因为没有破阶丹，他的修为卡在灵动六重却已经很多年，这也没办法，他求了他的堂兄很多次，好处没少送，却始终没有搞到破阶丹。
    破阶丹是珍奇资源，某种程度上说，就是一个提升修为到另一阶段的机会，各宗门、世家，却是形成了惯例，严格控制破阶丹的数量，很少有外人可以得到。
    对宗门弟子来说，破阶丹或许只是贵了一些，但对很多散修来说，却是根本买不到。
    当然，此言也不绝对，肯花大价钱，还是能买到的，不过价格，却往往要贵了十倍不止。
    也正因为，这大汉看到了方行掌心里的这颗淡黄色丹色，一霎间呼吸都急促了起来。
    “此丹……公子真会给我？“
    大汉声音都在颤，呼吸急促。
    “那就看你打探消息得不得力了！“
    方行冷冷一笑，又收起了丹药，道：“这种破丹药，对我来说也不算什么，但对你……”
    没有继续说下去，背起了两只手，抬头望天。
    这大汉几乎没有丝毫的犹豫，便两眼放光，沉声道：“小人愿为公子效力！”
    方行嘿嘿一笑，眨了眨眼道：“别叫公子，叫大爷！”
    大汉微怔。急忙道：“愿为大爷效力……”
    方行这才满意的点了点头。道：“那你去吧。这枚传信符你拿着，若有消息，便可将灵气灌入此符，我自然能够听到你说的话，有关那胖子的一切消息，皆要及时传递给我，不可拖延……哦，对了。这两具尸体你处理一下……我杀了你的两个手下，没意见吧？”
    大汉往地上呸了一声，道：”杀的好，这两个王八蛋为非作歹，无恶不作，早该杀了！“
    这回轮到方行呆了，苦笑一声，道：”你叫什么名字？“
    大汉陪着笑脸道：”小的姓张，排行老七，大爷唤我作张七就好了……大爷还有吩咐？”
    方行抱了抱拳。道：“没有没有，对你表达一下敬仰之情……”
    说罢失魂落魄的走了。
    忽然碰到了脸皮比自己还厚的人。他心里有点失落。
    离开之后，方行又如法炮制，强迫另外几个看起来有些消息来源渠道的人帮自己打探消息，一切做完之后，便改换了装扮，住进了东城一处僻静的酒楼之中，深居简出，等待这些探子给自己传递消息，之所以不住进中城，却是因为他已经以阴阳神魔鉴看出来了。
    海妖城内，中城有法阵守御，易进难出，而四个边城则没有。
    而在这段时间里，他也没有闲着，开始静静的修炼，提升自己的修为，在来的路上，他便已经将从栖霞、山河、书文三谷劫来的资源分辩了一番，并按照各种作用分好了类，而其中他最在意的，便是从栖霞谷得来的十二枚上品生灵丹，这可是提升修为的好东西。
    这种生灵丹乃是以数种妖丹混合在一起炼制的，药力磅磗，对于灵动境的修士而言，简直就是无价之宝，也不知道青鸟为什么一直留着这样的好东西，却不给许灵云或是小蛮服用，想来大概是她也觉得这十二粒生灵丹太过珍贵，一直不舍得拿出来罢了。
    不过此时，她珍藏了许久的十二粒生灵丹便全都归了方行，正好作为方行提升修为的资源，在炼化了肖山河的三十年寿元之后，方行修为已经达到了灵动八重初阶，而这十二粒生灵丹珍贵无比，应该足以让他修为达到灵动九重了，却应该找个时间好好修炼一下。
    实际上，也是因为方行以三昧真火提炼灵气，对资源的消耗异常恐怖的原因，才进境如此缓慢，若是普通的修行者，别说这十二颗生灵丹了，仅仅是肖山河那三十年的寿元，便足以使其将修为一口气从灵动七重提升到灵动九重大圆满，乃至半步筑基的程度。
    准确的说，方行脱离青云宗，也是必然之事。
    因为随着他修为的提升，青云宗已经逐渐养不起他这样的弟子了。
    在城里呆了三两天，各个探子手里的消息都传递了回来，让方行对胖道人如今的处境有了一个大致的了解，胖道人可以说确实是撞了大运，就连方行也没想到，当时没检查仔细，随手递到了胖道人手上的一卷普通的百兽宗修行法诀，竟然开启了他的特殊天赋。
    胖道人按照驭灵御兽诀上面的记载，轻松自如的便炼成了上面所记载的刚鬣灵相。
    他却不知，他拿到的法诀其实是非常讲究天份的。
    百兽宗传承奇特，与妖兽有关，宗门内有三道强大的妖灵，只要继承了这三道妖灵之一，便可以修为暴涨，实力大进，突破筑基轻而易举，而胖道人修炼的那道刚鬣灵相，正是在继承刚鬣妖灵前需要修炼的法诀，若能修成，便说明拥有继承刚鬣灵相的绝佳天赋。
    百兽宗最强的三道妖灵，便分别是九头狮妖灵、应龙妖灵、刚鬣妖灵，如今，九头狮妖灵被百兽宗的宗主所继承，应龙妖灵则为宗主的独生女儿所继承，惟一还没有继承者的，便是这道刚鬣灵相了，一旦继承，便一飞冲天，成为百兽宗的第三号人物。
    再一点就是，三道妖灵也不仅关系到地位的问题，更是关系到了筑基大事。
    百兽宗传承奇特，因为做着妖丹生意，宗门弟子倒是不缺资源，小一辈里，着实出现了几个实力不错的佼佼者，年纪不大，便修到了灵动九重，可是百兽宗却没有筑基的法诀，更是没有可以炼制筑基丹的丹师，以致于百兽宗内，筑基乃是一件万分艰难的事情。
    而这三道妖灵，却可以让修行者成功筑基的，等于是三个筑基的机会。
    九头狮妖灵与应龙妖灵皆已被继承，惟一的机会便是刚鬣妖灵了，盯着的人自然不少。
    最起码如今的百兽宗内，便有两人想继承这个传承。
    他们两个人，一个是百兽宗真传大弟子楚昭阳，另一个则是渤海国奇家之子奇衡。
    他们两个人并没有修成刚鬣灵相，也就说明在继承刚鬣妖灵的方面上天赋不如胖道人，若是由他们强行继承，将来最多也只能挥出刚鬣妖灵的七成威力，而胖道人修炼出了刚鬣灵相，便说明此人与刚鬣妖灵有缘，用心参悟，有可能挥出刚鬣妖灵全部的威力。
    这样的一个人，将来无疑会成为百兽宗的一大臂助。
    只是，另外的这两个人，毕竟身份特殊，一个是宗主的真传，忠心不二，一个是渤海国世家子，财大气粗，牵连深厚，就连宗主也不得不慎重考虑，而胖道人虽然已经满口答应，会留在百兽宗效力，但他毕竟是外人，宗主心里还是有些犹豫的。
    这一件事，却一直直到了七日之后，总算有了一个结果。
    百兽宗宗主做下了决定，要这三人祭拜青丘坟，来决定最终的传承者。
    据张七所说，这青丘坟乃是一处渤海国的神秘所在，以他这层次，根本无法打探出确切的消息来，方行也未多言，让他离开后，便转头询问金乌，这厮却是在百兽宗厮混过的，对此地了解甚深，闻言冷笑道：“看样子你那个胖子朋友还是被放弃了！”
    方行挑了挑眉毛，道：“这什么破坟圈子到底是什么鬼地方？”
    金乌道：“我也不知道那具体是什么地方，只知道这地方对百兽宗非常重要，一直被百兽宗的人严密监守，每隔一段时间，百兽宗宗主还会收集各异兽之血祭拜青丘坟，若是他打算用青丘坟来决定这三人谁来继承传承归属的话，无疑就是使用血祭之法了，这却是要看谁收集的异兽之血更珍贵了，说白了就是比财力，那胖子又拿什么跟人家拼？”
    方行微怔，叹道：“确实啊，果然没有天上掉的馅饼，幸亏我跟着来了……”
    金乌道：“你现在倒是有钱啊，打算帮你这朋友一把？”
    方行道：“我没钱！就这点家底，得省着花！”
    金乌鄙夷道：“小气鬼，那你怎么帮他？”
    方行哈哈大笑了起来，道：“一共三个候选人，把那个两个干掉不就完了？”(未完待续!
    ps：今天三章，向大家求票！
    ：".."，。，谢谢！
        
