    “常在河边走，哪有不湿鞋啊……”
    “夜路走多了必撞鬼……”
    “大雁打多了，早晚被啄眼啊……”
    空荡荡的黑色大殿里，方行手持扫把，一边叹惜着一边打扫着本来就空无一物的地面，他的声音无比的酸楚，无比的无奈，无比的悲哀，感觉整个人都已经陷入了人生的低谷，难以自拔了，此时的他，心如死灰，简直比老和尚更心如止水，都有了遁入空门的打算了。【】
    谁他妈能想到，自己竟然会在大雪山深处，碰到万罗鬼面的铸作者？
    在得知了那个恐怖的真象之后，方行感觉自己已经被钉在强盗的耻辱柱上了！
    谁会戴着铸器师制作的面具去骗铸器师？
    这简直就是穿着龙袍去骗皇帝一样啊！
    这老头也是，方行见这万罗鬼面非常的破旧，还以为它的制作者早就死了不知多少年了呢，谁想到竟然还好端端的活着，且出现在了这大雪山深处？
    老实说，这一次的打击对方行非常的大！
    不过那万罗老怪倒是没有为难方行，反而因为发现了方行而显得非常兴奋，据他解释，他们这一群老怪早就发现了方行这样一棵“好苗子”，甚至已经专门问询过方行的模样了，也正是因此，这万罗老怪才会一见方行，便认出了这面具之后的正是那个小魔头。
    至于这群人为什么要找自己，方行当时垂头丧气，也没有细问，只是听这万罗老怪简单提了几句。如今几乎楚域及周边七国之中，所有稍有名气的天骄都被他们引来了大雪山，而且他们还会将那试炼地长时间留存，凡能通过试炼地的人，都可以进入大雪山。
    用万罗老怪的话说。这是一场福泽所有楚域年轻一辈的大机缘，进入了大雪山之中的人，将会获得他们平时做梦都得不到的功诀玄法，倾家荡产都求不来的灵丹妙药，以及投胎十次都换不来的一位金丹能大修的悉心教导，无论对谁来说。这都是一场倾世机缘。
    而方行当时在黑色大殿之中见到的四个老头，再加上胡琴老人，便是如今楚域硕果仅存的五位金丹境真人，他们之中，最年轻的也已经六百岁以上了。都曾经是名震一个时代的大人物，很多人，包括这个名叫万罗老怪的猥琐老头，都已经是几百年不露面的隐世高人。
    冰音宫搞的这一切，便都是他们背后谋划的，而楚域及周边七国的世家之所以会不遗余力的将自家天骄送来大雪山，除了胡琴老人的名声之外，也是因为那些老祖从各个渠道获知了一些隐世高人出动的风声。知道有大变故将生，这才送了天骄过来的。
    “这群老王八蛋，到底在搞什么玄虚呢？难道闲得没事干了。大把的好处往外送？”
    胡乱扫了几下，方行便在台阶上坐了下来，托着下巴出神。
    当他得知自己获得了这样一份大机缘，还有机会得到万罗老怪的全力栽培之时，并没有被这从天而降的馅饼砸晕，而是立刻就意识到。这件事不对劲，特别不对劲。
    这群老怪也不是孤家寡人。大把的资源无处使用的。
    除了万罗老怪这个世上没有了任何血脉亲人的老王八蛋之外，其他的几个金丹实际上都是有一大堆的家族门人。比如说胡琴老人，他本身便是冰音宫的太上长老，冰音宫上下弟子三四千人，他既有这等好机会，为什么不留给冰音宫的弟子？
    而那个一身黄袍，面色威严的老者，则名唤楚太尚，乃是楚王庭的老祖级人物，儿孙辈到现在还把控着楚域一国呢，有好处为什么不都留给楚王庭的人？
    还有那个白须白眉看起来脾气不错的老头，则是大衍宗的太上长老张道一，却也悄没声的来到了大雪山，成为了布施机缘的五位金丹老怪之一……
    这样的人，为什么要凭白将偌大机缘大把的送给外人？
    而这个这万罗老怪，方行也向大鹏邪王悄悄打听了一下，大鹏邪王却是听说过此人的，年青时确实是一代怪才，名声极响，曾经立下了一个偌大的宗门“万罗宗”，只是后来听说被一群女人打上门去，把招牌拆了，这老头也从那时起消息无踪，传言是死了。
    这群人几乎等于是消失在修行界里了，这时候又冒出来整这么一出做什么？
    方行百思不得其解！
    在他看来，这世上根本不会有凭白把好处往外推的人，哪怕这是一群道貌岸然的金丹境真人，也绝不会凭白发这样的善心……
    更何况这万罗老怪怎么看都不像是一个好人呢！
    “小鬼，考虑的怎么样了？”
    大殿深处，万罗老怪的声音响了起来，回荡在宫殿之中。
    方行叹了口气，提起扫把往宫殿深处走去。
    在万罗老怪跟他说了这大雪山深处的大机缘之后，他因为心中狐疑，还一直没有答应下来，这万罗老怪便说我也不会逼你，给你一个思考的机会！然后就给了他一个扫把，让他出来扫地，说你什么时候考虑清楚了，什么时候放下扫把来找我谈吧……
    后面又补了一句，当然你要是拒绝，就一直扫下去吧！
    方行听了心里直翻白眼，心想这还不是逼迫么？
    把扫把一扔，方行直直的站在躺在腾椅上的万罗老怪身前，很认真的问道：“真的会有无尽的功诀让我们随意翻阅，无尽的资源任我们使用吗？”
    万罗老怪把玩着手里的一块玉佩，嘿嘿笑道：“那是当然，本真人又岂会骗你这小孩子？”
    方行狐疑的抓了抓耳朵，忽然道：“你们是不是有什么事让我们去干啊？”
    他实在不愿跟这种活了七八百年的老狐狸斗机心，决定还是问的直接一点比较好。
    万罗老怪微微一怔，似笑非笑的向方行看了过来。
    方行大胆的迎着他的目光，一副不得答案不罢休的模样。
    万罗老怪沉默了一会，才忽然正色道：“不错，我们确实有事要让你们去干，而且是一件非常危险的事情，危险到以你们现在的实力，简直就是万死无生，所以我们才会给你们这么个机会，就是要在短时间内，提升你们的力量，也好让你们到时候多点把握活下来……”
    方行忙问：“什么事？”
    万罗老怪道：“现在还不能告诉你们！”
    方行顿时翻了个白眼，又问道：“非常危险吗？”
    万罗老怪沉吟了半晌，道：“非常危险，但也有很大的机缘，你不必担心老夫害你，事实上，胡琴老儿的宝贝徒弟，楚太尚的子孙，张道一的爱徒，都会进去，这大雪山内所有的天骄，也都会进去，届时便是生死有命，富贵在天了，能否活着出来，全凭你们的本事！”
    方行听了这句话，倒是微微一怔，若有所思。
    万罗老怪淡淡笑道：“小鬼，你想问的我都告诉你了，这场机缘，你又敢不敢接呢？”
    方行道：“我如果说不敢接，你让不让我走？”
    万罗老怪道：“不让！”
    方行无语道：“那你还问？”
    万罗老怪哈哈一笑，道：“这不显得本真人宽洪大度嘛！”
    方行长长吁了口气，道：“好，别的也不说了，总之小爷答应了到时候替你做那件事，这机缘也就给了我是吧？我若是有什么问题，是不是也可以找你解决？”
    万罗老怪哈哈一笑，道：“你能有什么事？告诉老夫，随手替你摆平！”
    方行大喜，暗运道基之力，身上骤然有丝丝煞气释放了出来，诡异莫名。
    “功诀和灵丹妙药稍后再说，你先替我解决了这个问题吧！”
    他说的非常理所当然，就当作一场公平交换。
    事实上，他本来也没打算拒绝这所谓的机缘，就他这个性子，若是万罗老怪不主动找他，他也会自己凑上门来的，有机缘傻子才不要，至于危险，这世上有没有危险的好事吗？至少在方行的心里，有危险是正常的，伴随着危险而来的机缘，才是让人放心的机缘。
    当然，另一个更重要的原因，就是如何解决煞灵的问题了。
    他虽然发现通明幽寒玉可以克制煞灵，但也只能帮他拖延煞灵破开封印的时间而已，留在体内，始终是个祸胎，倒不如趁着这个机会，一发解决了算完！
    “嗯？这么古怪？”
    万罗老怪察觉到了方行身上的煞灵气息，眉头一皱，坐直了身体。
    探指一拈，一缕煞气竟然被他捏在了手里，慢慢的观察着。
    方行道：“我中过别人的诅咒，越来越厉害了，听人说，胡琴老人可以帮我化解！”
    说到这里，便不再多说，言下之意却是要这万罗老怪替自己去求胡琴老人了。
    “嗯，气息同源，缠绕道基，不死不休……”
    万罗老怪低声分辨着，似乎在探查这煞灵的性质，过了半晌，他忽然抬起头来看着方行，道：“有人指点来找胡琴老儿，是因为他化解过十煞施展在他身上的诅咒吧，呵呵，老夫很明确的告诉你，你找胡琴老儿也没用，他当年中的诅咒与你不同，解决不了你的问题！”
    方行听了这话，脸色顿时一变，没想到这煞灵的问题这么难缠。
    不过万罗老怪拈着那丝煞气，琢磨了半晌，却轻声道：“不过，老夫倒是可以试试……”(未完待续)
    ...
        
