    热门推荐:
    从第一次听说萱四娘在冰音宫里取出了一粒筑基丹作奖励之后，青云宗便一直在等着这一刻了，扶摇宫对小宗门向来一视同仁，既然给了这冰音宫一粒筑基丹，那青云宗也必然会有一粒，只是拿到之前，未免心下没底，如今听到她亲口发话，总算是放下了一块大石。W
    “宗主……宗主救命啊……”
    远处空中，那戒律司长老一眼看到了殿前的宗主等人，立刻像是抓到了救命稻草，拼命得向这边逃了过来，而挥舞着大刀正砍得痛快的方行，搭眼一看，却也顿时吃了一惊，没想到宗主和几大长老都在看着自己，这个祸惹得不小，把大刀一收，灰溜溜就想逃。
    “哎……别走啊……”
    扶摇宫萱四娘看得正兴奋，见状顿时有些意犹未尽。
    陈玄华有些无奈，向铁如狂点了点头，铁如狂立刻足下腾云，向着方行追了过来。
    金足察觉，便低声道：“要施展大鹏极速逃走吗？”
    方行无奈的咂咂嘴，道：“算了，让他追上来吧！”
    “臭小子，就知道惹祸！”
    铁如狂赶了上来，一把揪住了方行的领子，从金乌背上提了下来，转身飞回大殿前。
    方行知道挣扎也没[用，索性认命了，缩着脑袋叫：“是他先惹我的！”
    “宗主，这小王八蛋以下犯上，真要杀了我啊，求宗主做主，严惩此子……”
    那戒律司的长老一把鼻涕一把泪。向着宗主哭诉。却浑未注意到其他人的神色不对。
    其实这长老虽然确实被吓得不轻。但毕竟也是灵动八重的修士，还真不至于被吓成这样，不过他看出来了，事情已经惹大了，因此故意装得可怜些，好搏同情，同时也能狠狠告方行一状，到时候。若是这冲撞贵客的大帽子扣下来了，方行必定会倒大楣。
    却没想到，自己刚刚哭诉了一句，陈玄华便有些的瞪了他一眼，与此同时，中间那位扶摇宫的贵客则笑了起来，道：“好俊的小子，钱婆婆，却要好好赏他一赏！”
    这句话一说出来，戒律司长老顿时大吃了一惊。
    钱婆婆自然了解自家这主上的脾气。面带微笑，上前宣赏：“紫玉如意一对。炼灵洗筋丹十颗，爆炎紫雷符十道紫蟒束腰带两条蚕丝净尘靴一双……”
    方行自然也猜出了这女子的身份，本来对她们扶摇宫的人无甚好感，但听这女子夸自己长的俊，顿时心花怒放，觉得这扶摇宫人还是有些眼光的，他现在还没有被铁如狂放下来，便在空中拱了拱手，笑道：“哈哈，谢谢啦，就这点东西，还有吗？”
    凭白得了这份赏赐，简直就是这一夜里最丰厚的了，这小鬼竟然还嫌少？
    宗主陈玄华与四大传法长老都彻底无语了，恨不得捂住方行的嘴。
    不过当着贵客的面，却不敢这么做，只能祈祷贵客不会因为这小鬼的冲撞生气。
    萱四娘听了，倒也确实没有生气，只是捏了捏方行的脸，笑道：“你这小鬼倒是机灵，姑姑这里好东西是有的，就看你能不能拿到啦！”
    说着问宗主陈玄华：“宗主，你适才说的内门弟子演武，会有这小鬼吧？”
    陈玄华微微一怔，便点了点头，道：“自是有的！”
    实际上他本来没打算安排方行，毕竟制定这计划时，方行这时候还在潜龙谷里关着，只是这时候既然被扶摇宫贵客看到了，自然不能拒绝。
    萱四娘笑得更开心了，道：“那就好，对你们青云宗的演武，我着实期待万分了！”
    说着璨然一笑，向方行眨了眨眼，便自随风而起，直往峰顶玉矶殿掠去了。
    陈玄华与四大传法长老齐齐向着萱四娘掠去的方向行礼，良久才直起身来，铁如狂晃了晃还提在自己手里的方行，道：“宗主，这家伙怎么处理？”
    陈玄华面带苦笑，挥了挥手，道：“演武结束之后再说吧！”
    他这时候心里着实复杂，初时见方行惹下了大麻烦，第一个念头就是想狠狠处罚这小子，却没想到，这个惹麻烦的反而搏得了扶摇宫主大悦，倒是有功了，况且扶摇宫贵客已经明言要求这小子也参加内门演武，自己当然就不好现在就处罚他了。
    一切等到演武结束再说吧！
    铁如狂也不知是该哭还是该笑，这一次安排的表演里面，并没有他锻真谷的弟子，毕竟他琢磨破了自己这个铁脑袋，也不知该如何取悦贵客，索性就放弃了，却没想到，自己这个锻真谷的大弟子，竟然半道里杀了出来，又给自己锻真谷搏来了一份厚赏……
    “得，你今天先跟我回锻真谷吧！”
    铁如狂提了方行，直接驾云回锻真谷来了。
    只是回来之后，自然又免不了一番询问，他也觉得方行这么快便晋升到了灵动后期，着实有些惊人，而方行这一切只推说是白千丈给自己打下的好底子，自己也不怎么明白，这样一番话，铁如狂自然不会尽信，不过他却不是青鸟及肖山河那等人，不会穷根究底。
    既然这小王八蛋不肯说，也就随他去了，反正现在也算自己的弟子。
    而此时的玉矶殿内，萱四娘回思起了那个小孩子站在一只大乌鸦身上追杀一个老头的场景，仍是不住的开心，笑着向旁边的钱婆婆道：“这小鬼倒是有趣，胆子也大，倒与咱们家的那个混世魔王有点像了，没准俩人碰到了一块，会成为朋友也说不定！”
    钱婆婆笑了笑，道：“若是主上喜欢，便带回去给小公子做个侍童吧！”
    萱四娘摇头，笑道：“算了，扶摇宫有那么一个就够了，再招一个回去，就是灾难了！”
    钱婆婆便不再说，细思了一下，道：“四姑娘，这青云宗也是要找一下的！”
    萱四娘点了点头，道：“受人之托，自要忠人之事，便找一下吧，话说回来，他们家也真够烦人的，七百年前把人家逼走了，现在还要找，太过份了！”
    钱婆婆笑了笑，道：“毕竟是主上的夫家，这话可不能让别人听见！”
    萱四娘一瞪眼，道：“我可还没嫁呢，他们家还不算我夫家！”
    钱婆婆笑了起来，不再说话，回身吩咐在下面侍奉的几个老妪，到外面细细寻找什么线索，这几个老妪便齐齐离开了玉矶殿，身形宛若鬼魅，瞬间出现在了青云宗各峰之上，她们一个个面无表情，举步便行，也不管什么禁地不禁地，只管神念四扫，分辩气机。
    却说此时的肖山河正在经典大殿之中，命人将青云宗搜集的方圆十万里之内的山川河图整理出来，准备查找一下，看看有哪些缺失，好派弟子外出测量，见这份活计还需要一定时间才能完成，自觉有些无聊，便来到了藏经大殿门口，望着漫天星空，长长叹息。
    这一晚上他们叔侄可真是吃了一个大亏，本想着让肖剑鸣最后一个上场舞剑，做个压轴，也好多搏些赏赐，却没想到，自己这侄子那惊艳的舞剑，竟然全然没被对方看在眼里，反而是那个小王八蛋闯下了大祸，追杀戒律司长老，倒赢得了贵客的欢心。
    这件事让他心头不悦，对方行更是倍觉厌恶。
    也幸好，贵客没有直接赐下筑基丹，而是准备观看演武，看样子与冰音宫和蝶幻谷一样，打算将筑基丹当作演武第一人的赏赐了，自己的侄子还是有很大把握的。
    正在心思琢磨，忽然见到四五道黑影出现在了青云宗各个角落，默不作声的四下游走，他心里顿时微惊，想要过去查看，却忽地身形一僵，不远处，一个老妪驾云而来，含笑道：“青云宗的长老，还未歇息么？”来者满面笑容，年龄苍老，正是钱婆婆。
    肖山河转过身，躬身一礼，道：“青云宗肖山河，拜见扶摇宫前辈！”
    钱婆婆笑了笑，道：“不必多礼，我的手下在检查贵宗防御，以防有失，长老不介意吧？”
    肖山河微怔，忙道：“自然不介意，娘娘身份尊贵，多些小心也是好的！”
    只是口中虽然说着，心下却已生疑。
    什么检查防御，分明就是个托辞吧，看她们的样子，倒像是在寻找什么一般……(未完待续……)
    ps：感谢【熊熊能力者】成为《掠天记》的第二个盟主，必定是要加更的，按照之前的诺言，要加更两章，老鬼马上赶回家码字，希望可以一次性加完这两章，如果实在改不出来，为了质量，今天晚上就只加一章，欠的一章，也会在明后两天内补上，绝不拖欠！R1292
        
