　　一时方行也真不知是该哭还是该笑。
　　世间造化，也当真是玄奇莫测，多有出人意料之中。
　　当时在北海囚心崖，他也见过这根铁棍，将蒙族人锁了不知多少年，生生世世，难以摆脱，可谓是世间最恐怖的刑具之一，但谁也没想到，如今北海囚心崖已经被破，那蒙族人不但失去了自己的小世界，甚至连那根铁柱都被空空儿抢了过来当作兵器了，但还真别说，空空儿力大无穷，战法凶蛮，再配合上了这根变化随心又煞气滔天的铁棍，还真个是相得益彰，空空儿能够战得负山子咆哮不已，偏偏束手无策，这根传承自上古的铁棍功不可没。
　　在空空儿手里，这铁棍的威力，简直比古鹤手中的混沌古锏都不差多少了。
　　“咻咻咻……”
　　花蜜儿化出无数只凶蜂，直朝方行刺来，另一厢，也有人盯住了她，南瞻一脉里，厉红衣与王琼几乎是同时迈出了一步，不过厉红衣看了王琼一眼，倒是微微一笑，又退了回去，而王琼则向她轻轻一点头，表示感谢，而后轰隆一步踏了出来，左右两手同时伸展了开来，赫然一方出现了幽幽的煞气，一方出现了明亮刺眼的火光，化作两方巨轮，向前碾压了过去！
　　“噗噗噗……”
　　无数的凶蜂都在这两轮之中被碾得粉碎，竟无一只能到方身前。
　　而王琼也渐渐战意腾腾而起，低喝一声：“想伤方行师弟，不防先过我这一关！”
　　说话间，挥舞两只怪轮，轰隆隆向前冲了过去。
　　“这特么比爷们还爷们啊……”
　　方行抓了抓耳朵，有些感慨，对于王琼能不能胜过花蜜儿并不担心，毕竟旁边厉红衣以及自己的两个把兄弟都还在盯着呢，随时出手群殴，该担心的是花蜜儿才对……
　　一时神庭冲了过来的三大高手，两个被人拦下，只剩了一个霜土族长，已经变幻了神通，口中火焰变幻无般，竟然在空中凝结出了条条凶兽模样，成群结队向方行冲了过来，而方行在这时候四下里看了一看，却也是打算自己出手了，如今的奉天盟诸脉，需要运转关门大阵，每一脉里能够出手相助自己的不多，而且他们分明也是有分公的，对手均分，不让不抢。
　　神秀师弟需要帮自己盯着别人，此时不便出手，那该出手的，便是神州修士了。
　　可朝那边看一眼，却又觉得不太可能，大胖子道无方恐怕还没本领拦下霜土族长，强行要拦，估计得送了小命，再说了人家是来帮忙的，也不能让他难看，还是自己出手较好！
　　只是方行也没想到，还不等他踏出去，神州一方，赫然有人冲了过来。
　　“八千神通入一湖，佛魔异路却同途……”
　　随着一声沉沉的低吟声响起，一道黑影赫然大袖飘飘出现在了方行的身前，那是一个身穿黑袍，连半边脸都遮在了里面的身影，与霜土族长的神通相较，他身材显得极是单薄，但却毫无惧色的拦在了霜土族长身前，双臂一振，一身幽煞之气登时暴涨，竟化作了一方黑色大湖，鼓鼓荡荡，湖水幽幽，遮天蔽日一般，某种程度上，就像是一个巨大的黑洞浮现。
　　霜土族长那以霜气显化了出来的条条凶兽，在冲到了这黑色大湖前时，赫然都被湖中恶浪拍击，连挣扎几分的余地也没有，便皆沉沉入了湖水之中，挣扎嘶吼之中，那黑袍之人却是袍袖鼓动，猎猎作响，身形一片孤寂，犹如一尊幽鬼，飘飘荡荡的立身于大湖之上。
　　“那人是谁？”
　　方行吃了一惊，没想到神州还有这等高手。
　　他看得仔细，出手之人正是道无方身边的黑袍人，想来属于神州一脉，只是那人一直都站安安静静的站在道无方身边，从未说过话，也没有露过脸，沉默至极，像个鬼魂一般，若不是此时出手，威力实在可怕，谁也不会留意到他，但到了他们这等境界，等闲之人一出手，便自然看出了他的本领，这黑袍人的实力，端得是异常恐怖，竟不输于凶猿空空儿了……
　　就连方行也无法不吃惊，神州一脉竟然还有这等高手，真是底蕴无敌不成？
　　“那人是神州一脉的一位神秘高手，只是古怪，我也不知道他的身份……”
　　狐仙姬见方行发问，便随口回了一句，表情有些复杂。
　　她显然也没想到过这黑袍人实力如此的恐怖……
　　“气机倒有些熟悉……”
　　方行神情微凝，向那人看了过来，眉头紧紧皱了起来，不过也恰在此时，那飘荡在黑色大湖之上的黑袍人，忽然间转过头来看了他一眼，斗逢下面，传来了冷电也似的两道目光。
　　在这一霎间，方行心底微惊，瞬间想到了这人究竟是谁……
　　那黑袍人斗篷之下的一张脸，看得出来非常的英俊，只是满面的憔粹，胡子拉渣，眼神带着一股旁人难以想象的死寂，与方行记忆中的他比起来，实在是相差得的太远了……
　　……神州北域，不世奇才宋归禅！
　　封禅山一战时，方行最大的对手，甚至可以说在他修行之路上，都是能排入前列的恐怖对手，在封禅山一战后，他因为修炼魔功的事情败露，被纯阳道囚禁了起来，自此销声匿迹，再未出现过，方行从未想过，他们竟然真的还有再见之日，而再见之时竟会成了这个样子！
　　“十一叔他们为了抵御神族，还真是把所有的人才都找了出来啊……”
　　方行摇了摇脑袋，也忍不住叹惜了一句。
　　不过转念想想，宋归禅这样的人在此时出山倒也是可以理解的，他最大的问题本来就在于对正统的维护，当年南瞻修士入神州，不过是抢了他们北域修士的一点儿资源造化，他便不依不休，创建护道盟，要把这些人赶尽杀绝，而如今，神族生灵降临天元，那可是要将所有东西都抢走的架势，宋归禅的性子能忍得了才怪了，他注定就该在这时候重新出山……
　　神族三位高手，都在此时被拦了下来，赫然都没有机会冲到方行身前。
　　“天元大陆，道起之地，众仙之乡……”
　　就连夜族神子也忍不住轻叹：“果然不凡啊……”
　　如今奉天盟四脉势力，在布下了关门大阵之余，还能腾出这许多高手来对抗神庭三位小圣君，便已经很证明了实力，那已经出手了的三位，或许还一时难分胜败，但既然他们能够出手，且有本事暂时的拦下那三位小圣君，便已经证明了他们的可怖潜力与心中傲气。
　　“不过啊，你们还是太弱了，真以为凭你们这寥寥数人，便可拦下我等神庭诸圣？”
　　夜族神子叹惜过后，神情已经瞬息间变得异常冰冷，而后闷声如雷。
　　“古鹤先生，沉寂的够久了吧，你乃未来的天元神王，莫要被本圣君小瞧了你！”
　　他的声音沉沉落入了九幽之中，久久无息……
　　“吼……”
　　良久之后，下方才陡然间传了出来一声沉沉闷吼，犹如负伤的野兽。
　　“不错，吾乃天元神王，众修之主，又岂可……被你们这些区区蝼蚁所吓倒……”
　　那声音低沉无比，不知夹杂了多少懊恼与羞恨，随着这一句话说了出来，九幽之下，赫然开始涌出了滚滚混沌之气，犹如一座火山爆发一般，半晌之后，深渊之下，陡然传出了一声清脆的鹤鸣，而后一道身影从下方升腾了起来，赫然便是不久前被神秀一木鱼给敲晕，跌入了九幽之下的古鹤，立身于一只由混沌古气幻化的白鹤之上，直冲入半空之中，冷目如电。
　　“堂堂佛主，竟用这等卑劣手段……”
　　古鹤死死看向了神秀，声音宛若从牙缝里钻出来的。
　　“后脑勺上还有个包呢……”
　　也就在此时，方行忽然小声的嘀咕了一句，发现了什么新大陆似的向身边的狐仙姬说道。
　　不过这声音是不大，但恰好周围正被古鹤慑住，无人开口。
　　也就导致，这低低的一句话，却立时被诸修都听在了耳中……
　　“嗖嗖嗖”
　　一时也不知有多少道目光，都不约而同的向着古鹤后脑勺看了过去。
　　“我要你的命！”
　　本来一腔怒火都朝着神秀发泄了过去的古鹤忽然就神情愤恨，杀气毫无保留的集中在了方行的身上，心念一动，脚下那呆由混沌古气化作的白鹤已然展翅飞了过来，飞掠如电，掌中一杆太古神锏，高高扬起，凝聚出了无尽的混沌气息，遥遥打了过来，连虚空都被他这一锏撕成了一道巨大的口子，便像是神锏之上附着了一道黑色的闪电，横亘虚空劈打过来。
　　“这也太能招人恨了吧……”
　　狐仙姬吓的一身汗毛直竖，一边暗骂，一边疾逃。
　　心想其他人乃是冲你过来的，这也倒罢了，怎么明明是恨别人的，也被你一句拉过来了？
　　而且其他的神庭小圣，还有人能帮你拦下，眼前这位，你可指望谁啊？
　　堂堂古族第一高手古鹤，太古神兵选中之人，真以为是好对付的么？
　　“唉，这回看样子我只能自己动手了……”
　　就连方行也暗暗有些后悔，不过很无奈，心想只能自己出手了……


