　　<>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“方行你就是个王八蛋……”
　　心间已经绝望，无论是鬼木弹指间击来的无尽骨链还是叶浑天伺机打来的古玉，都让道无方心底出现了一种无可抵御的感觉，而且见到湖君长老已经伺机遁走，他也无可奈何的放下了心，准备接受自己这一生荒唐的落幕了……真是丢人啊，自己也是聪明一世，怎么着就在人生的最后一刻做了这么一件让人哭笑不得的事情呢？传出去了都会感觉丢人呀！
　　只能怪方行那个王八蛋！
　　让自己堂堂天一宫少宫主最后的谢幕甚至成为了笑柄……
　　也正是抱着这样的念头，道无方最后一刻，用尽了全身的力气骂了出来，声震四野……
　　此时此刻，鬼木施展了出来的骨链，已经缠绕住了道无方所在的一片虚空，让他左右逃不得，而叶浑天则从天而降，双手执着古玉，轰隆隆盖落了下来，他们二人封锁住了道无方所有逃走的可能，似乎是担心刚才小魔头逃走的一幕重演，下意识便同时出了重手。
　　道无方已经毫无生还的可能，便是他自己也做好了赴死的准备。
　　除了那一声大骂，他几乎什么都没有做！
　　但也就在那一声大骂传了开来之后，虚空里忽然起了一阵涟漪，仿佛水波一般层层荡开，那层层涟漪的中心，恰好是在鬼木的头顶位置，一只大手出人意料的，忽然间从里面探了出来，挟着无尽凶威，又带着一种浩然仙威，烟云萦绕，却又悄然无声，直向鬼木抓了过来。
　　此时的鬼木，本来就因为心神过于激荡，硬生生被方行气的吐了血，这种气伤了肺腑的伤势本就是最影响实力的一种，不仅使得一身神力紊乱不堪，威力下降，更会让他整个人都魂不守舍，反应足足慢了半拍，因而那只大手突出其来的出现，一直探到了他的背心之时，他都没有发觉，仍然在全力操控着骨链，想要将道无方拿下，甚至同时还出着神……
　　嫁祸天一宫，究竟有没有可能帮自己化解如今的尴尬局面？
　　这是一直牵系着鬼木全副心神的一个问题！
　　叶浑天也没有发现那只大手的出现，他此时同样也是满腹心神都系在了道无方的身上，知道自己想要平步青云，便需要踩着天一宫上位，但天一宫毕竟也牵扯到了很多大势力，关系并不简单，心里已经开始谋划起了到时候究竟该如何操作，才能达到最好的效果了！
　　三个人，三般念头，渐次起灭，愈演愈烈……
　　然后他们便同时被一只大手打断了思绪！
　　那只大手，是从鬼木胸膛位置长出来的，掌心里还托着一颗血淋淋的心脏，兀自跳动！
　　“噗”的一声，鬼木整个人都忽然间变得木讷了，呆呆的望着自己胸前的这一只手，一时间，还以为自己花了眼，用力的挤了两下眼睛，表情疑惑又惊诧，不明白出了什么事！
　　他这时候维系着人相的模样，神族化人，并非只是变化外貌的幻术，而是真真正的变成人，里面皆如此，也只有这样，他们才能更顺利的融合进这一天地之中，不过同时也伴生着问题，那便是化成了人形之后，要害也与人族修士变得相似，一些在平时根本重创不得他们的伤势，在化作了人形的时候，却可以直接要了他们的命，无论他们平时生命有多顽强！
　　那一只突如其来从他胸口长了出来的大手便是如此！
　　大手之中，攥着的那颗血淋淋的心脏，象征着自己的生命已经开始消散！
　　“这究竟是怎么回事？”
　　鬼木声音低低的说着，带着一抹迷茫之意。
　　但大手的主人没有回答，只是五指一缩，“嘭”的一声，捏爆了那颗心脏。
　　鬼木疑惑的表情也到此为止，整个人直挺挺的摔倒了下去，缓缓的坠向地面，身体也随着落向地面，开始不断的变化，现出了本相，愈来愈大，轰隆一声，压塌了一条山脉。
　　“我明明已经说过了要杀光你的族人，你还活着，又怎么算是杀光了？”
　　鬼木摔落虚空之后，也终于露出了他身后那只大手的主人，穿一件淡白色古袍，身材修长，裁剪得体，身上蕴含着一种说不清道不明的道蕴与仙风，与他适才大杀四之时流露出来的魔气截然相反，在他的怀里，还空出了一只手来，抱着一个女子的尸首，却是此前死在了他剑下的扶摇宫女弟子青柚，此时正收回了那只沾满神血的大手，表情厌恶的轻轻甩着！
　　看到了这个人的一霎间，叶浑天惊呆了，道无方也惊呆了。
　　即便是正在坠向地面，仅剩了一丝灵识还未完全消散的鬼木也惊呆了！
　　那魔头！
　　魔头方行，竟然又回来了……
　　或者说，他根本就一直没走过，只是刚才出现的是分身，现在真身出现了！
　　叶浑天心里的震惊简直难以用语言形容，哪怕现在一个圣人出现在他面前，都不如这时候心里的惊骇更重，在看到了那魔头的分身血战之后，消散于虚空之时，他自忖已经猜到了这魔头的念头，以分身作诱饵，骗得白玉京重兵出关，同时嫁祸自己，想必在这一场恶战进行时，他的真身定然已经率着扶摇宫的人马早早的渡过了防线，安全潜入了魔渊去了！
　　也正是因此，在看到了方行分身消失之后，他们虽然心里无尽的郁气与后怕，却也真真正正的放松了警惕，根本没曾想过，分身消失之后，这小魔头竟然真身又来了……
　　而且一出手，便狠辣又精准，将正处于最虚弱状态的鬼木一击杀死！
　　“你……你……”
　　叶浑天心里不知有多少疑惑在翻腾，但他最后喊出来时，却只有一句。
　　“你……你怎么又回来了？”
　　一边喊着这句话，他一边抽身而走，犹如一道闪电，飞快的遁向虚空。
　　在这时候，他没有丝毫战意，直接便施展了最强的速度，如同丧家之犬……
　　“我一直都在呀……”
　　方行竟然也老老实实回答了问题，而后看着叶浑天飞速遁逃的身影，他眯着眼睛笑了笑，而后抬起那只刚刚甩干了神血的手掌，轻轻护住了青柚的尸首，一步迈了出去，轻飘飘的一步，却蕴含着难以言喻的大道至理，速度在一霎间达到了巅峰，仿佛一步便跨越了几百丈的距离，身形竟然诡异的出现在了叶浑天的身前，而后抬手探了过来，直接掐住了他的脖子。
　　这一幕看起来，简直就像是叶浑天拼了老命逃着，主动送到他手边来的。
　　整个人被这魔头提在了空中，叶浑天的脸已经变成了酱紫色，无力的挥舞挣扎着，他想要反抗，却只觉一道炙烈的火意冲进了自己体内，一身的修为与法力，竟然在这时候变得空空荡荡，便如同普通人一般软绵绵的，毫无反抗之力，只能绝望的被人提在半空之中……
　　一种绝望之意浮现在心头，让他心里甚至出现了一抹自嘲之意。
　　在看到被逼进了绝境的只是分身之后，他便想过这魔头早晚会因为自己的做为来找自己麻烦的事情，只是无论如何也没想到，他真的来找自己麻烦了，而且来的这么快……
　　“我……我……”
　　见提着自己的方行久久不开口，叶浑天便用尽了全身的力气，想要说些什么。
　　倒不是还想着逃走或什么的，只是不甘心就这么死了，总要说些什么，做些什么。
　　“想了想，还是正经一点的杀你吧！”
　　不过他刚一开口，便又被方行打断了，他像是终于想好了说辞，低头看了一眼怀里的青柚，而后脸色变得凝重了起来，缓缓抬起头来，精光四射的眸子直视着叶浑天的双眼，声音低沉而冷酷，带着一种王者的威严：“吾乃扶摇宫第三十六任大司徒方行，叶浑天，你背叛扶摇宫，投效神族，人神共愤，现在我要清理门户，斩邪扶正，你可还有话说？”
　　“大……大司徒？”
　　叶浑天的脸色瞬息间变了，带着一种难以置信的光芒，表情竟有些哭笑不得。
　　“原来如此，原来如此啊……”
　　本以为瑶池大长老端木奇死了，便再无可以制衡自己之人，所以便抓住了机会，毫不犹豫的背叛了扶摇宫，却没想到，自己还是想的简单了，也不知道是谁给扶摇宫出的主意，总而言之，她们又做了一次正确的选择，失去了一个老谋深算的端木奇，却又找来了一个机诈百出的小魔头徒，可笑的是，自己此前竟然还一直不将那群女人放在眼里……
　　“我……”
　　叶浑天用尽了所有的力气在说话，方行便也略略松了手，给他说话的机会。
　　叶浑天看起来满脸的自嘲，摇着头，只说出了一句话：“我……我是蠢死的！”
　　听了他这句没头没尾的话，方行略略一怔，而后点了点头：“是的！”
　　说着话时，他手掌用力，掌心忽然涌出了无尽的恶焰，将叶浑天直接化作了灰烬。
　　轻轻一口气，将漫天的飞灰吹的干干净净，方行这才转身向道无方看了过去，望着那个满脸庆幸的大胖子，他脸上忽然升起了一丝促狭笑容：“你刚才说谁是王八蛋来着？”
　　手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


