    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《掠天记》更多支持！
    候清本打算以方行做诱饵的，但随着柳三身亡，这诱饵已经没有意义了。
    即便有诱饵，他也不会鲁莽到自己一个人去单挑蟒枯蛤，毕竟那是四阶的妖兽，相当于一个灵动四重的修士，之前的计划里，以方行为饵，引诱蟒枯蛤落入陷阱，再联合柳三、钱通等两名灵动三重高手、赵直这一个灵动二重高手，合力将其斩杀，还冒着不小的风险。
    而如今柳三、赵直已死，钱通中毒，实力仅剩三成，且与自己结下了怨仇，又如何去斩？
    所以对候清来说，此时的方行已经无用，打算直接斩杀。
    但方行的一句话激起了他的怒火，让他决定先折磨方行一通，再送他上路。
    虽然是在盛怒之下，他仍然没有放松警惕，端起青锋剑，步步前逼。
    而方行表面上笑嘻嘻的，右手也已经握住了自己马尾辫上的洞天指环。
    能否逃出生天，就看这一击了！
    脚步渐近，杀机渐起，气温幽寒……
    没想到，就在两个人都准备斩出自己的一击时，忽然之间，从帝边的山林之中，陡然传来一声震耳欲聋的“咕哇”一声，音若牛哞，响彻通天，震得整片山林簌簌响动。
    随着叫声落下，西北方向，忽然间有一驼小山似也似的黑影高高跳上了高天，遮挡了月光，给妖瘴山投下了一片可怖的阴影……
    一息之后，这黑影又流星般坠了下来，坠落的方向，正是候清与方行所在之地。
    “嘭”的一声，劲风横扫，树木摧折。
    方行与候清都有些站立不稳，运起灵力护住自身，同时呆呆的看向了他们的左侧。
    一只足有十丈高的蛤蟆，正蹲在地上，两只幽幽血红的眼睛，阴瘆瘆的看着他们。
    “蟒枯蛤，四阶妖兽，妖蟒与枯蛤杂血之种，喷毒雾，披蟒甲，非神兵利器不能伤……”
    一连串的信息涌现在了方行的脑海，让他惊的张大了嘴巴。
    竟然是妖瘴山外围惟一的一只四阶妖兽，候清等人此行欲斩的目标！
    谁曾想到，这位大爷竟然在这时候，主动送上了门来……
    “是柳三……”
    候清眼神也冷了下来，他很快就想通了这一节，可恶的，晚上本就是蟒枯蛤外出猎食的时间，偏偏此时方行杀掉了柳三，还捅了他很多刀，大量的鲜血与灵气混在一起，散溢而出，使得这柳三的尸首对蟒枯蛤便像是一块香气四溢的红烧肉一般，寻着味儿就找过来了。
    只是没想到，这怪物来的如此之快，恰好赶在自己准备斩杀这小鬼之时！
    被这四阶妖兽的凶气慑住，候清即便是灵动三重巅峰的修为，也不敢乱动了。
    方行更是呆呆的坐着，身体僵硬的靠着大树，一动也不敢动。
    面对这样强大的怪物，没有人敢随便乱动……
    “嗯？”
    也就在这时，方行小脑袋瓜里忽然闪过了一个鬼主意……
    他的表情忽然就变得非常的恐怖，小嘴瘪着，似乎马上要吓哭的样子，竟然大着胆子，小心翼翼的向候清叫道：“候……候师兄……小弟求你……带着我……一块逃……”
    声音细若蚊呐，没有惊动蟒枯蛤，看起来像是怕极了才有的表现。
    候清一怔，注意到了方行的表情，真像是一个小孩子恐惧到了极点才有的反应，他很快就明白了过来，心里升起了一阵喜色：“这厮毕竟还是个小孩子，虽然平时胆大包天，心狠手辣，但一想到要成为这蟒枯蛤的食物，整个人就吓尿了裤子……小孩怕怪物，这也正常！”
    也就在此时，候清忽然注意到，方行竟然冒着被蟒枯蛤盯上的危险，使劲的擦着身上的血迹，一边擦，一边惊恐的看着蟒枯蛤，似乎在祈祷不要被蟒枯蛤盯上。
    “血迹……”
    候清吃了一惊，暗骂自己反应竟然还没有这个小鬼快，这蟒枯蛤明显是被柳三的气血味道吸引来的，也就是说，场间的两个人，谁身上的血气味道更浓，谁就更容易成为目标，这小鬼比自己更快一点的想到了这一点，便开始擦起自己脸上的鲜血来了……
    自己身上的血更多，都是在斩杀妖蟒的时候染上的，只是这血都在衣服上，却怎么擦？
    候清眼睛里掠出了一丝狠意，暗道：“小鬼，今天就让你知道‘惨’字怎么写……”
    说着，从腰囊里取出了一枚小小的瓷瓶，而后瞥向了方行，屈指一弹。
    “嗖……”
    瓷瓶直奔方行脑袋而去，立刻吸引了蟒枯蛤的注意力。
    方行见状，大吃了一惊，急忙脑袋一闪，避过这瓷的击打。
    “啪”的一声，瓷瓶击在了他身后的树干上，立刻爆开了。
    一片气味浓重的血腥味道传出，树干上血红一片，还溅了方行一身。
    竟然是一枚血气丹，乃是喂食龙马的丹药，每当龙马赶路过急，需要进补之时，便需要给它们喂养这种丹丸，此丸以低阶妖兽的血肉炼制而成，蕴含大量的气血，且加入了一些气味扑鼻的灵药，最为妖兽所喜，而它整个的形状，往白了说，就像一个撒尿牛丸……
    蟒枯蛤似是被吸引了，两只灯笼大小的眼珠子骨碌一转，死死的盯住了方行。
    也就在此时，候清微微一笑，向方行摆了摆手，张口无声，却是在说：“永别了……”
    而后，他转过身后，悄悄后退了两步，立刻飞掠逃走。
    在这种关头下，自然是逃命更为重要，用气血丹吸引蟒枯蛤的注意力，妖蛤必定然先去吞噬那小鬼，而自己则趁这时间逃走，就算蟒枯蛤没有吃饱，还会再追上来，口袋里却还有五匹龙马，呆会宰杀了，丢在自己身后，想必也可以给自己争取一定的时间。
    一瞬之间，候清便算好了一切经过的计划，自忖百无一失。
    只是，他万万没想到的一幕发生了，就在他飞速狂逃的一刻，看起来注意力已经完全被方行吸过去的蟒枯蛤，眼珠子竟然猛的转了过来，而后“咕哇”一声大叫，嘴巴一张，一条血红如绸的舌头飞箭一般探了出去，其势如电，劲锋如刀，目标赫然就是候清。
    候清大惊，急忙身躯一卷，在空中划过了一个漂亮的弧线，险之又险的躲过了这一击。
    就连方行也不得不赞叹，这厮的身法简直太地道了。
    非常可以确定，候清就算不提那灵动三重的修为，在江湖上，也一定是个好手。
    无论是那手剑法，还是那身法，都足以在红尘凡俗中闯下一个顶顶的万儿来。
    不过，身法再帅，也快不过蟒枯蛤的舌头，这四阶妖兽看起来身阔体肥，跟座小山也似，但那舌头如却蛇如箭，灵活异常，一击击空之后，还不等候清身形落地，第二击便又弹了出来，候清毕竟未学过掠气术，身在空中无法转向，无奈之下，只好一剑斩出。
    “嗤……”
    这一剑斩在蟒枯蛤舌头尖上，竟然软绵绵的不着力，全力的一剑，也只在它舌头上划出了浅浅的一道伤口，但却也把蟒枯蛤击怒了，闷吼一声，敌意全面开启，后腿一蹬，竟然直接向着候清撞了过去，同时肥硕如磨盘般粗细的前腿，横空一扫，拍向候清。
    “这小王八蛋到底做了什么？为什么蟒枯蛤会来攻击我？”
    被蟒枯蛤盯上了的候清满心的惊惧，他不明白，自己的算计一无错处，怎么到头来偏偏中了那小子的计谋……该死的，那小子明明什么都没做啊！
    候清无论如何，也想不出方行做了什么陷自己于如此窘境。
    而此时的方行，则得意的眼角眉稍都在笑，一边忍着剧痛矫正自己碎裂的左臂，一边看着候清与蟒枯蛤拼死拼活，这种感觉，喜痛交杂，实在是爽翻了！
    见识上的压制啊！
    大概候清怎么也想不到，方行什么都没做，惟一做了的，就是暗示他逃走吧……
    阴阳神魔鉴在第一眼看到蟒枯蛤的时候，便已经说名了它的诸多特点，其中被方行一眼便看上了的一条便是：“未脱兽身，则视动无静……”
    简单来说，就是蟒枯蛤这等妖兽，除非是修行到了化成人形的地方，否则视力上就有一个缺陷，对于静止的东西是看不到的，动起来的东西反而看得非常清楚，也是因此，当它被柳三的气血味道吸引过来，飞跳在半空中时，它是能看到候清与方行的。
    但是当它落下来之后，方行与候清都不敢妄动，它反而看不到这两个人了。
    若非如此，哪里会有时间容方行假装恐惧、擦饰血迹，候清又弹丹嫁祸？
    本来，候清那一粒血凡飞弹而出，确实吸引了蟒枯蛤的注意力，而那浓重的气血味道，也在气血上给了蟒枯蛤一个方向感，只是，候清下面所做的事情，却犯了一个天大的错误，也是方行一直希望他犯的错误，那就是以极速身法逃走……
    这一动，就完了，蟒枯蛤的目标立刻指向了他。
    （感谢【yangzhigang】的打赏，明天就要上推了，好激动，兄弟们到时候一定要来支持老鬼啊！）(我的小说《掠天记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
 
    ...
        
