　　气氛忽然间变得有些尴尬，敖烈眼神古怪的看着方行，良久都没说话，直到把方行都看的有些讪讪了，才忽然间低声说道：“我为什么一直都有种你在把我当小孩看的感觉？”
　　“额，其实不是当小孩，是当傻子……”
　　方行心里腹诽了一句，一看到了这小舅子，尤其是龙形的他，还真是感觉熟悉，不过目前的气氛来看，显然不是一个找回记忆里那份感觉的时候，他也只能清了清嗓子，转移话题道：“星空古路不是那么容易就能踏得上去的，尤其是你们龙族的古路，里面更是凶险万分，有着太多常人难以理解的危机与困境，更何况，你是要去对付九头虫，那可是一个厉害家伙，就凭你现在的实力，也就在我面前撒个欢，难不成到了他面前，也会像我一样让着你？”
　　敖烈眉头皱了起来，明显有些不耐烦：“你若想帮我，就告诉我需要准备什么好了！”
　　听了他这句话，方行也笃定了下来，他现在很确定这小舅子身上一定有龙族的星空古图，同时也确定了，他也只是有这张图而已，对于路上的凶险以及需要准备的资源，完全一无所知，这就注定了他非得和自己联手才有可能上路，心里顿时放松了不少，便道：“我便是告诉了你，你也不可能找得全，许多东西是连天元都断绝了的，还是等着我来准备吧！”
　　敖烈闻言，眉头顿时紧紧的皱了起来，似有些不满，不过半晌之后，却没有说些什么，只是静静的思虑了一会，向着方行挑了挑下巴，沉声问道：“那你需要多长时间来准备？”
　　“三天！”
　　方行伸出了三根手指，但想了一想，又掰下去了一个，道：“或许两天！”
　　说罢了，也不啰嗦，又定定的看了敖烈一笑，忽然一声长笑，化作流光向东方遁去。
　　“两天之后，在这里等我吧！”
　　敖烈紧紧皱着眉头，望着他遥向神州方向飞掠而去，良久才低低叹了一声。
　　……
　　……
　　既然有了踏上龙族古路去救回龙女的希望，还有了大狗子这等良伴，方行心里可谓是重见光明，做事也充满了动力，颇有一种雷厉风行的感觉，直向着神州北域赶去了。
　　其实对于他说给敖烈听的那些话，他自己也不甚明了，只是听神主提及过一部分而已，但他也不必明了，以前最愁的是没有龙族的古路星图，而如今这个问题已经随着敖烈的出现解决了，那剩下的问题在他看来便都是小问题，究竟要准备什么东西，直接就去问神主就是了，而需要什么东西，那直接就朝神主要就是了，特么我一声妈都叫了，你好意思不给？
　　轰！轰！轰！
　　九天之上，只见一抹流光，时时加，横穿浩荡海域，直往神州赶来。
　　如今的下方，已处处可见小规模的战场，正是神庭与天元交战之兆，神庭三路大军已渐渐推向净土，而净土一方，奉天盟仙兵集结，诸禁区也精兵齐出，正是斗的热火朝天之际，可大概是两方都没有做足准备，因此兵力的推进皆十分的缓慢，若在平时，方行这性子自少不了下去凑个热闹，但如今一切皆以营救龙女为重，其他的事情都要靠边站了，哪怕多争取一点儿的时间也是好的，再加上他也刚刚被抛弃过一次，心如死灰，哪有心思理会这些？
　　天元也好，神庭也好，又有谁，比得上我的媳妇最重要？
　　……
　　……
　　“老干妈，我来看你来啦……”
　　以方行如今的修为，赶到神州北域，实在用不了多久的功夫，而在这一路上，无论是净土的势力，还是神庭的势力，也没有敢拦他的，若是要借一些传送法阵，也无人敢拒绝，倒是真个被他用了不到一天的功夫，便赶到了神州北域封禅山，他也不客气，直接就一步窜到了山巅，然后扯着嗓子朝神宵宫里面叫喊了起来，那声音之响，山脚都能听得见……
　　“神宵宫前，谁敢放肆？”
　　神宵宫内，被方行一嗓子便震出来了几个灰衣老奴，厉声大喝。
　　“瞎了你们的狗眼，不认识神庭第一小圣君方行方大爷吗？”
　　方行是惯会仗势欺人的，真个把神主当了妈，又如何还能将这些奴才看在眼里？
　　“原来是通天小圣君，神主三日前，便唤你前来觐见，为何你现在才赶来？”
　　那几名灰衣老奴里，自然有识得方行的，还真个不敢对他耍什么威风，其间一名身上的气息最为可怖的老奴冷着脸说了一句，也不等他回答，便转身向神宵宫后行去，同时道：“三日前神主打算闭关，为一位大人炼制黑玉身，本想在入关前见你一面，却迟迟等不到你来，她老人家有吩咐，若是你来了，便直接引你去后山玉府，跟我来吧，只是切莫大声喧哗！”
　　“炼黑玉身，是为魔祖炼的么？”
　　方行倒是微微一怔，也没有深究，便跟着他向后山走去。
　　心里倒是明白了，难怪神庭如今的攻势不显，却是神主在闭关忙别的。
　　神宵宫后面，乃是一片苍莽山林，奇峰陡立，山势雄奇，那老奴将方行带到了一座黑玉台前，便燃起了一道灵符，而后径直转身离开，甚至都没有告诉方行那闭关之处在何地。
　　“那九头虫已经走了吧？”
　　也就在方行满心茫然，不知是不是该叫两声时，神主的声音却响了起来，荡在山间，竟不知那声音乃是从哪里传来的，倒是让方行吃了一惊，此时有求于人，便也不敢造次，老老实实的道：“已经走了，我赶去之时，沧澜海便已成一片废墟，别说人影了，连龙宫都连根拔走了，只是他在海域之外，设下了道道大阵，隔绝气息，因而无法被外人察觉虚实！”
　　神主的声音沉默了稍许，轻轻一笑：“能瞒着我离开天元，遁入星空，他也算有本事！”
　　“那是因为他施展了传送大阵，直接便离开了天元！”
　　方行冷笑了一声回答：“这么苦心孤诣，应该就是为了不让你觉吧？”
　　“也有可能是为了瞒过其他人的感应！”
　　神主轻飘飘的回答了一句，又是一阵沉默：“那你现在是如何打算的？”
　　方行一听来了精神，咬着牙道：“我自然是要追赶上去，宰了那虫，夺回我媳妇！”
　　“唉，终究还是不肯老老实实呆在我身边！”
　　神主似乎有些失意，但也只是一带而过，声音再次响了起来：“但你上路之前，可曾想清楚了？那星空古路，不是那么容易走的，世人皆言，渡过九劫，成就仙身之后，才可以踏上通仙之路，便是因为星域里诸多凶险，惟有成就了真仙之身，才有把握横渡，而你如今，也不过是渡劫三重修为，去走那古路，这凶险就更大了，当初那九头虫问我，他成功走过龙族古路的机会有多少，我告诉他是一成，但到了你这里，却是连一成的可能都不到了……”
　　“那我也得去啊……”
　　方行根本没有等神主说完，便下意识里跟了一句。
　　而听他如此说，神主却也沉默了下来，没有继续说，微微一顿，道：“那你便去吧！”
　　“额……”
　　方行闻言，却是直接愣了神，心想自己可不是来告别的啊……
　　幸好神主下面已经跟了一句：“我知道你需要什么，已经向昭和老奴吩咐过了！”
　　方行听了顿时大喜，真心实意的向着虚空拜了一拜，道：“那您老就保重了……妈！”
　　“你也保重……”
　　神主听了方行的那一声称呼，似乎有些唏嘘，本来看起来不会再响起来的声音，却在这时候又响了起来，而且看起来，颇有一些犹豫：“如果……我是指万一，你真的成功通过了那条龙族古路，那切莫记得我一句话，不要轻易踏入三十三天，不要轻意与仙界之人接触！”
　　“行了知道了……”
　　方行哪里有心思听这个，呵呵一声大笑，便转头又朝神宵宫冲去了。
　　倒是这一片山岳之中，沉寂良久，却响起了神主的一声悠悠叹息，散入了山风之中。
　　“这一步怪棋，究竟会走出什么样的结果来呢？”
　　这声音里低沉了下去之后，似乎又有一道宛若实质般的目光，透过了封禅山，直向着天元的某一处看了过去，声音里带着些许的讥嘲之意：“而你呢？曾经的仙人王之女，欺天大计的监护者之一，你本来应该阻止我这一步棋才是吧，就连你的那些同伴，都因为担心此子身上的变数太大，而将他拒绝在了外面，可你又是怎么想的呢？竟会提前去唤醒那条龙，好助他踏上那条茫茫星路？究竟是你对他的信心太大，还是对他太不在意，让他生死由命？”
　　到了神主这等境界，声音里竟然都夹杂着无尽的迷茫之色，似乎看不透其间变数。
　　直到良久之后，她才像是赌气般的说了声：“都说我疯，但世间，又有谁比你们更疯？”8
　　


