    “这位师兄请留步，不知来鬼市有何打算？”守卫弟子中出来一人问道。【】
    “既来鬼市，自是换取修行所需，你又废什么话？”
    方行大大咧咧，一句话便将那守卫堵了回去。
    那守卫一怔，旋及苦笑道：“师兄说的没错，不过，如今的鬼市与以前不太一样了，也不知师兄是否听过，前不久的一次鬼市，有大盗迷倒了众位师兄，盗走诸多法宝，就此飘然而走，此后足足三个月，鬼市未曾举办，皆拜此人所赐，如今我们虽然再开鬼市，却不得不小心提防了，还请师兄明告自己意欲换取的物品或准备出售的物品，容我等一观！”
    方行一听，心里就有了数，这是防止上次的情况再出现啊！
    若是自己真的像上次那样，准备来空手套白狼，身上除了一个烟壶什么都不带，恐怕就要露馅了，一旦对方让自己展示烟壶的作用，立刻就得露馅。
    不过好在，他年龄虽然不大，却是明白多备条后路的道理，因此见这守卫发问，心下只是冷笑了一声，道：“鬼市规矩真是越来越多了，还不如去道门换取！罢罢，既然来了，便遵守你们的规定吧，我此来是打算以灵石换飞剑的，灵石在这里，你自己看！”
    说着取出了一把红彤彤的灵石，在守卫面前一亮。
    “既然带来了灵石来，想必是真打算换取物品的，那就不是大盗了！”
    守卫放下了心，便笑道：“多谢师兄体谅，里面请！”
    方行摆了摆手，笑道：“没什么体谅不体谅，都是那可恶的大盗害的，诸位辛苦了！”
    这一句话说的那守卫感动起来，他们守在这里，要求查看每一个前来鬼市之人的法宝，虽然是为了安全出发，但可不是每一个人都谅解，骂骂咧咧的不在少数，但他们也只能强自忍耐，不敢坏了大事，好容易碰到了一个理解他们苦衷的，心下着实感动非常。
    只是，不知他们如果知道这惟一理解他们的人，就是上次那大盗，又会作何反应了！
    方行进入了山谷，却见这一次的场域比上一次大得多，参加之人的修为也比上一次要多，竟然大都是灵动二重以上的，灵动三重也不在少数，这时候他们的交换已经开始，而且一个个沉默寡言，却飞快完成了交易，举动沉稳精明，显然都不是第一次参加鬼市的菜鸟了。
    “上一次的事情，把菜鸟们吓的不敢来了，这一次来的，都是老油子！”
    方行心里暗道，估摸着这一次不好下手了。
    “罢了，就当自己这一次是正常交易的吧！”
    方行心里暗道，便在谷间溜哒。
    却见谷间大多数人，有的是将自己打算交易的东西放在面前，然后盘膝而坐，等别人来看，也有人是像方行一下四下逛，一旦发现了自己喜欢的东西，便过去攀谈。
    有一些交易，直接便是以物易物，若是无法达成，就会以灵石或金银来兑换。
    能出现在鬼市上的这些东西，大都是修行中能用得到的，兑换成凡世金银之后，数量实在太大，所以灵石更像是一种在修行中流通的资源，诸人也都认可。
    方行在山谷间溜哒了一圈，赫然发现，这一次的鬼市规模大了，东西也极多，上一次的鬼市，还大多数都是灵石与金银之间的交换，这一次，却是各种东西都出现了，飞剑、法器甚至功诀、法术，也有一些疗伤、醒目、安息之类的丹丸，琳琅满目，不胜玫举。
    有人眼前就摆着一两件物事，也有夸张的，竟然摆了满满一块大青石，跟摆摊似的。
    “嘿嘿，这位师兄，不过来瞧一瞧么？在下这里好东西可是最多！”
    有人见方行从旁边经过，便低声的招呼，好在没有高声哟喝，不然就真像菜市场了。
    “再转转！”
    方行撇下了一句话，便转开了脑袋。
    他本意是买柄飞剑，却见这鬼市之中飞剑颇多，完全不愁，因此就开始留意其他的东西。
    “真当这里是菜市场了么？”
    那人小声嘀咕了一句，也没有多生事端。
    方行嘻嘻一笑，目光在他摊子上一扫而过，忽然间“咦”了一声。
    那人顿喜，低声笑道：“师兄有看上的？”
    方行慢慢蹲了下来，在他摊子上慢慢翻看着，一语不发。
    “嘿嘿，师兄有眼光，师弟这里，东西最多，质量保证，价格也足比别人那里低了三成！”
    这个人颇为自夸的说道，倒不是谎话，他这个摊位，成交量确实高。
    方行还是一语不发，慢慢拿起了一柄飞剑仔细的瞧，那人见状，便滔滔不绝的夸起了自己的飞剑来，说了十几样好处，把一柄低阶飞剑夸得天上少有一般。
    方行像是被打动了，开口道：“换几块灵石？”
    这人神神秘秘把五指捏了起来，在方行面前一亮，低笑道：“这个价格，不过份吧？”
    “七块灵石？嘿嘿，果然比别人低了三成……”
    方行冷笑不语，若不是他有阴阳神魔鉴，只怕真被这人的价格打动了。
    “怎么样？师兄要不要买下？”
    那人自以为又做成了一门生意，笑着说道。
    “这位师兄，好手艺啊……”
    方行拿着飞剑又看了一会，忽然轻轻将飞剑扔在了他的摊子上，眼睛一眯，似笑非笑的看着这个人，低声道：“你觉得，如果我声张出来，你这摊子上大部分都是赝品，刚才那些买了你东西的人会怎么想？举办这一次鬼市，想挽回鬼市声誉的人又怎么想？”
    这摊位之主，闻言顿时色变，压低了声音，目光闪烁，寒声说道。
    “话不可乱说，这位师兄要买则买，休要胡言！”
    不过这严厉表情之后，却也难免露出了心虚之意，忍不住朝旁边看了看。
    “胡言？”
    方行冷笑，忽然间下手如飞，把这摊子上的东西捡了起来，有些只是扫一眼，便扔到一边，有一些，则下手轻了些，好好摆放到另一边，不多时，整个摊子上的物件被他摆成了两堆，表面看起来，这两堆东西并无什么明显分类，杂七杂八，飞剑灵丹等皆有。
    “这位师兄觉得我给你这分分类，分的怎么样？”
    方行轻轻将一颗丹药丢在了左面一堆上，拍了拍手，笑嘻嘻的说道。
    那位摊主已然冷汗涔涔而下，声音发虚，尴尬笑道：“原来师兄……是个明白人啊，不如这样，我与师兄您一见如故，这柄飞剑，便当作小弟孝敬师兄的，如何？”
    说着从左右一堆里面，抽出了一柄飞剑，恭敬的双手捧了过来。
    却原来，就在这一会功夫里，方行随手鉴定，竟然将他摊子上所有的东西都分成了两部分，右面那一部分，却是真品，左面的那一部分，则都是有问题的。
    这摊主震惊之余，便急忙以真品贿赂，同时目光闪烁，显然是在暗示方行，拿了飞剑，就闭上嘴，到别处去吧！
    这道门鬼市，可与红尘间的古玩不同，红尘古玩，都考较一个眼力劲儿，就算你吃了亏，也不能回去找麻烦，只能自认，但这道门鬼市，谁与你玩那些虚头巴脑的东西，咱过来就是要换修行资源的，而且资源贵重，轻易损失一点，都是让人肉疼的可怕。
    在那法器阁里，大耗子精等人敢于拿一些损坏的法器来忽悠人，强索贿赂，那是因为他们面对的大都是一些刚晋为外门的弟子，而且有道门规矩撑腰，所以不怕，但在这鬼市上，倘若有人敢拿了赝品来行骗，当场被揭穿后，恐怕众人一起出手弄死你都是可能的。
    方行看着这人发虚的目光，戏谑的笑了笑，接过了飞剑，却随手往旁边一丢，低笑道：“不过是一件破烂玩意儿，又值得什么？”
    那摊主着恼了，目光发寒，低声道：“这位师兄，做人留一线，日后好相见，你莫把事情做的太绝，在下可也不是好惹的……”
    说着，灵气一震，竟然是灵动三重修为。
    方行对他的威胁似乎听而不闻，仍是戏谑的说道：“鬼市之上，谁认得谁？哪有什么日后好不好相见的说法，你这灵动三重修为，倒也不低，不过这鬼市之上，修为超过你的，少说也有十来个，只要我喊一嗓子，所有人一起冲过来，你修为再高一倍也屁用没有！”
    那摊主登时紧张了起来，紧紧捏着拳头，掌心满是冷汗。
 
    ...
        
