    “啊……”
    听说是孤刃山的小鹏王打上门来了，乌古木与宴间的两位长老登时大惊失色，便是躲在帘子后面偷听的乌桑儿都是惊呼了一声，然后捂住了嘴巴，这一片反应，倒让方行有些不解，心想这小鹏王到底是谁，竟然让连青丘山都不怕的金乌族族长与长老吓成了这般模样？
    “速领我去！”
    乌古木匆匆向方行一共手，让他在此安坐，便脸色肃穆的与两位长老出去了。
    方行自己坐在空荡荡的席上，倒是有些无语，便也起身，把帘子后面的乌桑儿揪了出来，与她一起驾云，缀在乌古木等人身后向外面飞去，同时问这小鹏王究竟是什么人，莫非比青丘山的狐仙姬还要厉害不成？却只听乌桑儿道：“他没有仙姬姐姐厉害，但是难缠……”
    不多时来到了扶桑山山外边缘，方行没有直接露面，而是与乌桑儿一起，隐在了云气后面，向着山外看去，便见空中赫然横列着一队不下于百人的妖兵，皆是筑基巅峰，一身杀气，横列成阵，虚视眈眈的看向了扶桑山的方向，而在阵前，则立着一个金袍少年。
    这金袍少年，想必便是适才回禀的小妖口中的小鹏王了，看起来年龄倒是不大，容貌还有些稚嫩，但偏偏一脸的狂傲之气，目露凶光，看他的修为，竟然只有筑基后期，不过在他身边，却垂手立着两位黑袍老者，虽然有雾气遮掩，却也隐然有金丹气息显露。
    此时，乌古木正满脸苦笑的向他拱手：“不知小鹏王大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪！”
    堂堂金乌族乌长，向一个筑基小辈这么客套，便已是让人瞠目结舌了，更让人震惊的是。那小鹏王竟然全不将他放在眼里，冷喝道：“恕罪个屁，本小祖可不是来你们扶桑山这破地方http://www.cbiquge.com客的，明白说与你听。我是来捉拿盗窃了狐姐姐仙精的人族奸细的，快点交出来！”
    乌古木略显尴尬，陪笑道：“小鹏王说笑了，那什么人族的奸细……老夫不明白啊！”
    小鹏王目光一凛，便似有两柄刀子刺了出来。凶气四溢的道：“乌古木，你敢在本小祖面前睁着眼睛说瞎话？那人族奸细与你们金乌族的乌桑儿在一起，定然是你指使的，你还敢否认？我数三声，限你立刻将那人交出来，不然就别怪我打上你们扶桑山了……”
    此言一出，金乌一族上下妖兵妖将，登时面色大变，隐有战栗之色。
    “他妈的，这小王八蛋好凶。看起来好欠揍的样子……”
    隐在云后的方行也忍不住嗫了嗫牙花子，感觉手痒的厉害，想抽那王八孙子。
    乌桑儿也哭丧着脸道：“这下完了，他是孤刃山大鹏族的宝贝疙瘩，人称金翅小鹏王，乃是妖族小辈里最为蛮横的一个，偏偏天赋惊人，倍受大鹏族的几位老祖宠护，谁也不敢得罪他，要说起来。它虽然是筑基修为，但可比金丹恐怖多了，别的金丹修士，又或是仙姬姐姐那等渐掌大权的小辈俊杰。怎么说也会有些大局意识，碍于规矩，总不敢真的打进我们扶桑山来，但这个小魔王敢啊，他就没有不敢干的事，反正背后有几位老祖替他撑腰……”
    “大鹏族的？”
    方行微微一怔。却忍不住冷笑了起来，心里开始琢磨。
    而此时，乌古木也已露不出笑脸来了，自己堂堂金乌族长被大鹏族的小辈如此喝叱，这脸面着实没地方放了，便面容肃穆，沉声道：“小鹏王，你的话过了，我族桑儿侄女，只是被那人绑架而已，此前已经被他放了回来，至于那人的踪迹，老夫一无所知，你别说数三声，便是数三十声，我也没办法交人给你啊，再说，我们扶桑山也是古妖八脉，莫非你……”
    “一！”
    那金翅小鹏王懒洋洋开口，竖起了一根手指。
    金乌族长大怒，冷喝道：“我要寻你们大鹏族族长说话，便是这般纵容族下子弟的么？”
    “二！”
    金翅小鹏王竖起了第二根手指，眼睛里露出了寒气，根本不将金乌族长的话放在眼里。
    随着他这第二根手指竖起，麾下妖兵也立刻齐齐大喝，声势震天，煞气逼人。
    金乌族长乌古木脸色已经变得铁青，沉默了半晌之后，忽然间大喝一声：“列阵！”
    这一声怒喝，含愤而发，音若洪钟，顿时回荡在山谷沟壑之间，便如闷雷滚来滚去，隶属扶桑山的一众妖兵本来已经被小鹏王的凶焰吓的瑟瑟发抖，但听见族长这么一声大喝，也只好一个个哆哆嗦嗦的勉力提起了手中的兵器，列成阵势挡在了扶桑山边缘之外。
    也在此时，扶桑山沟壑山谷间，也渐有红色异光浮现，却是几道大阵，皆已开启。
    似没想到落魄如此的扶桑山，竟然也有在自己面前摆出破釜沉舟之态的胆气，那金翅小鹏王登时哈哈一笑，阴鸷目光扫过了山下的妖兵及大阵，轻声道：“小祖我纵横妖地，从无人敢跟我炸翅，你们扶桑山这等破落户，倒是胆子不小啊……乌古木，你以为小祖我不敢打你扶桑山不成？哼，古妖八脉，就属你们扶桑山最不争气，索性今日便一发除名了吧！”
    说话间，目光一冷，已要将那一声“三”喊出口来。
    乌古木脸色已然铁青，身周熊熊金色烈焰燃起，随时要打出强横妖法。
    扶桑山其他的长老及妖兵，也都深一口凉气，做好了出手的准备。
    如今，已经不是交不交出方行的问题，而是这金翅小鹏王做事实在张狂，他分明只是一介筑基，却要因为青丘山的一点小事，逼得整个扶桑山在他面前低头，而且不给人留任何一点商讨的余地，今日之事，若是扶桑山低了头，这古妖八脉之一的名头，便等于是没了。
    此事事关重大，便是小鹏王身侧的两位老者也有些犹豫了起来，其中一人低声道：“小祖三思，扶桑山虽然没落，毕竟是古妖八脉之一，祖上出过妖仙，乃是妖族中最出名的几大妖脉之一，若是今日被我们绞灭了，恐怕惹得众妖议论，便是几位老祖也不好处理啊……”
    “是他们自寻死路！”
    金翅小鹏王冷笑道：“若是他们主动将那人族奸细交了出来，又何至于达到这一步？既然他们不给小祖我面子，那我就不给他们面子，至于几位老祖那里，你大可放心，哼，当年我们鹏王的一位先祖大鹏邪王，不也是纵横妖地，无人敢惹？这份骄狂，便是咱们大鹏族的传统，我灭了这扶桑一脉，虽然会有人说闲话，但也会有人拍手称快，事情惹不大的！”
    另一个老者阴瘆瘆的看了一眼扶桑山的人马，低声道：“扶桑山虽然没落，如今金乌族长再加上那三个长老，却也不是易与之辈，小祖宗虽是筑基，但应可对付其中一名金丹，我们二人也足以对付另外两人，只是还剩一个金丹，再加上扶桑山的大阵，却有些棘手……”
    金翅小鹏王闻言，却哈哈笑了起来，道：“此事容易，在我们强攻扶桑山时，只需颁下法旨，那些隐藏在周围看热闹的散修自然便会出手相助了，嘿嘿，这扶桑山虽已没落，倒还有不少珍藏，本小祖是不会看在眼里的，但对于那些看热闹的王八蛋来说却是好东西！”
    他身侧的两位老者闻言，顿时沉默了下来，心下明白，自家这位小鹏王虽然行事肆意妄为，但也不算是完全不懂事，一些事情上看的非常透彻，可说是狂中带精。
    眼见得剑拔弩张，大战一触即发，扶桑山内人人决意血战，却忽有一个带着哭腔的声音响了起来：“爹爹，你怎么想的，要为了一个人族的奸细害咱们金乌一族灭族不成？你把他交出去也就是了，何必非搞到这么难看呢？这金乌一族早晚是我的，你可不能给我毁喽……”
    那声音传来之处，一只满面凄惶的金乌拍着没毛的翅膀飞在空中，却不是乌一典是谁。
    “住嘴！”
    乌古木火冒三丈，狠狠向着乌古木看了过去，目光几欲杀人。
    乌一典还是有些怕自己的父亲，见他发怒便不敢再说，但目光却分明还是有几分不服气。
    “唉……你……你这一句话，毁掉了最后的希望啊……”
    在乌一典身边不远，一位长老失意之极，长长叹了一声，满面凄然。
    “我……我劝父亲交出那人族奸细，是为了咱们扶桑山好啊……”
    乌一典还在叫着。
    只是其他几位长老乃至上下妖兵，已不耐烦再跟他说些什么。
    而此时的金翅小鹏王，亦是面色一冷，大笑道：“本来小祖我也有些担心，若是攻破了扶桑山，找不到那人族奸细该如何向老祖们交差，现在倒是好，乌古木，你儿子都已经说了那人族奸细便在扶桑山内，你还不将他交出来，是何道理？孩儿们听好，准备攻山！”
    大喝声中，第三根手指便举了起来，准备落下。(未完待续。)
        
