　　“封神榜？”
　　方行听到了这个名字的时候，心里莫名其妙跳动了一下，似乎感觉极为熟悉，不过静下了心仔细想了一会，又发现自己应该从来没有听说过这个名字，这种莫名的熟悉感很是怪异，就好像这个名字在他内心里百转千回，已经萦绕了不知多久，可偏偏当他仔细去想时，又空空荡荡，一时他沉默了下来，嘴里低低念叨着“封神榜”三个字，许久未曾抬头，洪荒骨殿之内，也一时显得寂静之极，“封神榜”三个大字，似乎有某种神奇魔力，让人心间惊悸。
　　“三千神族降临，从一开始它们真正目的便是寻找那份异宝，统御天元，将天元生灵尽化为奴，报复当年太古众仙将他们击败的仇反而只是顺手为之，而且据老夫所知，神主施展了大神通法力，已经有了某些线索，多则三年，少则一年，封神榜便会落在他们手中……”
　　金角老王低声说着，声音极其的深沉，空荡荡的在洪荒骨殿之内回荡。
　　“等等……”
　　方行却似忽然发现了什么，神情古怪道：“那是神主想要的东西，你让我去跟他抢？”
　　在这时候，他还不知道这金角老王究竟在计划着什么，但却已经想跳起来跟它拼了，那神主是何等的境界啊？恐怕是远远超过了真仙境界的存在，既然是它想要的东西，而且是已经在推算那东西的所在了，自己跑去跟他抢宝贝，那不是往狗嘴里塞馒头吗？
　　“不是让你跟他抢，而是让你去帮神主拿到它！”
　　金角老王沉声说道，一句话便如晴天霹雳，把方行都惊呆了。
　　“神主修为通天，乃是天地间一等一的可怕存在，但它似乎也一直忌惮着什么，不敢轻易降临天元，如今天元之上已经降临了三位神王，与其说是镇守天元四州，不如说是帮他在寻找那件东西的，据我一位老友所言，他们已经有了眉目，只是神主不会亲自降临来取，甚至神王都无法亲自出手，因为那件异宝本身便具有灵性，受到威胁便会立刻遁入小千世界，所以神主想要那件东西的话，只能依靠神族里的小辈高手前去寻找，这就是我们的机会！”
　　“你是想让我去跟那些神族的小辈高手去抢这件宝贝？”
　　方行微微沉吟了一下，心想这倒比自己和神主去抢靠谱多了。
　　当然了，也只是从“完全不可能”变成了“可能”而已，事实上，神族小辈高手一个个都是血脉强横，实力凶悍，与渡劫修士硬碰硬也不落下风，里面的一些佼佼者，甚至号称“真仙之下无敌”，这说明什么，只要未渡过九道雷劫之人，它们都有信心搏杀……
　　这样说起来，跟他们抢东西，成功的可能性依然不大，而且风险极高！
　　“那件异宝的下落乃是神主隔着虚空推算出来的，我们都不知道在哪里，又怎么去抢？”
　　金角老王听了方行的话，却是苦笑了一声，而后神情凝重了起来，坦白道：“老夫的意思是，要你假意投效神族，而后与那些神族里的小辈高手一起去寻找封神榜，然后在找到之后，或抢或偷或骗，拿到此宝，破坏神主的大计，拯救天元生灵，也拯救吾洪荒一族！”
　　望着金角老王那满面诚恳的面容，方行直接就呆住了。
　　“就这么简单？”
　　过了半晌，他才喃喃说道，满脸的难以置信。
　　“对，就这么简单！”
　　金角老王沉声回答，神情极是坦荡……
　　“我艹，今天小爷我跟你拼了……”
　　方行望着金角老王那“诚恳”的大脸，愈看愈怒，忽然间就跳了起来，挥起老拳就朝它砸了过去，口中咆哮不已：“你特么拿我当傻子呢？还是说你把那些神族的生灵当傻子？我说投效人家就信啦？我说投效人家就同意让我一起去寻找封神榜啦？还或抢或偷或骗把那件异宝拿到手，你咋不让我杀光了他们抢这宝贝呢？还拯救天元，你大爷的谁拯救我啊？”
　　这回方行真急了！
　　金角老王说的计划也太坑爹了，这是拿自己当小孩子忽悠呢？
　　这种漏洞百出的计划，还不说是让自己去送死呢！
　　明知实力不如它，这会也豁出去了，先给它两拳再说……
　　“哎呀，息怒息怒……”
　　旁边的奥古小王与腾蛇等生灵见状都吓坏了，急忙上前劝说，把正骑在了金角老王脑袋上暴打不已的方行拉了下来，好声好气的劝说着，就连小东西都跑了过来，拍着自己爹爹的胸口，让他顺顺气，金角老王脸皮结实，打是打不疼的，把自己的爹爹气着了就不好了。
　　“唉，先别急啊，你还没听我说具体的计划呢……”
　　就连金角老王也显得有些狼狈，没想到这小魔头真敢跟自己动手，要知道自己以前可是一个眼神瞪过去，人族渡劫修士都只能趴在地上哆嗦的啊，他竟然敢对自己抱以老拳……
　　“具体你大爷！”
　　方行兀自气咻咻的，破口就骂：“现在你还能在人族里面找到一个跟神族仇恨最大的么？我刚刚才在白玉京宰了四百多个神族生灵，现在后面还有十大神族高手追杀我呢，你让我假意投效神族？还不如直接砍了我的脑袋送过去呢，这王八蛋主意是哪个孙子想出来的？”
　　旁边的奥古小王满脸的尴尬：“额，是我想出来的……”
　　方行立刻满面怒容，转头向他狠狠瞪了过去。
　　奥古小王忙道：“你别急呀，且听我说，这件事我们不是没有考虑过，甚至说，正是因为听说了这件事，才最终确定下了这个计划，你在会稽山时，先诛了闪电族的小王闪电子，又在白玉京灭了骨族四百生灵，还包括了那个拥有骨族王者血脉的二王子鬼木，若说起来，它们自然是恨你恨的要死的，此仇堪称不共戴天……可是，这二族恨你，却不代表其他的神族也恨你，神族之间彼此的倾轧与争斗远比你想象的更深，你与这二族结了仇，某种程度上，却也等于获得了其他几族的好感，若你假意投效神族，这些种族一定会接纳你……”
　　说罢了，他长长一声叹，道：“更重要的是，神族崇拜强者，普通人哪怕投效了神族，那也是奴才，是下人，而你虽然诛杀了不少神族生灵，也与落神族及闪电族结下了深仇，但也展现了你的本领，足以获得他们的尊敬，哪怕是作为仇敌，也是可以和他们平起平坐的了！”
　　这样一番言论把方行说的愣了一愣，下意识道：“神族都是贱骨头么？”
　　奥古小王道：“是的！”
　　方行忽然间就不知道怎么反驳了。
　　想了想，他又愤愤道：“我说投效它们就会信么？你确定他们不会一见面就把我弄死？还有，就算他们没有一见面就把我弄死，你确定寻找封神榜这样的大事会让我参与？”
　　“这个问题我们也想到了！”
　　金角老王沉声道：“对神族来说，你不是忽然间便投效了的，而是在被人追杀之时，又被我洪荒骨殿所擒，生死攸关之际才投效的，老夫会假意与你达成了血契，以整座洪荒骨殿来为你的忠诚担保，至于神族会不会让你参与到寻找封神榜的计划中来，你其实是不必担心的，关于封神榜有着许多传闻，但惟一可以确定的一点便是，封神榜乃是人族仙圣所制，在那上面，凝聚了诸多人族天骄小辈的气运，也惟有这些天骄小辈，才可以接近封神榜而不至于惊动它，因此神族想要拿到此宝，便必然会寻找一块甘心为他们效命的人族天骄……”
　　“而且，必须是顶尖的人族天骄！”
　　奥古小王补充了一句，而后赞叹的望着方行道：“你看你多合适呀！”
　　方行瞪了它一眼，警告道：“再夸我就跟你急昂！”
　　“安全方面你也不必担心，有我洪荒骨殿为你作保，请下神主的法旨，那即便是闪电族与落神族也不敢光明正大的加害于你，或许暗中会有一些威胁，但吾子奥古会与你一同前往，有你们二人相互扶持，等闲伎俩也不会对你造成威胁了，而且在你做那件大事之时，老夫也定然会安排好人手接应你，愿立下圣誓，哪怕洪荒骨殿被神族覆灭，也定不会弃你于不顾！”
　　金角老王沉声说道，神情变得异常的凝重。
　　“看样子这群王八蛋是要玩真的啊……”
　　听这爷俩说的头头是道，方行也愈发警惕了起来，瞪着眼睛不说话。
　　“做成了此事，你将会成为天元的英雄，悠悠万载，受人传诵，不动心吗？”
　　金角老王等了一会，沉声说道。
　　方行瞪着眼，一句话也不说。
　　“做成了此事，人族崛起有望，驱逐神族指日可待，你不动心吗？”
　　奥古小王说道，一副激昂模样。
　　方行瞪着眼，还是一句话也不说。
　　“无论封神榜究竟是何法宝，都必然玄奥无穷，造化多多，你不动心吗？”
　　方行嗤之以鼻，一句话也不说。
　　金角老王与奥古小王两人对视了一眼，一时不知道该怎么劝说这个油盐不进的家伙了。
　　“爹爹，小腾腾说金角爷爷和银角叔叔准备了很多好东西呢，在后殿里都堆成山了……”
　　一片尴尬的沉默里，小东西肉糊糊的小手捧着方行的脸，悄悄的告密道。
　　“嗯……都有什么东西？”
　　木雕一般的方行终于有反应了，眼角忍不住朝后殿瞥了过去。


