　　“那片祖殿，或许便是龙族的老祖宗们，留给老三最大的造化了……”
　　回了驻扎营地，方行一直呆了行宫之中，盘膝而坐，不言不语，心里细细的想着自己这一日的所见所闻，也想着该有什么对策。如今得到的情况来看，局面比自己想象中还好了一点。最起码，龙族古界并不是像他想的那样，完全的被大仙界攻破了，还留下了自己的些许遗泽，而且有着封域大阵的存在，大仙界也不可能真的将这一片龙界完全收伏。而更重要的，则是他与太虚宝宝聊了几句，倒是隐隐猜到了大仙界如此紧张太虚仙王传承的原因……
　　三千年前，龙族被灭，封域大阵开启，仙王便已无法踏入龙界，而能够进来的，也多是一些小鱼小虾，根本无法靠近龙族祖殿，但是有人一打破了这个例外，那就是被其他仙王追杀的太虚仙王，他在濒死之际逃进了龙族古界，也成为了三千年来，第一个进入龙族古界的仙王，其他仙王，估计也猜测着，太虚仙王应该有某种秘法吧，可以躲过封域大阵！
　　他们如此紧张太虚仙王的传承，或者不仅是因为那是太虚仙王遗留的传承地，而在于太虚仙王的传承里，很可能便保留着如何让仙王进入龙族古界的秘密，那是一把钥匙……
　　“看样子，这大仙界里秘密很多啊，倒是要尽快搞搞清清楚……”
　　方行心里，也忍不住细想了起来。
　　他自己也知道，其实现在以帝流身份回归，无异于走钢丝，实在冒险，当务至极，还是尽快养好这肉身的伤，然后脱离魔奎等人的监视，尽快进入大仙界去闯荡一番……
　　毕竟，他可没想着一直以帝流的身份行事，那还是太冒险了。
　　大仙界之中高手倍出，藏龙卧虎，露馅是件非常容易的事情……
　　“离开之前，倒要先去那祖殿一探……”
　　方行慢慢的梳理好了计划，本来他今日探查龙界，便是想要寻一条离去的通道，只是无意中发现了祖龙大殿的秘密，这才又起了些别的心思，最起码，要试试那祖殿能不能进去！
　　“适才天边有血芒一闪，如果我猜的不错，应该是他们寄出去的剑符有了回音了……”
　　正在方行凝思之际，太虚宝宝小跑了过来，急向方行说道。
　　“他们此前寄剑符出去，必是在向人请教些什么，先看看他们说的事情！”
　　方行眉头一皱，便有了计较，不动声色的传音说道。
　　“好来！”
　　太虚宝宝痛快答应，将自己后背上的太虚幻镜解了下来，立在了方行身前，然后一头钻了进去，如今是在外面，没有阵纹，但毕竟太虚幻镜可是仙王炼就的宝物，在距离如此之近的情况下，太虚宝宝也是想看什么就看什么，毕竟他曾经也是可以掌御一域的神物，偌大仙境，都能够被他尽收眼底，看尽一切，而今在龙界之中，区区距离，那更是轻松简单……
　　……
　　……
　　而在这时候，魔奎与山尊也正焦急的等待着，他们派了人盯着方行所在的行宫，自己却尽可能的躲得很远，靠着一块山阴后面，一边警惕的察觉着周围有没有神念窥伺，一边静静的等着什么，待到周围感觉安全了，才将刚刚收到的一道血符取了出来，神情异常凝重！
　　“唉，本来我们盼着，是青萝仙子先作出反应，却没想到，反而是帝释大人不惜消耗十名伪仙的性命，以血祭天，将这封加急的符信传了过来，也不知道里面会有什么内容啊……”
　　魔奎与山尊看向彼此的眼神甚是古怪，似乎不愿收到这血符一般。
　　但血符既然到了手里，不看却也不行，只好硬着头皮打了开来。
　　血符在山尊手中，他殿开之后，飞速一扫，顿时愣在了当场。
　　魔奎大急，忙问道：“信上写的是什么？”
　　山尊面带苦笑，将符信翻过来给他看，信上是龙飞凤舞的一句话，笔迹血红，触目惊心。
　　“帝流千年之前便已经死了……”
　　只有这么一句没头没尾的话，别无其他。
　　魔奎见了，也顿时一呆：“传闻中，帝流大人是在千年之前便已经死了，但他现在不是活着回来了吗？咱们可是亲眼看到的啊，那么活生生的一个人……帝释大人莫非不信？”
　　“这……恐怕没那么简单吧？”
　　山尊苦笑了起来，魔奎的脸色也非常难看，似乎两人猜到了什么，但却不敢说破。
　　帝流在千年之前便已经死了！
　　这是一句沉述的话，仿佛在矫正别人的一个错误，告诉他们一个事实！
　　而另一个角度，则是在下达一个隐晦的命令！
　　帝流在千年之前便已经死了，那么他就是已经死了，倘若他没死，那就让他赶紧死！
　　魔奎与山尊二人的沉默里，都带了难以形容的苦笑。
　　事实上，他们也是因为早就猜到了帝流的心思，这才先寄信予青萝，便是想着青萝仙子可以早些回应，让他们有个主心骨，不必背负这份压力，可谁也没想到，如今等了足足一天多的时间，本来应该两天时间才能将信寄来的帝释大人以伪仙祭天，寄了加急血符过来，可分明应该早就有回音的青萝仙子，反倒迟迟没有动静，还是让他们陷入了这两难之中！
　　“咱们……真要击杀帝子不成？”
　　过了许久，山尊才低低的问了一句，声音不大，却吓了魔奎一跳。
　　“帝流大人可是出了名的凶神啊，凭你我二人……”
　　山尊轻轻抬手，阻止了他的话，目光阴沉沉的道：“那是千年之前，千年前的赤帝之子，帝流大人，自然是不二天骄，自幼展露头角，又获仙命封正，小小年纪，便修至了太乙正仙，风头无二，但如今，他毕竟是被镇压了千年，十分偶然才逃得了一命，不过你也看到了，他肉身重伤，又近乎朽化，恐怕十成本领里剩不下一二成，早已不是千年前的凶神了……”
　　“那……那也不是咱们能对付的吧？”
　　魔奎颤声说道，手掌似乎都在微微颤抖。
　　“但咱们手里，还有那张大罗符篆不是么？”
　　山尊沉着声音说道，老脸之上，一片孤鸷，眼底似有阴火在闪……
　　魔奎一个激凌，面上现出了两难之色，犹豫半晌之后，却忽然像是心一横，低声道：“还是太过冒险了，山尊，我晓得你的心思，只一心想为帝释大人效力，替他铲除祸端，可你想过没有，那位……”他向着行宫方向，轻轻一指：“……毕竟是帝子啊，他与我们不同，他的父亲是至高无上的仙帝，而且在千年之前，仙帝对他的宠爱远远超过了其他的子肆……”
　　一边说着，他脸上一边露出了迟难的表情：“我魔奎没有别的本事，只想好端端的活下去，所以我劝你一句，这等大人物的争端，咱们最不要做那马前卒啊，看起来我们是为帝释大人立下了大功，但没准将来事发，顶缸的便是我们，你也不想想，为何帝释大人寄来的血符之上，除了这句话外，别无一辞？这根本就是不想落人口实啊，将来无事还好，万一出了事，那咱们就是替罪羊，毕竟帝释大人可没说过任何一句要我们杀人的话啊，咱们……”
　　这么一番掏心窝子的话，还真个让山尊也呆了一呆。
　　“可是，现在帝释大人已经传了血书过来，若是不做，恐怕咱们也是死路一条啊……”
　　半晌之后，山尊才苦笑了起来。
　　帝释以血书暗示，便等于是下了密令，他们二人若是装糊涂，恐怕也活不了几天！
　　“唉，青萝仙子此时定然早就收到了咱们的剑符，却为何迟迟不肯回信呢？”
　　魔奎忍不住顿足，重重叹息，颇有几分埋怨之意。
　　他们两个，其实在此之前，便已经料到了这番局面，只是大人物有大人物的争斗，他们小人物也有小人物的对策，而他们的对策，便是先将这消息禀报给青萝仙子，毕竟帝释大人说过，在他离开后，便由他的未婚妻替他处理所有的事务，因此他们禀报给青萝仙子，也是不过份的，而青萝仙子做下了决定之后，他们二人便可以脱身出来，起码会有人做主了……
　　按照距离远近，青萝仙子该早就收到了回信，可没想到的是，居然直到此时都未回复！
　　“难不成我们……”
　　两人对视了一眼，都看出了对方眼底的惊惧，心一横，便要做下那个决定来……
　　不过也正在这时候，这一方正值暮色沉沉的龙界天际，竟忽有道道红霞绽放，似乎天空被撕出了一条裂隙，而在那裂隙里，赫然便有一道银光冲了出来，瞬息之间，划过了万里长空，径直飞向了这一片高山，定盯看去，才发现那竟是一道银梭，华美精致，布满符文，于虚空之间穿行之迹，却如同一艘仙舟，极是不凡，乃是在大仙界，都出了名的顶级仙宝！
　　“那银梭……恁地眼熟……”
　　魔奎呆了一呆，有些不知所以的抬头看了过去。
　　“那是青萝仙子的破界银梭，原来她没有回信，却直接亲自过来了……”
　　山尊定睛一看时，心里又惊又喜，急急踏上虚空，遥遥施礼相迎去了。
　　魔奎心头，也着实放下了一块巨石，总算是松了一口气……
　　说真的，帝子便是帝子，至高无上，身份尊贵，除了其他的帝子，又有谁敢动半点杀机？


