    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、
    想这金光老祖纵横西漠，何时挨过这等骂？
    本以为这小鬼只是一个不知死活的蝼蚁，待到自己大事完了，过去一把捏死便是，反正一个区区老奴，自己也并不如何放在心上，却没想到，这小鬼竟然如此胆大包天，死到临头还敢对着自己破口大骂，偏偏那几个没种的竞争者躲在林子里附和了起来。
    若不立刻杀了这小鬼，还不知他会骂出什么词来，在有心人推动下，没准备明天自己这堂堂金光老祖惨遭痛骂的传闻就会传遍南瞻了，颜面尽失都是轻的。
    “只是顺手击杀了这小鬼而已，也不见得有人敢出来夺我这阵脉……”
    以稳妥起见，金光老祖本打算一直守在这石桥边，直到自己这金光一脉的弟子皆通过了石桥再说，但到了此时，越听越怒火中烧，终于是忍耐不住了，一声大吼，身化流光向着方行扑了过去，口中大喝：“小杂种，今日老夫要将你挫骨扬灰，神魂磨灭……”
    “这老王八蛋，终于发火了，老邪，动手……”
    见到金光老怪被自己激动，方行这一颗悬着的心也终于放了下来，神念快速的运转，与大鹏邪王交流了起来，然后自己则朝着那道流星般向自己冲来的金光狠狠一笑，一掌拍死了灰衣老奴，与此～ 同时，万灵旗上的黑烟陡然暴涨，笼罩了方圆十丈范围。
    “嗖……”
    金丹出手，速度何其之快，便真似一道金光。百丈距离几乎倾刻即至。但也就在此时。忽然山林之中，几道杀气暴涨，齐齐向着金光老怪逼了过来。
    暴怒之中的金光老怪微微一怔，心神微凛，抬眼向山林中看了过去。
    他早知山林中有不少金丹觊觎，虽然这些人不是自己的对手，但也须小心提防。
    然而这一怔之下，却发现山林之中。空空寂寂，并无人出手。
    “哼，这群废物，果然没有挑衅我金光老祖的胆量……”
    金光老祖一声冷笑，便要继续一掌向方行击落下来。
    “嘭”的一声，浩然掌力拍进了下方的黑雾之中。
    掌力雄浑，驱散了滚滚黑烟，然而他赫然发现，原地竟然已经没有了方行的身影。
    “使用了挪移法器？”
    金光老怪立刻便意识到出了什么状况，神识一扫。便已笼向了四野。
    以他这等修为，挪移法器根本算不得什么。捕捉到其方位后，再追上补上一掌便是。
    然而这一扫之下，他却微微一惊，转身向小石桥看去。
    那可恶小鬼的身影，赫然已经出现在了小石桥前面，正拔腿向小石桥上冲去。
    这小鬼使用了挪移法器，竟然没有逃向远方，而是自己镇守的阵脉。
    到了此时，竟然还想着进入玄域？
    金光老祖冷笑了一声，霎那间回转，向着小石桥冲去。
    以他这等修为，千丈方圆之内，可谓是瞬息即至，这小鬼冲到了小石桥前，也没命进去。
    只是，就在此时，山林之中，却又有几道杀气袭来。
    金光老祖立时心生感应，转身防御，目如鹰唳，扫视山林。
    只是同样的，仍然是只闻雷声不见雨，山林之中，又是一片寂然了。
    但也就在金光老怪这微微一怔里，方行已经飞奔向小石桥。
    却原来，在看到了金光老祖镇守的小石桥时，方行便已经盘算好了这一切，金光老怪外镇守在这里，连三个金丹都没有把握从他手中抢夺阵脉，更不用说自己了，就算自己手里有一个金家的老奴做人质也不行，这等纵横一世的金丹大修，又岂会因为一个老奴而心软？
    惟一的办法，就是趁着阵脉开启之时，将金光老怪引离小石桥，然后自己以最快的速度冲进玄域，这样一来，有玄域隔绝，便是金丹老怪，也奈何自己不得。
    只是，方法好想，但能否施行却有一个极大的问题。
    这个问题就是，金丹真人的实力，实在是太强了。
    像金光老祖这种怪物，千丈之内，对他来说根本就不算是距离，心念一起，瞬息即至。
    就算自己能够把他激怒，引离小石桥，但在他的极速下，恐怕自己连激发十里挪移符的时间都没有，没准一把就拍死了自己，因此必须找几个能够对他造成威胁的人，为自己争取一点儿时间，正是基于这种考虑，方行找上了山林中的黑袍、赤眉、蓝袍三个金丹。
    这三人虽然联手不是金光老祖的对手，但真要动手，金光老祖也不敢完全忽略他们。
    也不需他们真的动手，只需要在关键时候，释放杀气，让金光老祖分分神便可以了。
    如今，这一着果然奏效，方行已经成功的冲到了小石桥前。
    “还想通过小石桥，做梦吧……”
    小石桥前，尚有十几名金光一脉的弟子未曾通过，甚至连金芙也因为担忧洪叔，而没有上桥，原生莲则在她身边陪着，他们一见方行冲来，立刻纷纷大喝，各施法器，向着他打来，诸多攻击在方行身前织成了一道网，打定主意，哪怕杀不死他，也要阻他一阻。
    金丹修士的速度何其之快，只要这小鬼慢上半分，便会被追上来的金光老祖一掌拍死。
    “拦我者死……”
    方行在激活十里挪移符的时候便已经想好了后续，现身小石桥前时，立刻一声大吼，挥动了万灵旗，霎那之间，滚滚黑烟笼罩一方，向方行冲来的灵动境修士的血肉几乎在霎那间被吸了个精光，化作枯骨纷纷倒地，就连原生莲与金芙，也陡然色变，闪身避让。
    而方行则借此功夫，丝毫不停，直接一步跨上了小石桥。
    “小杂种找死……”
    金光老怪看着自己的弟子被方行大旗一挥杀了四五人，怒气之盛自不必言。
    心念一动，便闪身到了小石桥前，重重一掌拍了过来，但当他在空中微微分神的功夫里，方行已经通过了小石桥的一半，他这掌力打了过去，却也只是扫得方行身形一个趔趄，便借力向前窜去，身如流光一般，一鼓作气，通过了小石桥……
    “哈哈哈哈，老杂种，小爷还是进来啦，你怎么……”
    方行通过了小石桥，哈哈大笑了起来，心中得意至极。
    “你……众师弟，咱们一起上，杀了他……”
    已经进入了玄域的金光一脉弟子正聚在桥头，见到方行冲了进来，立刻将他围了起来。
    只是他们也看到了方行释才那黑旗一卷，便杀死了四五人的诡异形状，却不敢动手。
    “最好别乱动，不然小爷不介意杀几个人，立一下威！”
    方行冷笑了一声，大旗一挥，滚滚黑烟缭绕开来，宛若一片妖云，笼罩在众人头顶。
    这群金光一脉的弟子识得厉害，登时脸色大变，不敢冒然妄动了。
    “金光老怪，现在咱们可以谈谈了吧？”
    方行冷冷一笑，在小石桥这一端盘坐了下来，向着石桥另一端的金光老怪说道。
    “小鬼，你本事不小哇，竟然能从老夫眼皮子底下溜进去……”
    金光老怪森然说道，面目阴沉，心思一转，已经想明白了方行的计谋。
    “哈哈，小爷早就说过，我本事大的很，是那个不长眼的贱女人命不好，偏偏惹到我……”方行冷笑，然后大手一挥，喝道：“行了，时间紧迫，阵脉开启只有一柱香的时间，咱们也别废话了，现在你这群弟子都是小爷的人质，若不想他们死光，我说什么你就听着！”
    金光老祖面色森然，寒声道：“哦，你是打了这个主意，冲进了玄域之后，便可以以老夫的弟子为质，要胁我了么？好胆量，好胆识，就连老夫都有些佩服你了，说吧！”
    方行嘿嘿一笑，道：“很简单，你滚远一点，不要在桥头站着，小爷看到你心烦，大道朝天，谁都能走，就连玄棺都没规定别人不能进来，凭什么你就这么霸道？这条阵脉现在是小爷说了算了，谁爱进谁进，作为报酬，小爷就先不与你的玄孙女为难，如何？”
    金光老怪听了，目光森然，一时没有作声。
    金芙则恼怒了起来，厉声道：“老祖，莫答应他，且让我进去斩了这厮！”
    然后原生莲急忙拉住了她，低声道：“芙师妹别激动，那小鬼手里的旗子很是厉害！”
    金芙恨的牙痒，但也并没有真个冲上小石桥。
    甚至在她心里，还有些幸庆，幸亏自己没有这么快进入玄域。
    那小鬼手里的大旗当真厉害，自己还真没有把握抵挡，看样子，自己还真惹了一个大祸！(未完待续……)
    ps：额，回答一下昨天某位书友的疑问，方行的天赋神通就是：骂街！R1292
        
