　　不论是鹿叟还是敖烈，甚至是那位看起来无所不知的境主，都太低估了方行的底蕴！
　　劫雷本是天地意志的显化，去除掉那些干拢了天地平衡的异数，但修行之人，心比天高，最善于自绝灭中捕捉生机，因此他们早早的便在劫雷之中获取了修行之理，那便是借着这满蕴毁灭之力的劫雷，感悟天地，重铸仙基，跳出轮回五行，也就是说，这雷劫，在修为不到，底蕴不足时，乃是劫数，是毁灭，但修为到了，底蕴够了，反而是机遇，是造化，如今的方行便是如此，境主本要借雷劫灭他，却没成想，竟被他借着雷劫，洗炼肉身，重铸修为……
　　被这劫雷洗炼之前，方行不管是不是能够加御一方世界，不过他是不是参悟了三教教义，并从中得到了自己的道，他的真实修为，就是渡劫三重，这是实实在在说不得谎的……
　　可是如今，经过了这一番雷劫之后，他到了什么修为？
　　这一点，就连鹿叟与敖烈都不敢妄下断言……
　　因为方行并不是按天元的九道雷劫顺序来应劫的，他在天元，乃是一次性应了三道雷劫，而后便离开了天元，踏入了星空，可又莫名其妙，在这片残破的世界里被境主补上了那缺失的雷劫，已经无法以常理来推断他应了几劫，只是感觉，他应该已经走完了渡劫之路了吧？
　　最起码，他表现出来的实力已经太过夸张了！
　　一步冲进了残破世界的深处，适才在中途拦路的大德道主，竟然连反应都没有反应过来，便直接被他身形带起的劲风撕裂了，虽然这也是因为大德道主被雷劫反弹，受到了重伤，然后又被境主收走了仙魔之力，大约只相约于渡劫三四重左右的实力的原因吧，但那也够可怕了，毕竟放眼天元与星空，又有几个人能够瞬间秒杀一位渡劫三四重左右的妖魔？
　　所有的论道者，都已经眼睛发亮，生出了无尽的信心了……
　　而所有的仙境妖魔，见到了这一幕，则同时都生起了深深的恐惧……
　　看到了大德道主被斩，就算是大威妖主与大悲佛主，此时也已没什么战意了……
　　“拦住他！拦住他！”
　　那境主尖利的声音不停的催促着，尖声嚎叫着，召唤着佛主与妖主两人，但一是那两人已经吓破了胆，没什么心思再斗，二是，以方行的速度，他们却也拦不住了……
　　……
　　……
　　“怎么搞出了这么大的阵仗？”
　　也就在那无尽仙魔之气凝结成云，笼罩那残破世界时，正急急逃出了这一域的龙母等人，却也在心惊胆战的回头，看到了那一片残破星域，赫然正被无尽的仙魔之气包裹，其势若天毁地灭，直接便将龙母与蓝先生等人都吓的面无血色，刚刚被救了出来的几位龙子龙孙，更是以为仙境之人追来了，下意识的便一阵颤抖，而后咬着牙，想要提一口气回头大战……
　　“无防，无防，应是那魔头正在大闹仙境，与仙境强者斗了起来……”
　　龙母抱着自己最小的儿子敖败，小声抚慰着，回头一看，也自是心惊，当初逃出来，她也有想借着方行分散境主注意力的打算逃出来，在她心里，最好的办法莫过于方行与那境主同归于尽，自己则带着孩儿们安全逃脱，可如今一看，却也不免心惊，心想那小魔头未免闹出来的阵仗太大了吧，看起来那一场恶战，威力之强之盛，竟然已经波及到了整仙境……
　　“咱们要不要回头，趁他们大战，没准还能捡个渔翁之利……”
　　其中一位龙子，排行第五，却是神情一狠，低声说道。
　　龙母微怔，显然也有些意动，她能够百般算计，谋夺沧澜海基业，自然也是个胆大的，但她看了一眼刚刚才救了出来的孩儿们，却立刻又打消了这个念头，摇头道：“不可不可，风险实在太大，我们还是快些离开这鬼地方吧，最好早些追上你舅舅……”说到了最后，却又微微一顿，叹道：“这魔头看样子本领果然不小，我确实是小瞧了他，如果他如今在闹出了这么大阵仗的情况下，还能逃出来，我倒真有些相信他是可以和你舅舅掰一掰腕子的……”
　　“母后，舅舅已经走了三十年了，我们是不可能追上他的……”
　　但也就在这时，被龙母抱在了怀里，年龄最小的敖败却忽然开口，死死的盯着后方那被无尽仙魔之气包裹的仙境，冷声道：“况且，我们体内皆有龙血，又岂能如此胆怯？”
　　正心酸无尽，极力安慰着这群孩子们的龙母，听闻此言，却是略略一怔。
　　心里升起了一种难言的异样：“这就是……他们从那个死鬼身上继承来的骄傲么？”
　　……
　　……
　　“哈哈哈哈，乖宝贝你究竟在哪，快出来让我瞧瞧……”
　　却说在龙母等人犹豫不定时，方行却也已经冲进了那残缺世界里的一处，却只见此地赫然位于残缺世界北方，无尽黑色的河水横流，竟直接流向了天外，形成了一个极为奇妙的循环，在以前皆被幻术遮掩之时，尚看不出本质，但如今却能发现，随着这河水流涮，竟形成了一条暗道，深深的通往了这片世界深处，便好像是将这一方世界，化作了一座洞府一般！
　　而如今的他，也早就已经断定，那第四境主若有真身，必在这洞府深处！
　　此时的他，艺高人胆大，虽然知道洞府之内，必有凶险，但却丝毫不惧，一头钻了进去！
　　“杀！杀！杀！”
　　那境主尖利的声音大叫，如同钢针一般刺耳，而随着他的大叫，无数的枯骨，无数的怪尸，皆从这洞府的四面八方冲了出来，有的结成大阵，有的汹涌冲来，想要拦住方行的脚步，可这些枯骨怪尸，比起大德道主来尚且不如，又如何能拦得下方行的脚步，根本理也不理，只是两只大袖一展，身边便已经多出来了二十多尊肥肥胖胖的身影，一个个凶相毕露……
　　“杀！”
　　方行弹指，下了法旨。
　　那二十多尊肥肥胖胖的身影，立刻就嗷嗷叫着，簇拥着方行向前杀了过去。
　　定睛看时，赫然便是二十多头猪妖的模样，大部分皆在筑基，只有一个领头的乃是金丹，一个个身上的肉满的快要溢出来了，偏偏都穿着一些上好的战甲，拿着顶尖的法宝，满面皆是凶戾之色，本相原是家猪，看起来却比野猪还狠，屁颠屁颠的拿着法宝一阵子乱打！
　　有方行在旁边，他们修为虽然低，但却也有惊无险，权当练兵了。
　　方行自己，腾出了手，则是脚步愈发轻快，背负着双手，越走越快，深入洞府。
　　“救我们啊……救我们啊……”
　　路经一片沼泽地时，只见几根枯木之上，绑着数十年身材枯瘦的生灵，观其模样，赫然便是沧澜海的妖兵妖将，方行知道他们皆是被九头虫留了下来，被折磨至今的，便也不客气，大袖一展，将他们都收进了识界，心里有话要盘问他们，只是如今有事，却不得闲……
　　“你敢！你敢！你真敢对我无礼？”
　　愈是深入洞府，那尖利的声音却愈刺耳，几乎愤怒的快要炸裂。
　　“见了面，你自然就知道我敢不敢……”
　　方行戏谑笑着，脚步不停，快速的向里面走了进去。
　　“杀！”
　　无数的仙魔之气，凝结成了神兵魔将般的幻象，朝着方行杀来。
　　一个个的肥猪徒弟，都吓的撂兵扔耙，躲到了方行身后，方行却一眼看出了这乃是幻觉，大袖一挥，所有的幻象尽皆消失，荡荡如云，那些弟子们这才又跳了出来大声喊杀！
　　“你……你胆大包天，我要将你关进十八层地狱……”
　　境主的声音尖利大叫，又不知施展了什么手段，方行周围赫然化成了一片冰霜世界！
　　“小爷我如今道心无垢，你这幻术再强，又如何赢我？”
　　方行却是哈哈大笑，快步直趋，无论是冰霜世界的冰雪，还是烈焰世界的火焰，都沾不到他身上半点，硬生生被他谈笑风声的闯过了层层幻境，最后到了一处石门之前……
　　“唉，本尊已经数十万年未曾与人动手，但如今，却也不得不对你破例了……”
　　境主的声音忽然间沉默了下来，半晌之后，却是一声低叹，随着这声音，那紧紧关闭的石门，却轰隆一声打了开来，无数的仙魔之气皆朝着那石门之内涌去，半晌之后，却从里面缓缓的走出来了一个气机浩荡的老者，其人冷目如电，仙风道骨，一身修为之力隐隐波动，竟似有无尽的世界不停在他身周生灭，那一身的仙蕴，简直惊天地动，十个大德道主都比不上，凶残的双目一扫之间，方行身后的肥猪徒弟同时扔下方行就跑，头也不敢回……
　　“我的天，这是什么存在，可比师傅厉害多了……”
　　“完蛋了完蛋了，师傅要玩完，兄弟姐妹们赶紧自谋生路去呀……”
　　呼啦啦一阵子，肥猪弟子们跑的贼快，完全不像是那臃肿的身材能实现的速度。
　　而方行此时也停了下来，目光定定的向前看了过去。
　　观此老者的模样，一身道蕴，满袍仙气，虽然未有什么动作，但却充满了一种上位者才会有的尊贵之气，只是静静的往那里一站，便自然而然的成为了天地之中心，宇宙之王者……
　　能有这等气蕴者……
　　……莫非便是传说中的仙人王？
　　“小儿，是你自寻死路！”
　　那可怖的存在沉沉开口，一身杀气，犹如实质，如浪潮一般荡了开来。
　　“嘿嘿，是么？”
　　说句实在话，只看了这老者一眼，方行心里便也升起了一种扭头就跑的冲动，实在是这老者给人的压力太大了，就算他只是站在那里，便像一座座大山压在了自己头顶，更不用说他这时候正瞪起了眼，毫不掩饰的露出了自己的杀气了，只不过，方行毕竟是方行，胆子大到三岁开始就以戮马蜂窝为乐的方行，虽然心理上压力满满，但心底却自有一股子恶向胆边生的意味升腾了起来，眼睛一瞪，牙关一咬，狠狠笑了起来：“管你是谁，先接我一拳！”
　　说着就要一拳砸过去，真是一点也不客气。
　　心里已经打定了主意，不管这老头是谁，都先跟他打一架再说……
　　只是就连他也没想到的是，自己这一拳还没打过去，那看起来一身气机如同仙人王般的存在却忽然变了脸色，“噗通”一声跪在了地上，两只手上下作着揖，连连求饶……
　　“慢着慢着，别打别打，好汉饶命……”


