　　“聂狂一是哪根葱？”
　　帝苑的话把方行都说愣了，呆呆的眨了眨眼睛，半天没回过神来，不过面上的表情倒是控制住在了，在外人看来只是冷幽幽的不说话，像是深思一般，目光也冷漠的厉害……
　　帝苑见了方行这模样，已经有些焦急，忍不住道：“哥哥，你再狂妄，也不会连这个怪物都不放在眼里吧？现在局势与以前不一样了，在这一千年里，聂狂一已经背叛了你，投效到了大哥的手下，修为进境也无比的可怕，千年之前，你或许还可以勉强压制他，但如今，便是千年你全盛时期，也不可能是他的对手了，更何况现在的你看起来实力远远没有恢复到当年的境界？这个疯子恨你恨的要死，又疯的厉害，别人会忌惮你的身份，他可不会啊……”
　　“这妞假假也是个帝女，怎么胆子这么小？”
　　方行仍然阴沉着脸，没有接话，心里却嘀咕了起来，有些摸不清头脑。2
　　“聂狂一曾经是帝流御下的第一仙将，率八百神奴，转战四方无敌，凶名滔天……”
　　也就在这时候，鹿叟那不引人注意的一道神念却打入了方行识海，解去了他心间的疑惑，如今截道已然正式成开了雏形，各类消息以及情报的打探当然也少不了，鹿叟与太虚宝宝联手，着实准备的充份，在这时候，鹿叟分明看出了方行被说懵了，便急急查阅了聂狂一的消息，而后说与方行知道，而方行念头一转，翻阅了这人的情报，脸色也渐渐的阴沉了下来。
　　总算知道这聂狂一是个什么东西了……
　　要说起来，这聂狂一还真是个三十三天，尤其是大赤天一脉里的凶人，或说是怪物！
　　此子并非人族，亦非妖类，而是半神半仙之体，仙人由人族修炼而来，向来视神族生灵为奴，加之血脉不同，更少交合，但其中也有异数，这聂狂一，便是一位太乙上仙与神族生灵相恋而生，只不过，这二人的结合并没有多久，那名仙人碍于家族名望以及众人指责，与那神族女子退隐了不久，便被迫离了那名神族女子，回到了世家，继续做那高高在上的仙人。
　　可那名仙人大概也没有料到，那名神族女子居然已经有了身孕，在对那仙人无尽的怨恨之中，她腹中胎儿渐渐生长，十年之后终得长成，这一半仙，一半神的血脉结晶，本身就无比的怪异，又在那神族女子的怨毒恨意之下孕育了十年，吃尽苦头，更养出了一身凶性……
　　从一胚胎长成，此子便于母亲体内食其血肉，饮其精血，最终害得那神族女子身死，他却撕裂母腹而生，天生一股子怨毒之意，可令人惊奇的是，此人居然天生聪慧，资质惊人，生来便知世事，能说话，会行走，甚至可以使出母胎里带出来的天赋神通，也恰在他刚刚生出后不久，那位一直无子的太乙上仙念了旧情，来寻那神族女子，人没有找到，却现了他！
　　通过血脉之间的联系，他一眼便认出了这是自己的血脉，心间惊诧，便将他带了回去。
　　须知，仙人有子，已经是极难之事，更何况是仙人与神族生灵的结合产子？
　　那仙人又见聂狂一聪慧异常，天资高绝，更是寄予了大希望，一心培养，却没料想，这聂狂一食母而生，哪有半分父子情谊，在母胎里沾染的一腔怨毒之意早就熏染了心志，只用了不到二十年，便通晓了那仙人的一身神通，而后，暴起出手，刺杀了那仙人，吞而食之，一身修为暴涨，终又狂性大，又将那仙人所属的世家一并吞食，上下三百口无一幸免……
　　当时仙府得知此事，大为震惊，谴出仙兵仙将捉拿，却不曾想，这聂狂一当时的修为也不过是正仙水准，但居然凶性作起来，连三个太乙上仙联手都拿不下他，反倒被他一人屠杀了几百个仙兵仙将，重伤之下逃进了深山之中，仙府惊怒，连那大罗金仙境界的府主都决定亲自出手拿他了，却恰适当时路经此域的帝流听说了这事，起了兴趣，要收他为仆……
　　最终，帝流强横的手段与实力之下，还真个镇压了聂狂一，但苦于此子凶悍，无法收伏，不过也巧，在镇压聂狂一时，却在他的身边，看到了一个瑟瑟抖的小女孩，那却是聂狂一父辈家族里面，一位家生子奴才，专门来伺候聂狂一的，身份卑微，年龄也小，却是谁也没想到，聂狂一屠尽了父辈仙人的满门，竟独独留了这个丫鬟不杀，一直好好的带在身边！
　　帝流便以那丫鬟为质，逼迫聂狂一为自己效命，收伏了这一员凶将，自此之后，果然如臂使指，借着聂狂一的一身凶狂力量，立下了汗马功劳，后来更是帮着聂狂一，将他母族的神族生灵尽皆收伏，成为了神族之长，统率八百神奴为帝流效力，闯出了偌大的名声！
　　聂狂一血脉半仙半神，既有神族的天赋神通，又可以修炼仙法，端得是天赋怪才，虽然帝流当时一直都没有给他仙命，但他的实力已经异常的可怖，便是当时那神通惊人的帝流，也不过只能勉强压制他而已，普通的太乙上仙却是单独与他对上，多半就会被他斩杀，而且此子天性暴戾，嗜血乖僻，手下从来不留活口，更是一腔冤孽缠身，尤其的可怖……
　　某种程度上，可说是帝流那震惊世人的凶名里，倒有一半是手下这聂狂一闯出来的！
　　毕竟聂狂一是他麾下的仙将，他做的那些恶毒之事，都要算到帝流脑袋上的！
　　“还真是个棘手祸色啊……”
　　方行终于明白帝苑为什么会如此郑而重之的来告诫自己了！
　　这个聂狂一，果然是个连帝子都忌惮的角色！
　　若是别个，修为再高，实力再强，也不见得敢对帝子不利，可聂狂一不同……
　　这丫根本就是个疯子！
　　“三哥，那聂狂一已经今非昔比了，当年你失踪之后，御下部属群龙无，却是他第一个背叛了你，投效到了大哥的手下，又率八百神众，将你手下那些不肯降伏的部属屠杀的干干净净，甚至是……”说到了这里，她却是微微一滞，半晌才道：“……三哥你后宫里的那些侍妾，也被他冲了进去，胡作非为，乱杀一通，我曾经想要阻止，却被暴怒的他打伤了……”
　　“这么猛？”
　　方行眉头一皱，心间却是一凛。
　　帝苑所说的这些消息，却已经不是鹿叟等人能打听出来的，已经属于帝脉隐秘！
　　更令他心惊的是，这聂狂一居然比他想象中还猛！
　　在他，或说是帝流，消失之后，他背叛帝流，投效帝释也就罢了，甚至说，率众屠杀帝流手下那些不肯降伏于帝释的部属也就算了，毕竟那都是王族之内的权力倾轧，可是他居然敢冲进帝流的后宫，屠戮他的姬妾，这就已经有种造反的意思了，恐怕思维正常点的大罗金仙也不敢这么干吧，但这个疯子就这么干了，甚至连去阻止他的帝苑都敢直接打伤……
　　帝苑亦是叹了口气，轻声道：“父王当时盛怒，要杀了他，他居然都敢朝着父王咆哮，还是大哥为他求情，才保了下来，在那之后，这怪物便一心为大哥效力，立下了不少汗马功劳，他的神族血脉已经完全觉醒，力量也愈的恐怖了，而在十年前，大哥更是直接赐予了他仙命，使得这怪物的一身本领，高得吓人，已经成为了大哥手下最可怕的一柄利剑了！”
　　帝苑轻声说着，到了最后时，目光凝重的望着帝流：“之前大哥出征域外时，本来没有带他，但我却得到消息，最近他刚刚离开了大赤天，若我猜的没错，他正是来找你了！”
　　“咻！”
　　方行的眼底，在这一刻也是精芒毕露，森然道：“帝释敢让他来杀我？”
　　帝苑叹了口气，道：“大哥又岂会落得这种把柄，他根本就不会下令啊，因为当年聂狂一最在意的那个小侍女后来病死在了你的手里，而你又一直瞒着他，直到大哥揭穿此事聂狂一才知道，因此他最恨的就是你，当时屠尽了你的姬妾都不解恨，如今听说了你还活着，他肯定会不顾一切的来杀你，大哥根本就不需要对他下什么命令，只需告诉他这件事即可！”
　　方行低头不说话了，真有这么个疯子来找自己，还真有些麻烦……
　　“逃走吧，三哥……”
　　帝苑轻轻的叹惜着，身上的光华已经有些凝弱，分明是仙力不济的表现，声音也显得空灵了起来：“此时的你，要么是回到大赤天，要么就是逃进茫茫未知的星空，否则一定会被那个疯子找到的，现在的你已经不是那个疯子的对手了，只要他找到了你，那就必死无疑！”
　　浓浓白雾敛去，帝苑出现的突兀，消失的也快，渐渐不见了身影。
　　而鹿叟等人，则皆是一脸的凝重，向方行看了过来：“这可怎么办？”
　　“堂堂截道捅天道主怎么能被一个疯子吓到？”
　　方行脸色阴沉沉的，厉声道：“继续向前走！”


