　　??杀气腾腾蒸云催日的屠浮天大地之上，处处都是厮杀，都是纷争，每个人都是一身的冤孽，魔气冲天，但在这种环境里，却偏偏出现了诡异的一幕，一个身放佛光的男子，宝相庄严，手持火龙鞭，在他的左首边，是一个手捏宝莲印，不停诵经的小女孩，身上蒙覆着淡淡的紫芒，诵经声音不急不徐，便似蕴含某种妙理，被她轻轻柔柔的声音洒向屠浮大地，而在这男子的右首边，则是一个抱着一面铜镜的娃娃，铜镜散发宝光，普照世间，直印人心！
　　他们三人，缓缓走过这一片天地，令在这世间厮杀的散仙们胆颤心惊……
　　这才不过一两天，整遍浮屠天界，都在流传他们的传说！
　　每一个正忙于厮杀，争夺仙命之人，都听说了有这么一个奇怪的组合，他们实力高强，几近无敌，可偏偏根本就不去厮杀，似乎一点也不在意那些在这浮屠天界里最为重要的冤孽力量，按理说这样的人在浮屠天界是最没用的，但这三个人却是无比的可怖，因为他们做的事情可比其他人都要狠多了，其他人最多不过是杀人，积累冤孽煞气，他们却是在渡化……
　　不知多少魔头，都因为这三人的名声而闻风丧胆！
　　只消碰到了这三个人，立刻就是迎头一顿鞭子，抽打的在地上打滚，然后彻底老实了之后，便不得不去听那个女孩诵经，渡化自己身上的冤孽，看到那好容易积累起来的魔气都在缓缓的消散，一去无踪，他们愤怒，绝望，心痛，想要跳起来拼命，但最终，却不可反抗！
　　因为那个手持鞭子的人实在是太厉害了，反抗不了啊，一动就挨鞭子……
　　而且对于那女孩的诵经声，他们也不能不听，甚至无法封闭六识，因为那个娃娃手中的宝镜，竟似有着直照人心的力量，使得他们被迫完全敞开了心怀，静受经文洗礼……
　　而随着他们走过这一片大地，背后的追随者也越来越多，这些人里，有的是被他们炼去了冤孽之气，自忖再无底蕴与别人争锋，出去了就是送死，因此不得不绝望的跟在了他们身后，活上一天是一天，也有一些，是本来就是被迫进入了这一片屠浮天界，乃是最底层的猎物，他们碰到了这位自称是“佛门第一护法金刚”的存在，简直就像是遇到了救星一般……
　　消息传开，不知有多少实力不济之人，拼命冒险来寻这三人，追随在他们身后求庇护！
　　当然了，厉害一些的魔头，则是吓的能逃多远逃多远，对于他们来说，甚至生死都是平常事，可好容易积累了下来的一身冤孽，就这么凭白被人渡化了那可就是倒了血霉了，最初时，还有几个魔头不自量力，想来挑战这个传说中的“护法金刚”，可在他们也被渡化了，哭丧着脸追随在了那金刚的身后时，其他的妖魔便只能有多远逃多远，头也不敢露了！
　　只是心里恨得厉害，好好的升仙会，怎么出现了这么一个搅局者？
　　心里也都在祈祷，赶紧出来几个好人，把这和尚收了吧……
　　……
　　……
　　“师傅，咱们背后的追随者越来越多了，刚才又来了十几个……”
　　太虚宝宝都忍不住向方行说道，向后看去，他们三人身后，赫然跟了黑压压数百人，亦步亦趋的跟着，一个个可怜兮兮的模样，毕竟在这浮屠天界，自忖有把握去赢那三条仙命的人还是少数，大多数人只是不想这么丧命于此而已，惴惴不安之际，有了这样一个庇护者，自然就像是抓住了救命稻草一般，死也不肯离去了，追随者像滚雪球一般越来越多……
　　“跟着就跟着吧，反正他们离开了我们也得死……”
　　方行倒是简单，像是扮高僧扮上了瘾，宝相庄严，不动声色的说道。
　　“可这样下去不是个事啊……”
　　太虚宝宝皱起了眉头来：“咱们这样做，明显是在破坏这一片浮屠天界的规则啊，甚至有可能是毁了这升仙会的根基，万一这屠浮天界里的仙命，就是与那些散仙的死有关呢？咱们渡化的人太多，会不会影响仙命的诞生？况且，太多人被咱们庇护了，那些妖魔自然也就无人可杀了，这样下去，咱们早晚会成为众矢之的，弱者感谢我们，强者却恨上我们……”
　　方行翻了个白眼，道：“在本金刚眼里哪有强者？”
　　“不吹牛皮能死吗？”
　　太虚宝宝心里骂道，只好陪着笑脸：“但咱们总是为了仙命而来对不对？”
　　“不吹牛皮不会死，但会生不如死……”
　　方行心里也暗想，然后面上风清云淡，低笑道：“仙命么？我还真有个想法！”
　　说了，目意深沉，望向了远方：“走吧，继续渡化！”
　　“还要继续啊？”
　　太虚宝宝很是有些无语，方行却白了他一眼：“救人一命，胜造七级屠浮呢！”
　　“你居然真的开始救人了，我想比起你还活着的消息，这更能让人震惊……”
　　也就在方行准备继续向前走时，前方行的虚空之中，却有两道幽幽身形飘落了下来，前面的一道，却是一个穿着绿衣的女子，身材窕窈，穿着简单，脸色平静，不苟言笑时，面上便似乎总是带着浓浓的悲哀，她在前方暗红幽寂的虚空之中出现，缓缓飘落了下来，却有种让这一方世界为之一亮的感觉，那一抹碧影，仿佛一道彩虹横过了虚空，惊艳了众生！
　　而后方那个，则也是一个明**人的女孩，只是比起绿衣女子，却显得黯淡了许多。
　　“青萝？”
　　本来一脸慈悲，超然世外的方行，一见到这女子，神情便像是忽然吞了只苍蝇一般。
　　他怎么也没想到，这女子居然也进入了屠浮天界。
　　“你真的变了……”
　　而望着一脸震惊的方行，青萝仙子却神情幽怨，目光复杂，定定的看着他，良久才缓缓开口：“以前的你，是不可能撇下我不理，独自进入屠浮天界的，也不会有这等善心，进入了浮屠天界之后，不去前方那最为激烈的战场之中收割人命，却躲在最后方普渡众生……”
　　“你找我做什么？”
　　方行可没功夫听她的幽怨，皱着眉头打断了她的话，一脸冰冷的问道。
　　青萝听了这么冷硬的话，神情又有些哀怨，眼眶里已有一种亮晶晶的光芒，过了许久，她收敛了情绪，轻轻叹道：“我不惜追你到屠浮天来，其实……只是想问你一句话……”
　　“问我句话？”
　　方行微怔，眉头皱得更紧了，直接打断了她的话，一脸严肃道：“……爱过！”


