    “呵呵，就凭这一个破铁环，便想锁住小爷？”
    冷笑声中，方行身上灵力运转了起来，一时间，便似飓风狂飙，他额头的玄铁环，上面符东方文学网.east330.一个一个的显化了出来，似乎在竭力禁锢于他。…，但方行面上，竟然全无痛苦之意，只有可怖的杀气，随着他灵力运转，愈的浓烈，带着丝丝疯狂之意，向着玄铁环冲击而去……
    “他在干什么？”
    有金光一脉的弟子失声叫了起来。
    “难道他想打破锁神环的禁锢？”
    原生莲亦是一惊，心中闪生了一丝不妙的感觉，拔步上前，就要向方行打出法术。
    “这不可能，锁神环怎么可能被打破，他是在找死……”
    金芙亦尖声叫了起来。
    然而也就在此时，方行陡然睁开了双眼，眼底金光浮动，磅礴灵力呼啸而起。
    “开！”
    他忽然一声暴喝，两只拳头轰的一声，在对撞到了一起。
    “啪”
    也就在两只拳头对撞到的一起的霎那间，灵力狂飙，锁神环应声崩碎，碎片四溅！
    一霎那间，满场皆惊，就连准备出手打出法术的原生莲也呆在了当场……
    锁神环竟然被打破了？
    这是连金丹都能锁住的法器，竟然被一个筑基打破了？
    须知道，锁神环禁锢真灵，强行打破，只会害得自己真灵崩碎，无伤而亡！
    但这个只不过是筑基二重的小鬼，竟然强行打破了锁神环？
    “小鬼……你是如何挣脱锁神环的？”
    哪怕此时形式如此危急。金光老祖还是急急喝出了这一问。
    因为哪怕他是金丹大修。也无论如何都想不通这一点。
    锁神环不可能被打破。除非原生莲在给方行戴上锁神环时动了手脚。
    因此到了此时，金光老祖甚至开始怀疑起了原生莲来。
    “挣脱？哈哈，小爷根本就没有被锁住，又谈何挣脱？”
    方行冷笑了起来，无比猖獗，脾腉四野，眼底杀意浮动。
    大概无论是金光老祖，还是亲手为方行戴上了锁神环的原生莲。都万万想不到，锁神环或许可以锁住金丹，但却偏偏锁不住只有筑期二重修为的方行。
    因为锁神环根本就是以禁锢真灵为根基的，其作用及原理都在此处。
    但方行却修炼出了就连万罗老怪都前所未见过的“外魔内圣”之法，他的真灵寄居了煞灵，也就等于真灵之外，还有一层魔壳，魔壳盘坐于道塔之内，温养着真灵。
    那锁神环戴上之后，便直接锁住了道塔之内的真灵。
    换了旁人。自然就此受到禁锢，无法反抗。
    但对方行来说。锁神环锁住的，只是他真灵之外的魔壳而已。
    也正因此，在被锁神环锁住的力量之外，他还有一道未被束缚的力量，便是他真正的真灵之力，凭借这道力量，完全可以打破锁神环，几可说不废吹灰之力。
    这里面的道理，方行自然也懒得解释，目光扫过了小石桥周围的四脉弟子，最后看向了小石桥对岸面容肃穆的四位金丹：“金光老王八蛋，你若说话算话，小爷本来还真的想饶你这玄孙女儿一命来着，但可惜，小爷难得实在一回，你却跟我斗机心，那就没得玩了……”
    他只以为是金光老祖暗令金芙伤的楚慈，一腔恨意，也皆落到了金光老祖身上。
    “还有你们三个老王八蛋，小爷拼死拼活，帮你们将弟子接进了玄域，结果你们连个丫头也帮我看不好，竟然任由她被金光老王八蛋给劫了……”说到了这里，他顿了一顿，身周煞气渐现，既而狂飙，厉喝：“你们伤了我的丫头，小爷我今天就要断你四门传承！”
    掷地有声，斩钉截铁。
    方行的杀意四起，前所未有之重。
    随着身上灵力疯狂提升了起来，此时毫无遮掩之意，竟然在身周裹上了一层煞气，便似一道黑色的披风，拖拽出了十余丈的长度，这种煞气，远非楚王庭那些阴侍修炼的邪气可比，浓郁凶残，别说是场间的四脉弟子，便是小石桥对头的四位金丹都感觉有些心寒……
    “装神弄鬼，本小姐送你去见那臭丫头……”
    金芙心里一惊，但毕竟也是一门天骄，并未慌乱，一声厉叱，掌中长剑便向方行递了过来，霎那间，一柄长剑，幻化出了无数剑影，凛冽便似刮骨钢刀，笼罩了方圆十丈，剑影组合，竟幻化作了一条由剑气幻化的恶龙形状，张开森然巨口，向着方行吞了下来。
    剑影化形，赫然便是修炼得极其到家的玄诀！
    仅凭这一剑之威，便可立足天骄之位。
    然而面对着这剑影化出的恶龙，方行看也不看，只是五指虚张，硬按了下去。
    “轰……”
    裹挟着煞气的手掌，释放无形力场，将剑龙抵住了空中，前进不得半分。
    但也只是僵持了半息时间，剑龙便陡然崩碎，化作银光点点，散落在了空气里……
    “芙师妹小心……”
    这一刻，原生莲只觉心惊肉跳，大吼一声，施展神通，向着方行疾冲了过来。
    在原生莲心里，一直没怎么将方行放在眼里，哪怕是与他之间的纠葛越来越深，也只是因为楚慈这个漂亮的小丫头而已，却浑然没注意到方行这个其貌不扬的少年。
    毕竟从他这个西漠天骄的眼睛里看来，筑基前期的方行修为既不高，也没有一个天骄应该有的风范……这种风范很难言，总而言之，是那种不必出手，也能被对手感知的威势，哪怕这天骄只有一个人，哪怕穿着衣衫都普普通通，也能让人一眼就看出不同来……
    这玩意儿方行是真没有，天生就不会摆谱的人是很难养出这种风范的。
    也正因此，哪怕是方行擒下了洪叔，甚至在金光老祖眼皮子底下，逃进了小石桥，原生莲仍然不怎么将方行放在眼里，只是觉得这少年颇有点急智与胆子实在不小而已，对于他的实力，原生莲并不看好，认为他只是拥有一件威力无穷的大旗，属于外力。
    对于拥有了金螭八阵盘的自己来说，要拿下他，实在不是什么难事！
    但是这种实力上的优越感，却在这一瞬间消失的无影无踪。
    他忽然感觉到，这个因为那丫头受伤而急眼的少年身上，忽然释放出了一道连他都感觉心惊肉跳的凶威，这种凶威，即便是在西漠那几个与他齐名的俊杰身上，都没感受到过……
    此人定然是一个战修！
    而且定然是一个被大家族大宗门花费了无数资源铸炼出来的战修！
    一声大叱，他已经冲了上来，掌前幻化一朵红莲，上面燃烧着丝丝金色火焰，显化出来的第一瞬间，这丝丝火焰便化作了道道锋利的金色刀刃，以红莲为基，“咻咻咻”落空之声传来，纷向方行刺了过去，同时一把扯住金芙，拉向自己身后，避免方行的暴起反击。
    “唰……”
    金色刀刃落空，站在原地的方行竟已失去了踪影。
    原生莲心底生寒，红莲飞至头顶，悬下道道红光，将他与金芙都罩了起来。
    然而这一防御之势并无效果，因为方行并未向他们攻击，而是闪身掠至他身后的两名摆出防御之态的金光一脉弟子身前，手掌之力裹挟惊人煞气，挥掌便拍。
    雄浑灵力激荡之下，这两名修为只有灵动巅峰的弟子根本毫无还手之力，脑袋便像两个烂西瓜一样爆掉了，而后方行身形再闪，从左侧三名金光一脉的弟子中间穿过，背后金翅显化，身周围绕着道道羽剑，从这三名金光一脉的弟子中间穿过，便已绞碎了这三人的身体。
    方行此时，没有直接向金芙与原生莲动手，而是先挑弱的下手。
    先弱后强，免得在与强者斗法之时，无暇分身，被这群人逃掉一个。
    说灭你四脉，就灭你四脉，一个都不会放过！(未完待续……)
        
