　　“龙母这些人怎么会在此处？”
　　方行看到了那群人之后，第一个念头便是有些意外，他可是没想到龙母等人会在这里出现，本以为她在救了那些杂血的龙子龙孙之后，便已经逃之夭夭了，万没想到竟敢回头，而且借着无量之门来到了这里，不过微惊之后，倒也不觉如何，只能说明这些家伙胆子比自己想象中大了一点，敢于回头面对自己罢了，反正现在凭他的本领，也并不把这些人放在眼里，倒是他们的反应让他有些不解，又不是不认识自己，也不是不知道自己在这里，怎会这般问？
　　但很快，他就反应了过来，猛然间转身，看向了自己身后的那个老头子！
　　他们看的不是自己，是那个老头！
　　而从他们的反应来看，分明便是知道这老头子是谁的……
　　果不其然，目光一扫之间，便赫然发现，无论是龙母，还是那些龙子龙孙，又或是太虚宝宝，在这时候都是瞪圆了眼睛，眨也不眨的看向了方行的旁边，那个大袖飘飘，实力深不可测，身上气机平和，没有半点煞气的老头子，有的惊讶，有的震惊，有的愤恨无比……
　　这老头子究竟是谁？
　　方行心里猛烈的跳了一下，隐隐猜到了答案，只是与自己想象中不一样。
　　“唔，你们也来了……”
　　那老头子的反应则平和的多了，看了一眼他们的身后，才缓缓点了点头，道：“既然连你们都直接出现在了这里，便说明你们是通过无量之门来的吧？倒是可惜了，看样子在仙路之上，我应该错过了什么，倒是只能一路苦熬才来到了这里，不像你们，一步赶来……”
　　“****……”
　　那老头子的话，无疑便是应承下了什么，方行的脑袋直接就炸开了。
　　倘若到了这时候，他还猜不出这老头子是谁，那脑袋瓜子也可以直接扔猪圈里了！
　　九头虫！
　　这老头子赫然便是自己苦苦追了数十年，整条仙路都走了大半的九头虫！
　　只是，就算是猜到了他的身份，但脑袋却还有一点转不过弯来……
　　九头虫怎么会是这样一个模样？
　　虽然从未见过他，但方行对这名字也可谓是如雷灌耳了，从来听到他，都是传说他实力高深，野心勃勃，与自己那个妖艳的妹妹联手，坑害龙君，谋夺沧澜海数十万年的基业，而从星空之中一路至此，遍目也及，也发现此人根本就是心狠手辣，冷漠无情，从一开始的拿自己的手下炼丹，再到后来的舍弃自己的子侄，盗取仙命逃入星空，无一不是令人发指！
　　就这么一个不择手段一心成仙的野心家，怎么可能会是这般平和厚重的一个人？
　　要知道自己刚刚坑了他七枚九灵大还丹，他都笑呵呵的没有生气！
　　更关键的是，他为什么这么老？
　　在方行的印象里，此人寿元不小，但与他的修为比起来，他还算是非常的年青！
　　怎么可能会是这样一副垂垂老矣的模样？
　　一时间各种念头纷至沓来，使得方行都一时怔住了，没有立刻出手。
　　“哇呀呀，九头虫，你竟然还敢在本宝宝面前现身？”
　　第一个反应了过来的是太虚宝宝，只气的他小牙乱咬，哇哇大叫，但同时却身形急退，躲到了那一群如今追随了方行的论道者身后，嘴上叫的厉害，但两条小腿分明在哆嗦。
　　“舅舅，又见面了！”
　　第二个说话的是那一群杂血的龙子龙孙里面，年龄最小胆子却最大的敖败。
　　看他咬牙切齿的模样，分明是对这个曾经抛弃了自己的舅舅恨的要死！
　　其他的几位兄弟，也同样都是如此，恨恨的看着九头虫。
　　“大兄……你如何变成了这般模样？”
　　最后一个说话的，则分明就是龙母了，她竟是看着九头虫，过了许久才颤声开口，声音显得异常酸楚，还有些不敢相信的模样，眼神更是显得无比复杂，有痛恨，更多的则是怜悯。
　　“呵呵，你也来了……”
　　那老头子，或说九灵王，却是对其他几个人都一点也不上心，像是连他们的话都没有听到，只是在听到了龙母的话之后，才定睛向她看了过来，良久之后，才苦笑着摇了摇头，道：“傻丫头啊，我本来不想让你来的，不过既然来了也就罢了，这里凶险，乃是龙族仙路上的一大难关，我还未想到破解之法，你们先随我去一处安全的所在休息一下再说吧……”
　　“九头虫，纳命来！”
　　话犹未落，忽听得斜刺里一声爆吼，而后神雷如鞭，迎头劈向了九头虫。
　　却是方行的大舅子敖烈，刚才他一直在凝神看向九头虫，似乎这个老头子与他印象里的九头虫模样截然不同，直到如今，他才确定了此人便是他们龙族最大的仇敌九头虫，蓦地里一声暴吼，摆尾探爪，直向九头虫冲了过来，心间怒气狂涌，却是连其他的事都顾不得了！
　　“妈的，还我媳妇！”
　　在敖烈动手的同时，方行也是一声沉喝，一步跨越了过来，挥拳直击。
　　轰隆一声，他那一拳动了真怒，拳风荡荡，将周围凑近了过来的无数石碑都荡开去了一旁，犹如挟着一方大世界的重量，恶狠狠的向九头虫镇压了过去，恰好与敖烈互补不足！
　　“大兄！”
　　龙母见状却是大惊，急切间便想出手相助，不过刚刚举步，却被蓝先生拦腰抱住了。
　　而那九头虫看起来只是一个苍老的老头子，似乎一口气便也吹倒了，但在敖烈与方行那猛烈的攻势之下，整个人的气机却一时大变，轰然一声炸了开来，头顶之上，竟然凭空出现了一团包罗万象一般的混沌之气，整个人的身形也似变得无比高大了起来，抬足在旁边的一块石碑上踏了一脚，整个人便诡异至极的让向了另一个方向，躲开了方行那可怖的一拳。
　　而后，他返身弹指，一道犀利神光轰隆爆出，却撞向了敖烈的甩来的雷鞭！
　　喀！喀！喀！
　　难以形容的巨响横空出现，波及四方，不知荡飞了多少块石碑。
　　就连那些论道者以及蓝先生等人，也皆惊恐的后退，不敢被他们的斗法卷入其中。
　　“打死他！”
　　方行大喝，一拳击出，第二拳便跟了出来，更是同时施展了逍遥身法，身形如鬼。
　　而敖烈则更是直接飞扑过来，龙角双剑迸溅出了滔天的剑气，犀利纵横。
　　“你们不想要龙女的性命了么？”
　　面对这两人的猛烈神通，九头虫身形微微一滞，却忽然间回头说了一句。
　　“额……”
　　方行一惊，心想媳妇可不能不要，硬生生收住了那一拳。
　　敖烈也是神情陡变，龙头一摆，龙角之上凝聚的剑气斜斜斩了出去，破灭了四五块石碑。
　　“大兄……”
　　方行那一拳以及敖烈的剑气，虽然都硬生生收走了，却也差不多是擦着九头虫的身形过去的，及是可怖，龙母修为不如九头虫，再加上关心则乱，忍不住又担心的叫了一声，本想直接扑上来，却是被蓝先生拦腰抱住，无法挣开，脸上一片焦急，整个人似是失了魂一般。
　　“放开我母后！”
　　那群杂血龙子里面，一个头戴金冠的龙子忍不住皱起了眉头，低声喝斥。
　　“我是为她好，你们就不怕她冲上前去，被人害了么？”
　　蓝先生神情大窘，忍不住回头解释，抱着龙母的手却还未放开。
　　那龙子眉头皱的愈发厉害，但也知蓝先生说的有礼，只能重重的哼了一声，转开了头。
　　其他几个龙子也各个皱眉，显然看不惯他与龙母如此亲近的模样。
　　不过这一路过来，似也习惯了，毕竟蓝先生确实对他们照顾有加，实力也是他们这些人里最强的，虽说还不至于让他们这些骄狂的龙子敢怒不敢言吧，但毕竟也不是可以任他们喝斥的角色，况且说起来对自己这些龙子还有大恩呢，只是他对龙母的痴迷却让他们有些生厌！
　　“这里不是说话的地方，且跟我来吧！”
　　九头虫以龙女为要协，喝止了方行与敖烈的出手，便轻轻开口，转身就走。
　　“走，跟着他！”
　　方行开口，向敖烈等人使了一个眼色，其他人等也发现了此地石碑可怖，适才那是没有办法，才在这石碑之间斗法，倒不是不晓得石碑的厉害，此时见方行都发了话，便急急跟在他身后，皆向着那处有安全的大山存在的方向飞去，不多时前后各自降临到了那山上。
　　“我姐姐在哪里？”
　　“该把我媳妇还给我了吧？”
　　一到了那山上，方行与敖烈便同时盯住了九头虫，狠狠大喝，做好了出手的准备。
　　“唔，且稍一等！”
　　九头虫却是轻轻挥了挥袖子，平静的回答了他们，而后目光一转，看向了龙母方向，也不知他是怎么做的，看起来平静至极的身形，陡然间化作了一道流光，突兀的出现在了龙母旁边，而后反掌打了出去，那一直紧紧扯着龙母胳膊的蓝先生，赫然被这一掌结结实实的打在了脸上，整个人都翻了出去，撞到了山壁又反弹了回来，扑的伏倒在地，脑袋几乎爆开。
　　“你是个什么东西，敢对我幼妹如此无礼？”
　　九头虫低头看着他，幽幽开口，身上的煞气，浓郁的无法直视。


