　　方行就在渤海国暂居了下来。¤、-`、、、
　　余三两如今已经是筑基中境的修为，比起百兽宗应狮吼来也不逊色，更兼得年纪轻轻，算得上一方天骄了，应狮吼也早早放心的将大权交到了余三两手上，刻意培养他的处事能力，因而，最起码在这小小的渤海国，余三两不说是只手遮天，也算得上是一呼百应了。
　　以他的本事，在小小的渤海国把方行养起来，当然不成问题，很快便有一套方行亲自相中的荫庭小院空了出来，方行住了里面，少有露面，倒是流水一般的酒水搬了进去，日夜痛饮，酣眠高卧，余三两虽然忧心，但每日过去，方行也不吐露什么，却让他也无可奈何。
　　况且余三两自己其实也清楚，这个当年被自己阻在门外，又亲手接入了道门的小师弟，无论是修为还是混迹的眼光，都远远不是自己这样一个渤海国小宗的少宗主可比，许多方行经历过的事情，在他听来不是神迹也差不多，因而虽见方行遇到了问题，也不知从何问起。
　　不过下意识里，还是搜集了一些信息，然后在拜会方行时，有意无意讲给他听。
　　而方行，则终日如一只醉猫，听着余三两讲述那些由贩卖妖兽兽晶的客商往来渤海国时事带来的种种消息，例如南瞻修行界忽然兴起了东赴神州之风，有传言说只要去了东胜神州就有机会拜入神州的大宗门，一步登天啦……蜷缩在南瞻不知多少年一直都不显山不露水的皇甫家忽然四位元婴同时现身，召集了座下大批修士，杀气腾腾赶赴神州啦……
　　后来，甚至还有从神州归来的南瞻修士说到了神州北域生的巨变，据说太上道统遗脉出世，挟封禅巨鼎向神州北域修行界逼宫，联合了北俱妖地、海族以及海上散仙等几方大势力，明争暗斗不知多少回事，终于签订了封禅之盟。盟约约定由五方势力共同掌御神州北域，而在这段时间里，也不知多少巨魔恶僻出世，攻杀掠夺。卍§卐§◎`、-、``消失了旧的宗门势力，立下了道统。
　　总而言之，短短一年时间，神州北域格局大变，再也不是北三道一只遮天的局面了。
　　只是这一切。本来对于方行是极为熟悉的事情，如今却感觉远在天边了一般，每每听余三两说了，也只是笑笑，举坛痛饮，大醉一场之后便忘得一干二净而已。
　　如是几回，余三两也只能放弃了继续追询的心思，只是任由得方行自己做主而已。
　　而在这一年里，大金乌也回来了几回，第一回是从北俱妖地回来。带来了一颗树种，据说是根伯千年修为所在，但方行服下了之后，内中强悍木气也很快流逝，将他闭关的周围三百里荒漠化作了一片郁郁葱葱的森林，但他自身的修为却没有半点变化，仍是废人。
　　方行已对大金乌说过，自己如今的情况，乃是自作自受，强行驾御天地大磨盘。崩碎了金丹，磨灭了法种，能保住一条命，已经靠了莲女所赠的血莲花之功效了。想要复原千难万难，就如同将一个已经被砍了头的凡人再救活一样，在道理上，根本就是行不通的事了。
　　大金乌却很不甘心，回来之后，呆了没几天。见根伯所赠的木种无用，便又离开，不日之后，便经常传来某家秘药被盗，哪一处的遗址被人探索之类的事情，时隔两个月后，大金乌却带回来了种种古怪八门的秘药乃至功诀，满怀期待的让方行试试，最终结果……
　　丹已碎，法种磨灭，肉身乃至神魂都受到了重创，修为一坠至底，成为凡人。
　　这几乎成了一个不可逆的死路！
　　方行没有告诉大金乌，自己修炼的是太上道统秘传丹术，对自己的情况非常了解，在这种情况下，他的识界都已经崩碎，可说是毁掉了所有的根基，根本不可能再修复自身的道基了，也就是说，别说复原，哪怕是重新修炼都做不到，就算是转世投胎，都不可能了。
　　神魂已受重创，此生寿元耗尽之时，便是神魂离壳，消散于天地之时。
　　第二次的失败，大金乌依然不甘心，又不停的外出，有时候给方行带来某道丹法，有时候带来某种灵药，有时候直接提溜一个老头子过来，说是某某家的神医，结果却总是一样的，终于在不知道第几回失败之后，大金乌了狠，决定去神州中域搞一套有可能治好方行的秘法回来，也不听劝，连夜就出了，雄心壮志，说要把最好的功法带回来给方行疗伤。
　　这一去却是久久未归，而方行甚至都已经习惯了在凡间的生活，有事没事到海妖城里逛个街，赌坊里狂赌，酒楼里痛饮，再不就是到青楼里强抢几个良家民妓，把个日子过的不能再痛快，就连余三两都已经叹息着不再管他了，知道他心里不痛快，且由他泄。
　　却是直到两年后的一天，醉倒在青楼里的方行只听得楼内欢呼雀悦，人流奔跑欢呼之声不绝于耳，烦得他睡不着觉，睁眼一瞧，却见那群妓子们簇拥在了楼台上，一个个蹦蹦跳跳，欢叫不已，顿时气不打一处来，懒洋洋凑了过去大骂：“干嘛呢大白天的不睡觉？”
　　“方大爷醒啦？”
　　“方大爷，咱们海妖城有仙子降临了，快来看，也好沾沾仙气，长命百岁哩……”
　　簇拥在楼台栏杆处花团锦簇的妓子们见了方行过来，便一拥而上，嘻笑调侃，作为这楼子出手最阔绰的豪客，方行自然是这群妓子们欢迎的对象，而且平时他嘻嘻哈哈，也没架子，这群妓子也不怕他，偶尔在他吹起牛皮，说自己睡过龙抢过妖时，她们也当是顽笑。
　　“屁的仙子，我还大圣呢，叫过来小爷睡了她……”
　　方行听了满不在乎，大咧咧的骂了一句，朝着楼外一张，却见此时这海妖城的街道上，已经张灯结彩，香案满布，两侧楼上人群涌动，想必都是为了一睹仙子风采的海妖城民众，而在远处城头，威武的妖兽蹲坐两侧，凶狂无限，不过也不知谁出的鬼主意，却在凶兽脖子上系了大红绸子，却使得这凶风凛凛的妖兽莫名多了几分憨意，让人忍俊不禁。
　　这倒让方行心下觉得有些奇怪，渤海国乃是修士建国，修士与凡人混居，生在这海妖城里的人倒大多数都有浅薄修为在身，便是不曾修行过的，也大多数见过修士御剑横空或是腾云扶摇的场面，凡人里算是见多识广的类型了，可不是现在这等少见多怪的乡巴佬模样……
　　“哎哟我的方大爷，话可不要乱说，要说睡呀，咱这里的姑娘们都等着跟您洞房呢，可您在这住了半年，就天天喝酒，也不见分润些雨露出来，姑娘们一个个可都盼着您开这个口呢，这位仙子呢，您可就别想了，本是咱们渤海国的小公主，后来去了神州求仙，多少年没有回来了，如今这还是第一次回来探亲呢，小小年纪，据说修为比咱们的宗主还厉害呢……”
　　**满脸的喜气洋洋，倒像是在说自己的女儿。
　　南瞻修士，皆以远赴神州修行为荣，尤其是这渤海国的小公主乃是当年第一批前往神州的修士之一，自然身份更为尊贵，便是这些渤海国平民百姓，也是心生向往。
　　“渤海国……小公主……”
　　方行骤听了这话，却忽然呆了一呆，脸色有些黯淡。
　　便也在此时，忽然外面有人大喊了起来：“巧巧仙子来了……”
　　“哗……”
　　海妖城街道上一片沸腾声音，有人敲锣打鼓，有人大声嘶喊，几若拜神。
　　就连这楼子里的妓子们，也都一个个兴高采烈，蹦跳着欢呼不已。
　　而在一片喧嚣里，方行则是脸色苍白，下意识的向外楼外看了过去。
　　海妖城上空，东方青天之上，正有一朵五彩祥云悠悠降落了下来，云上，一个身形娇巧的女孩抱着一具瑶琴，身穿白裙，自楼前轻悠悠飘过，向着西方大殿掠去。
　　方行的目光微微怔了一下，有些许失神。
　　而在那云上飘了过去，抱着瑶琴的仙子，也似有感应，淡淡的转头看了过来，方行下意识的转身遮脸，但凡人体魄，又怎么快得过那金丹境界的小仙子，双目生电，却已将方行看得清楚了，这一瞬间，方行只觉心脏嘭嘭直跳，下意识想逃，却又隐隐有些期待……
　　过了三年了，她忘了我么？
　　如果被她认了出来，我又该如何自处？
　　种种心思，使他心乱如麻，血脉似乎灌入了头顶，有些出神。
　　不过等了很久，只听见街外欢声如潮，此起彼伏，气氛热烈，却并无人入楼来。
　　方行下意识摸了一把自己的脸，只觉枯瘦如骨，心下苦笑：“想多了啊，我都已经变了这么多，与以前的模样大不相同了，我现在在她眼里也只是一个普通人，自然更不会驱动神念来感应我的气息，况且我服用了血莲花之后，气息大变，她又如何认得出我？”
　　ps：嘿嘿，有人问老鬼虐不虐，开玩笑，就我这智商，虐得了小土匪吗？


