　　第一千七百六十五章容我好好想一想
　　偌大神盟基业，居然还不自家的男人纳妾之事重要？
　　听到了剑魔老祖的话，场间人皆心里有些无语，而偏偏剑魔老祖说的轻轻松松，一副甚是肯定的模样，尤其是在他说到了最后时，居然还有意无意的朝着狐仙姬看了一眼……
　　狐仙姬立时觉得头皮发麻，关切的抬头向方行看了过来，
　　“五魁手啊，六六六啊……”
　　方行却在这时候，低着头与大金乌划拳，像是没有听到诸人的话。
　　众人见了，便都明白了些什么，也不知道该如何继续说下去，倒是在这时候，鹿叟走了过来，向着场间众仙拱了拱手，便在方行身边坐下了，声音低低的向着方行说了些什么，而方行也是微觉默然，抬头向另一个方向，仍然在与那三百蛤蟆军说着些什么的先生看了过去，却是那三百蛤蟆军已然做出了选择，居然无人愿意离去，又或者说，到了如今，哪怕知道方行是个假帝子也不得不继续追随下去了，做下了这等事，大仙界又岂有他们容身之地？
　　除非，方行仍然留在大仙界，他们才能继续呆在这里！
　　“神秀师弟，你不是要在大仙界重建灵山吗？我找人帮你呀！”
　　方行听到了这里，却转头向神秀看了过去，笑道。
　　而在此时，神秀却是神色平静，轻轻一笑，低声道：“师兄莫笑我，重建灵山是我的责任，却不是旁人的责任，我越向这个方向努力，却越是觉得这灵山建起来甚是艰难了，我不是极恶魔主，做不出一统六魔天的事来，亦非奸雄巨枭，无力征战天下，本来我也曾动过想要请你成佛，助我重建灵山的念头，但经历了这六魔天一事，我倒开始觉得自己错了……”
　　“错了？”
　　方行微微一怔：“你觉得我帮你建不起一座灵山？”
　　神秀轻轻摇了摇头，道：“不是你帮我建不了灵山，而是我此前入了魔障，重建灵山，又何必非要占一方仙山，建一座寺庙？呵呵，佛法本自人心而来，那若建灵山，又哪里还有人心更合适的地方？诸位如今皆在担忧大劫，顾虑大劫，我倒觉得，与其说是大劫，不如说是人心之劫，贫僧主意已定，自今日一别后，便当游走四方，传播佛理，不求基业宏盛，只为多一人领悟佛法，引领佛门昌盛之事，交给三千年后的慧能师兄吧，我只求佛门不灭！”
　　说到了这里，他微微一顿，轻声道：“一日人心有佛理，佛门便一日不灭！”
　　“在人心建灵山，小和尚，你此理甚佳！”
　　袁家怪胎听到了这里，忍不住抬头一笑，道：“若还有时间，我亦会助你一臂之力，只可惜，在如今这局势里，我却帮不你了，大劫将至，便要抵御大劫，诸天万界，妖魔神龙，怕是谁也躲不过去，便纵然各有忧虑，到了如今，怕也应该摒弃前嫌，协力渡劫才是，不然想的再多，大劫来时身消道殒，一切成空，现在的谋略心机，怕也没有了承载之物了……”
　　“劫后之事呢？”
　　九岭凤凰天的老凤凰森森一笑，道：“你不打算提前考虑一下？”
　　“劫后我若还活着，自当退隐，管他洪水滔天！”
　　袁家怪胎回答的异常干脆，没有丝毫的拖泥带水。
　　“你自然可以退隐，可我们却不行，难道妖族也要成为将来的神族生灵吗？”
　　老凤凰声音里暗蕴着怒火，森森然说道。
　　说到了这里时，大金乌、狐仙姬、金翅小鹏王、空空儿，甚至是那一串小狐狸等人，闻言眼神皆有些黯淡，他们显然不愿听到这种话题，但谁也不得不承认，老凤凰的话是有道理的，只是觉得在这种场合说了出来，显得气氛有些沉闷而已，忍不住低下了头去……
　　“喝酒便是喝酒，说这些做什么？”
　　也在此时，一个清冷的声音响起，却是盘膝独坐的白发萧雪。
　　论起辈份，萧雪恐怕还是晚辈，但她在此时说了话，居然一时无人反驳了。
　　方行也终于抬起了头来，笑道：“还是萧雪师姐说的好，对啊，现在想这么多干嘛？”
　　他一手提着酒坛子，一手指着远处的燕赵歌与路小君道：“这两只肥羊还在手里，没换来好处呢，等着我先好好敲诈一番太玄天与大苍天再说，现在不要多说，喝酒喝酒！”
　　“你还真想敲诈？”
　　老凤凰闻言一声冷笑：“怕是你等来的不是好处，而是大军吧？”
　　“嘿你这老不死的……”
　　方行闻言立时想要发火，忍不住瞪了那老凤凰一眼。
　　可也在此时，场间却忽然有一个光着屁股插空乱跑的小子跳了起来，有些机警的四下里看了看，而后脸色大变，急急的跳到了方行身前，叫道：“师父，坏了，有大军来了！”
　　“嗯？真有大军？”
　　场间诸仙一时微惊，急急抬头扫向了四方。
　　只是四方渺渺，星空寂寂，不见一人，便又将目光皆向着那小子看了过去！
　　那小娃娃却正是太虚宝宝，他急急的从背后取下了那面镜子，然后一头钻了进去，立时在镜面出现了一方大军的画面，正是森然列阵，杀气腾腾的大赤天仙军，为首的乃是一位仙尊与数名仙将，更有一个方行许久未曾见过的老者，却不正是紫玄仙帅又是谁？
　　看他们如今的所在，非常的眼熟，正是极乐天，只是大军困于传送大阵之前，却动弹不得，而那凌虚仙尊与紫玄仙帅，则正在低头交谈着什么，只是镜面无声，却听不见他们的话！
　　“那是……大赤天仙军吧，他们是要来帮你么？”
　　狐仙姬迟疑的说了一句，有些疑惑的看向了方行。
　　“呵呵，没这么简单……”
　　九岭凤凰天的老凤凰森然道：“若是大赤天仙军是来帮你的，为何此前不见半点征兆？你看他们的所在，如今正是在极乐天传送大阵处，从阵脚来看，恐怕是打算直接传送到这太厄天来的，只是太厄天在刚才的大阵被毁，却是传送不得了，否则的话，他们现在应该是直接出现在了我们周围，将我们所有人都围了起来，叫我等便是插翅亦难逃了……”
　　听得这话，敖烈愈发的看他不顺眼，冷声道：“你又怎生知道？”
　　“大胆小儿……”
　　老凤凰发怒，冷冷朝他看去，敖烈则是毫不示弱的看了回来！
　　“他说的对……”
　　方行在这时候，却开了口，目光只是落在了那紫玄仙帅的身，他当初刚一出关，便已听说，紫玄仙帅背叛了大赤天，逃入了六魔天，可直到如今，却一直未见到紫玄仙帅的身影，直到这时在太虚幻象见到，却发现他根本不像是已经叛逃了的，反而与凌虚仙尊关系极为亲近，他又不是傻子，种种前因后果连系起来，灵光微动，很快便想到了某种可能性了……
　　“看样子，大赤天也回不去了……”
　　他忍不住苦笑一声，深深的叹了口气。
　　那位紫玄仙帅，估计一直都没有叛逃大赤天吧，方行更相信他的叛逃与自己有关，这位大赤天老将早怀疑自己的身份，只是没有真凭实证，想必他是听说了大赤天之乱，帝流斩杀帝崖的消息之后，便借叛逃之名，遁入星域，去查证自己的真实身份吧，毕竟，自己算瞒得一时，也不可能不留下线索的，他这样的修为，暗查证，又怎么可能一无所获？
　　而凌虚仙尊，一定也早知道这件事！
　　如今这局面，还真像老凤凰所言，他们不可能临时调谴大军，直接到了极乐天，一定是早有准备了，早想着借极乐天大阵传送到太厄天来，将自己拿下，如此一来，自己在六魔天惹下的大麻烦，便可以都推到自己身，可这六魔天的好处，却都归了大赤天了！
　　亏得太厄天崩溃，他们传送不得，反而被太虚宝宝发觉了！
　　“算传送大阵已毁，他们也可以跨越星空而来，我们的时间不多了！”
　　老凤凰豁得一声站了起来，冷笑道：“太道徒，随老夫一起前往太古妖域吧！”
　　“姐夫，不要信他，妖族是想利用你，拿了他们的传承，便甩不脱那责任了！”
　　敖烈在此时却听得心头火起，冷声道：“你跟我走，咱们一起去龙界！”
　　“去了龙界做缩头乌龟么？”
　　剑魔老祖冷冷一笑，道：“你若只想着避祸，保存实力，又如何能渡过大劫？”
　　连袁家怪胎都淡淡说了一句：“抵御大劫，才是当今要事！”
　　一时间，场间气氛已变得异常凝重了起来。
　　也不知有多少目光，皆在此时怔怔的看到了方行的身，皆在等着他的一个回答！
　　可方行在这时候，却也回答不出来，他紧紧的皱着眉头，身的气机居然在节节暴涨，犹如火山一般爆发，忍不住抬起了头来，目光从眼前那些或期待，或关切，或担忧的脸看了过去，脸色难看的笑了笑，道：“别着急，你们都别着急，容我想想，好好的想一想……”
　　/html/book/23/23157/l


