    鹰石长老以为他们尚不知道玄冰令的用途，便微笑着解释道：“诸位，实不相瞒，送到了你们手上的玄冰令，乃是以我冰音宫地下一道太阴玄脉里特有一种寒玉雕就，三百年前才由太上长老他老人家发现，拥有袪邪守神之效，用在破阶之时，可以防止走火入魔，增强破阶可能，此令送给了诸位，也就等于是赠送了你们一件可以破阶之宝，冰音宫诚意可鉴！”
    听了他这番话，堂下众人更呆了。【】
    鹰石长老淡淡一笑，对众人这番惊讶的反应并不意外。
    事实上，他们冰音宫也确实是打算利用这条太阴玄脉里的特殊玉矿大赚一笔了，这种玉矿在楚域乃至整个南瞻都未听说过，其玄奇之处，还是由胡琴老人亲自发现的，袪邪守神，无论是破阶，还是悟道的关键时候，都能用得到，可以说是一件至宝，价值无量。
    修行界里，资源为重，什么样的东西最容易换取资源？
    肯定便是这种独一无二的矿脉了。
    有了这寒玉矿，冰音宫坐大，成为楚域乃至南瞻第一宗都很有希望。
    这一次冰音宫将这种玄︾冰令大把送出去，也未必没有借众人之口宣扬此玉玄妙的意思。
    可以想象，待到此玉为众人所知，上门来求玉之人定然络绎不绝。
    到时候，凭借这玉脉，冰音宫便可以收敛大批的资源了。
    正等着众人道谢的鹰石长老，见堂下众人久久不发一语，有些疑惑的向下看了过去。
    却没料想。这一眼看过去。顿时吃了一惊。
    没有感激之颜。堂下众修竟赫然都是一副愤慨模样。
    “太过分了，难道这就是冰音宫的做派吗？”
    朱家的护道者气的胸口哆嗦。
    “我们哪怕是小世家，比不得传承几千年的冰音宫，但你们这样戏耍我等，也不好吧？”
    李家的护道者满面怒容。
    “冰音宫，嘿嘿，冰音宫，号称楚域正道之首。名不符实啊！”
    乔家的护道者冷笑连连。
    鹰石长老有些不悦了，冷冷道：“你们认为我在夸大其辞吗？太阴玉之功，乃是由我冰音宫太上长老亲自发现的，于祛邪守护一道拥有奇效，你们回去一试便知！”
    朱家的护道者更愤怒了，指着鹰石长老，手指都在哆嗦：“你们明明已经收回了玄冰令，还说什么回去一试便是？难道我们这些世家，在你们冰音宫眼里，便是如此随便戏耍吗？”
    “对。冰音宫这一次做的太过份了！”
    “萧宫主在何处？我们要当面向他讨个公道！”
    “冰音宫真打算要和我们这些世家彻底决裂不成？”
    鹰石长老也意识到不对劲了，一声厉喝：“且莫吵闹。我们冰音宫何时收回玄冰令来？”
    “明明便是你们冰音宫一位女弟子收走了玄冰令，你却还要否认不成？”
    “不错，我当时还请教过她的名字，便是一位姓方的仙子！”
    “她甚至是打晕了老夫抢走的玄冰令，你们冰音宫却在此时否认？”
    一时群情激奋，整座大殿吵闹了起来。
    鹰石长老脸色发青，也意识到了事情的严重性，急忙以玉符传讯，将宫主萧长清唤了过来，低声将事情与他一说，萧长清亦是震惊无比，将事情经过详细的问了一下，整个人都直接惊呆了，愕然道：“竟然会有人扮成冰音宫弟子的模样，骗走了你们所有人手中的玄冰令？”
    见到连冰音宫宫主都这般震惊，堂下声音低了许多，也有些狐疑。
    堂堂冰音宫宫主，楚域第一人的大弟子，似乎不必因为这点小事惺惺作态……
    “当真不是你们冰音宫弟子所为？”
    萧长清沉声道：“你们刚才说那女子乃是筑基修为？”
    朱家护道者点了点头，道：“老夫见她掠风来去，确是筑基修为无疑！”
    萧长清长长叹了一声，道：“那就可以确定了，定然是有人冒充，我冰音宫女性筑基修为的弟子有三人，年龄皆在百岁之外，且一直驻守宫中，并未外出，而且符合你们说法的那个女子衣着，惟有我小师妹叶孤音相符，但她已经随着师尊进入大雪山深处了！”
    “这……这却是怎么说的？”
    殿内之人，顿时惊愕，瞠目结舌。
    萧长清叹了口气，向鹰石长老道：“玄冰令被盗，倒也不算什么，所有贵客，每人再送一块太阴玉便是，只是，那骗玉之人定要找出来，这世间除了我们冰音宫弟子之外，竟然还有人懂得太阴玉之功效，着实怪哉，莫非师尊他们的安排，已经泄露了？”
    说到这里，他忽然大吃了一惊：“留在寒魄谷内的人现在去了哪里？”
    鹰石长老一惊，忙以玉符传讯询问，半晌之后，脸色苍白道：“他们已经进入大雪山了……”
    ……
    ……
    一个时辰前，就在鹰石长老宴请未进入小楼之人时，寒魄谷内众修，也在一位面容苍老的冰音宫筑基长老引领下，驾御各式法器，往寒魄谷之北三百余里的一处深山赶来，这里却是一片苍莽雪山，一眼望去，不见尽头，山脚之下，却宝光隐隐，似有大阵守御。
    “进去吧，机缘便在其中！”
    那冰音宫筑基长老向着雪山深处看了半晌，轻轻叹了口气，道：“我宫太上长老便在里面，只要你们能走到大雪山深处，自有无上机缘等着你们，只不过，老夫却也有一句话提点你们，此山之中，大阵法禁。凶虫恶兽。数不胜数。可谓步步凶险，便是筑基之修，也难以轻松进入大雪山深处，更不用说你们了，不过，你们也不必慌乱，雪山之中，藏有数块御阵符。你们若是能够拿到了御阵符，便可以减轻大阵压力，轻松进入雪山深处！”
    “前辈，这样说来，我们的任务就是抢夺御阵符了？”
    有天骄发问。
    那冰音宫长老叹了口气，道：“并无什么任务，只要能成功进入大雪山深处，便算是成功，只不过，那御阵符是可以帮你们减轻压力、规避许多风险的。若能拿到，自然还是拿到的好。雪山深处的太上长老等人，也会通过御阵符数量，判断你们的天资！”
    又有人问：”那御阵符是什么模样？可否先让我等一观？“
    冰间宫长老笑了笑，道：”其实第一枚御阵符，已经送到了你们手上了！便是你们手中的玄冰令，此令乃是由我们冰音宫特有的太阴玄玉雕就，可以在某种程度上抵得大阵威压，里面所藏的御阵符，也是太阴玄玉雕就，不过品质更胜一筹，可以更好的抵御大阵！”
    众天骄闻言，顿时恍然大悟，便提起勇气，往山口走去，护道者意欲相陪，却在这时，那冰音宫长老又道：“护道者可以在此留步了，众天骄会进入大雪山深处修行，你们却不好进入，倒是侍奉天骄们的仆役，可以从山间小道，直接进入大雪山深处等候！“
    众人这才恍然，到了这一步，却是靠这些天骄们各人的力量了。
    一番叮嘱之后，众人便在此处分别，莫耶长老叫住了方行，言说自己欲带他回百兽宗，并打算收他为徒，方行听了，却是心里暗翻白眼，自然不肯就这么跟莫耶长老走的，毅然拒绝，跟着其他人一起进入了山口，不远处，应巧巧听了，心里感觉极是甜蜜。
    “这个傻子，为了陪在我身边，连这么好的机会都给拒绝了么？”
    她心里胡乱想着，却没发现，进入了大雪山之后，众天骄都已经聚在了一起窃窃私语，很快便达成了什么约定，结伴往大雪山深处走去，惟有她自己，孤伶伶站在原地，没有一人理会，便似被众人排除在外了一般，目光迷茫的看向了身边的冰音宫长老。
    那长老望着她，微微一笑，道：“若是自己没有把握闯过大雪山，可以结交同盟的！”
    应巧巧这才反应过来，别人都已经结成同盟了，惟有自己傻乎乎的，竟然全没想到这一点，见状，她立刻举目四望，很快便看到了一个熟人，却是当初在路上遇到过的百里国莫家的天骄莫阳，在与两个人低声商议，急忙小心翼翼的凑了上去，小声道：“莫师兄……”
    莫阳转头，见是应巧巧，微微一怔，笑道：“巧巧师妹可是要与我等结伴而行？”
    应巧巧急忙点了点头，意态颇切。
    莫阳见了她骄美的模样，便有些心动，想答应下来。
    然而就在此时，他身边的一个青衫公子却冷冷道：“莫阳，你忘了我的提点了么？”
    莫阳听了这青衫公子的话，顿时微微一怔，想起了应巧巧的尴尬身份，便长叹了一声，道：“巧巧师妹，此事莫阳却是爱莫能助了，我们三人自小熟识，配合无间，带上了你，却是诸多不便，为了不耽误师妹你的行程，咱们还是分开走吧，在雪山深处见！”
    应巧巧顿时怔在了原地，白瓷一般的小脸憋的通红。
    什么雪山深处见，分明就是不愿与自己结盟吧？
    “哼，渤海国那等乡野来的野丫头，也想着获得大机缘？”
    “呵，叶仙子在渤海国出事，冰音宫没有直接迁怒于百兽宗，便已经是网开一面了，这丫头却还想再获得冰音宫的机缘，这可不是异想天开？”
    “走走走，这丫头如今便是祸源，谁沾上谁倒楣！”
    “也不知道这第一关她是怎么过来的，总而言之，第二关与她无缘了！”
    却原来，叶孤音在渤海国时，被方行打击的不轻，冰音宫内有很多人都迁怒到了百兽宗头上，也就连累的应巧巧成为了人人躲避的祸胎，生恐招惹了她之后，会被冰音宫弟子记恨，导致不必要的麻烦，再加上她实力本就低微，帮不上什么忙，自然便无人与他结盟了。
    那冰音宫的长老见了这一幕，微微叹息，却也没有插手的意思。
    这个渤海国来的小姑娘身份特殊，他是知道的，不过此时，也没必要替她辩解。
    所有被召集来的各宗天骄，都要闯一遍大雪山，这是太上长老亲口吩咐的，即便是这位太上长老内定为他亲传第四弟子的应龙妖灵继承者也不例外。
    “我……我怎么办啊……”
    一时间，应巧巧孤伶伶立在原地，面对茫茫风雪，几乎吓的哭了起来。
    她本来年龄就不大，再加上修为也比别人低，一想到自己要独自一人闯这充满了危险与未知的茫茫大雪山，便忍不住害怕起来，心间惶恐无比。
    “哭什么哭？小爷带你走！”
    就在这时，蛮横的声音响起，一个人出现，拉着她的手，向茫茫风雪中走去。(未完待续。。)
    ps：今天的第三章，两罐红牛起了大作用，剧透一下，后有高能爽点！
    ...
        
