　　“额……”
　　听了方行的话，下方一众散仙，人人发懵，半晌没人哼声……
　　方行立身崖顶，等了半天别人纳头便拜，却发现虚空寂寂，无人开口……
　　“这怎么跟大叔叔吹嘘的他当时在江湖上混时的场景不一样呢？”
　　方行也觉得有些尴尬，见下方诸散仙还是一脸懵逼，只好不动声色的继续解释道：“你们这些人里，或有人识得我，也有人不识得，但我的名声你们应该不会陌生，本帝子名唤……帝流，在龙界沉睡千年，而今归来，这千年时间里发生了很多事情，以前的部属叛的叛，死的死，烟消云散了，我想回赤帝一脉拿回我的东西，就需要重新纳一批部属，你们这些人还不错，刚才我都看在了眼里，决定从你们这些人挑几个出来，以后就跟着我混，如何？”
　　“又要挑人？”
　　不知有多少散仙，一时脸色大变，几乎绝望。
　　刚才就是那几位太乙上仙，要从他们这些人挑选几个仙人出来，才决定了大部分人必死的命运，他们也正是因此，才不惜一切追随帝流，围杀那几位上仙的，却没想到，如今这位帝子大人胜出了，居然和那些人的做法一模一样，也要从他们里面挑选几位部属出来……
　　那岂不是说，除了被他挑中的人，其他人仍是难逃一死？
　　这一瞬间心里的落差，实在是难以形容！
　　“呵呵，我跟他们不一样，他们本领有限，只能挑选三个人，然后帮那三人杀掉其他人，封得仙位，但本帝子可没这么小家子气，只要你们愿意跟我，我便能保你们的命，也会给你们一人一个成仙的机会，一个人跟我，一个人成仙，三百人跟我，三百人都可以活命！”
　　方行看出了那群散仙心里的惊恐，故意微微一笑，轻声跟了一句。
　　“不用再厮杀了？”
　　“这……太好了……”
　　“谢天谢地，谢帝流大人，总算不用再搏命了么？”
　　下方三百余散仙里，立时响起了一片悲喜交夹之声，他们在这一场与太乙上仙的恶战之中活了下来，已经是万幸，但庆幸之余，其实也在担心在这一战过后，仍然需要彼此自相残杀，毕竟升仙会还没有结束，仙命没有出现，按这升仙会的规则，他们还是最终只活三个！
　　倘若帝子大人不发话的话，只需要冷眼旁观，那么他们需要继续厮杀下去，一直到仙命出现，也就代表着，他们大部分人的性命还没有保障，但方行如今的一句话，却让他们总算安了心，总算不用再厮杀拼命了，在这场抱了必死之心的升仙会，自己算活到了最后！
　　“愿向帝子大人效忠……”
　　“帝子大人万寿无疆……”
　　山崖上早早就有一个声音响了起来，不停的向方行叩着头。
　　而其他的散仙们，此时也不敢有半分犹豫，皆向方行行礼，虽然不见得人人都像山崖上那个半截哥们一样谄媚，但也都急着表示自己的效忠之意，毕竟经历了刚才那几位上仙的风波，他们深知自己此时的一个犹豫，都有可能惹来杀身之祸，因此做事倒不如爽利一些……
　　先效忠，活了下来再说，倒是成不成仙，反而不是他们如今最关切的了！
　　“可是……仙命怎么办？”
　　“对啊，据说我们若是不决出三人，也离不开这一片浮屠天啊……”
　　一片熙攘的效忠之声里，也仍然有人迟疑着，还惦记着仙命和离去之法。
　　这终究是他们心里的一个刺，没有这么容易拔去的，在他们的认知了，本来就只有在升仙会里杀了出来，成为最终活了下来的三个，才可以得到仙命，才可以离开这浮屠天，因此哪怕方行已经在他们心中有了份两很足的敬畏之意，也已经展示过了一次撷取仙命之法，可他们心里还是有些担忧，毕竟规矩就是规矩，他们并不怎么相信方行可以实现他的诺言……
　　当然，他们的心思方行非常理解，这群贼厮也不是什么好鸟，皆是十万散仙里选出来的狠货，也不乏阴险毒辣之辈，能够活下来靠的可不见得只是实力，而如今他们碍于局势，不可能不趋从自己，但他们心里或许确实对自己有几分敬畏，可若说到真正的效忠时，就不见得会有多少真心实意在里面了，而在这时候，想收伏他们，便惟有先震慑他们一下……
　　“很好，现在你们都是我的人了，也就该论功行赏了！”
　　说着，他轻轻抬手，背后一方血海显化，浮屠怪根根值血海之中，而方行轻轻抬手，掌心便多了一颗圆不溜的果子，宝光氤氲，仙气四溢，极是不凡，直将那一众散仙看的眼睛都直了，一个个眼神炽热，精光暴射，一种本能的感应，让他们知道那果子是什么东西……
　　而方行托着仙命之果，目光扫过了诸散仙，微微一笑，然后转过了身去。
　　“来来来，论功行赏，本帝子先赐你一条仙命……”
　　在他的仙力推动下，那仙命缓缓的飘在了空中，划出了一个优美的弧线，越过人群，朝着不远处的山崖上飞了过去，下方，一众散仙的脑袋也跟着这条仙命，齐唰唰的从这边转到了那边，不知有多少人都喉结上下滑动，焦躁的手脚发痒，全力克制才不让自己去抢……
　　最终，仙命到达了一个人的面前，悬浮不动！
　　“它是你的了！”
　　方行的声音淡淡响起，轻松惬意，就像随手扔出去了一个铜板。
　　“额……”
　　看到了这一幕，所有的散仙都惊呆了，而最惊愕的，则是山崖上的一位散仙了！
　　那是一个受了重伤，肉身只剩了半截的哥们，在那一群太乙上仙插手干予升仙会之时，他便已经危在旦夕，随时有可能会死，因此抓住了任何一个活下去的机会，而在围杀诸位太乙上仙时，他也一直没敢靠近，只是打了鸡血一般的叫着好，在他心里也从未想过会有什么好事能落在自己脑袋上，可以在这残酷的浮屠天活下去，或是多活一息都是最大的幸运……
　　也正因此，当他看到了那颗悬浮在自己面前的仙命时，整个人都直接懵逼了！


