　　“你个孽障，惹下了多大祸事啊……”
　　余氏一脉的中堂之内，家主余铁翎的夫人余赵氏只气的浑身发抖，手里的鸡毛掸子都抽的掉落了一地鸡毛，只剩了光秃秃的一个杆，满室的下人都吓的早早躲到了一边，连老管家都不敢来劝，空空荡荡的中殿之中，里里外外只剩了她与跪在外面的小少爷余怀柔！
　　“我没有错！”
　　那位倔强的余家小少爷，直挺挺的跪在庭院里，却还是梗着脖子，犟嘴道：“那个浑帐东西当着众人的面，胡言乱语，造谣生事，说方祖爷的不是，我就是气不过，才教训了他一下，打的他断了两根肋骨，当众呕了口血，可是凭他的修为，根本就不会有生命危险，哼，肖致远也真是越来越出息了，居然装死，一定是故意讹诈我来的，想要看我的好戏……”
　　“还说人家是浑帐东西，你才是浑帐东西！”
　　余夫人只气的险些一口气上不来，周围的丫鬟急忙替她揉着胸口，好半天才恨恨骂道：“马上就要去大雪山修行的人了，怎么做事还这般莽撞，嘴长在他身上，他要说你就让他说去，你家方祖爷死了三百年了，还能被他说掉块肉不成？再说了，老祖宗将灵相传你才多长时间？你控制得了轻重吗？这下可好哟，若是真打死了人，肖家非跟我们拼命不可……”
　　“父亲不是去肖家查证了嘛，你马上就知道，那孙子就是故意吓人的……”
　　余怀柔若无其事的道：“不过母亲你说的话可不对，就凭肖致远那点本事，当然说破天也掉不了方祖爷的一块肉，可是他凭空造谣，就是讨厌，方祖爷在天之灵，会生气的！”
　　“方祖爷才没那么小气！”
　　余夫人恨恨的骂了一句，心里也微微一松。
　　刚刚传来消息，说肖家的少爷被余家少爷打死了，可当真把她吓的不轻，怀柔的父亲也急急赶过去看了，不过余怀柔说的这么肯定，倒让她略略放心了，毕竟刚才传来的只是一些闲言碎语，谁也没有亲眼看到，说不定真是下人们夸大其辞，倒是害自己白担心了一场！
　　“老爷回来了……”
　　也就在此时，忽听得大叫，众皆抬头，却见天上有一队家将护着一位骑了飞天骏马的中年男子从远空掠来，来到了近处，直接一按马首，却如仙兵神将一般，径直落到了这庭院之中，一家随从便皆小跑着出来，牵马的牵马，垫脚的垫脚，就连余夫也小跑着赶了出来，急急的扶住了余氏族长余铁翎的胳膊，焦急道：“老爷，怎么说？那肖家的少爷究竟……”
　　“他……他死了！”
　　余氏族长余铁翎深吸了一口气，沉沉答道，转头目光复杂的看了跪在地上的儿子一眼，转身就要往中堂走去，但这一步迈出去，却是脚下一软，险些摔倒，余夫人急急搀起了他，才发现他的胸口，铁甲之上，居然有一个焦黑色的掌印，像是生生被人打出来的……
　　“老爷刚才与肖家家主动起手来，老爷忍让，被那肖家家主打了一掌……”
　　旁边的家将低低回禀，一个个的脸上神色凝重而愤恨。
　　“你……你这个孽障，你是要连你爹也一起害死啊……”
　　余夫人又惊又急，直气的回头朝着余怀柔脑袋上抽了过去。
　　余怀柔在这时也满面震惊，呆了半晌才叫道：“不可能，我没杀他……”
　　“呼……”
　　余铁翎回手拉住了劈头盖脸打向儿子的手，沉声道：“到了这时候，再说别的也没用了，你们都进来，这一次肖家当真动了大怒，恐怕这件事没有这么容易了结了……”
　　一群人簇拥着余氏家主入了殿堂，余夫人简直快要乱了阵脚，又是拿丹药给老爷治伤，又是担心儿子，忙一阵子骂一阵子，好不容易等到余铁翎气息平复了下来，才焦急无限的拉着余铁翎的胳膊道：“那这可怎么办啊，这个孽障打死了人，肖家可是怎么说哟？”
　　“我没有，我真的没有杀他！”
　　余怀柔还在倔强的叫着，但眼神里也有一抹茫然。
　　“肖家动了怒，一口咬定，要柔儿给他们偿命……”
　　余铁翎沉沉一叹，低声说道。
　　“偿命？”
　　余夫人一听吓的魂飞魄散，恨恨的看了一眼同样有些呆滞的儿子，口吻倒忽然间强硬了起来：“凭什么哩？咱们余氏一族在这渤海国也有三百多年的传承了，老祖宗更是曾经在与神族生灵正面战场上杀过敌的，在这天南之地谁不敬重？那肖家也不过是仗着出了一位二老爷，百年之前入了诸子道场，这摇身一变倒张狂起来了，让我儿子偿命？他也敢想……”
　　“他们家二老爷从诸子道场回来了……”
　　余铁翎只是沉沉一叹，说了一句话。
　　余夫人的脸色一下子变得铁青，久久不发一言。
　　“肖家二爷回来了……”
　　这一句话便似魔咒，一样子便让阴影落在了余氏一族的头顶上！
　　谁都知道，如今的诸子道场，代表了什么含义，那可是天元至高无上的存在，那肖氏一脉，本来也不过是天南一小族，其老祖宗也只是一个金丹七转的存在，可就是因为百年之前肖家二爷入了诸子道场，便立刻底蕴浑厚，短短百年之间便崛起到了堪与渤海国余氏一族相比肩的庞然大物，甚至在许多事情上，就连雄霸渤海国三百年的余氏都要为之让步……
　　单论肖家，当然没有资格让余氏一脉的道子，余怀柔偿命……
　　但若是肖家二爷发了话呢？
　　这若大天南，有谁敢忤逆肖家二爷的话？
　　“快，快去禀告老祖宗啊……”
　　余夫人胆颤心惊，急急的说出了一句话。
　　“呵呵，我早就知道了……”
　　话犹未落，族殿后山，便已响起了一声轻叹，然后众人便看到，余氏一脉的老祖宗慢慢悠悠的腾着云，从后山晃荡着过来了，这位传说中的天南第一高手，金丹九转，半步元婴的余氏老祖宗，看起来也只有五六十岁，身材圆滚滚的，穿着一件青色道袍，一个大肚子甚是显眼，在他的身边，则跟着一只花白皮的野猪，慢慢悠悠飘了下来，缓步踏入了殿内……
　　“老祖宗……”
　　余家小少爷早就委屈的上去抱住了老祖宗的腿，带着哭腔叫了起来：“我真没杀人！”
　　“好了好了，孩儿莫哭，老祖宗刚才就知道怎么回事了……”
　　老祖宗笑着揉了揉余怀柔的脑袋，温言笑道：“老祖宗信你，余家三百年来，就没有个做事不敢当的孬种，你说不是你杀的，那就一定不是你杀的，况且，就算是你杀的又怎样？”
　　余氏老祖宗说到了这里，声音倒是一寒，冷声道：“那肖家的子孙胡言乱语，该杀！”
　　余氏家主与夫人听了这话，都是忍不住一呆。
　　老祖宗的好脾气是出了名的，三百年间与人为善，名声颇佳，没想到如今事关那位方祖爷，他倒是罕见的显露了暴脾气的一面，这倒让刚才骂儿子的余夫人都有些讪讪起来……
　　“老祖宗，那肖家一口咬定，要柔儿偿命，此事恐怕不得善了！”
　　余铁翎脸色也有些凝重，深喘了几口气，沉声说道：“刚才那肖家二爷，甚至还要将孩儿扣下，倒是那肖家的老祖宗说顾念旧情，不愿撕破了面皮，只将孩儿逐了出来，但肖家二爷刚才下了死令，对孩儿讲，若是咱们余家不立刻将怀柔送去肖家发落，他就要……”
　　余家老祖宗脸色微冷，淡淡道：“他要怎样？”
　　“那肖家二爷讲……”
　　余铁翎犹豫了一下，还是说了出来：“他就要打上门来抢人！”
　　“哼，这肖家好大的口气！”
　　余家老祖宗听到了这话，脸色也有些怒意：“他们都不问问清楚的吗？这件事，是不是柔儿干的还没个准话，他们就要先上门来抢人了？他们把我余氏一脉当成了什么？”
　　“唉，这件事不论是不是柔儿杀的，事情都已经惹下了，太多人看到柔儿与那肖家少爷斗法，这事怕也没有辩别的余地，孩儿刚才也在极力辩解，说其中可能有些误会，但是那肖家二爷放言，就凭柔儿与致远动过手一事，就需要偿命，若当真还有别的误会，他们肖家自会查清楚，但不论怎样，肖家少爷不能白死，余家的道子为他偿命，也勉勉强强合适了！”
　　余铁翎说出了这些话时，脸色都有些难看，显然好脾气的他，也气得不轻！
　　“混帐！混帐！这肖家，是欺负到我余家头上来了！”
　　余家老祖宗气的脸上的肥肉都在哆嗦！
　　“老祖宗，要不要……与百兽宗通个消息？”
　　余铁翎小心的问了一句。
　　“不必了，百兽宗是对付不了肖家二爷，不过白白受辱而已！”
　　余家老祖宗低头琢磨了片刻，毅然做下了决定来：“现在，你立刻就拿我的书信，送柔儿往楚北大雪山去，请大雪山的长老出面护他，哼，管那肖家的二爷有多猖獗，也断然不敢到大雪山去要人，至于别的，老夫就等在这里，倒要看他们肖家敢不敢打上门来……”
　　这么一番掷地有声的话说了出来，余铁翎与夫人皆被震住了，一时不敢作声。
　　“不好了……肖家，肖家打上门来了……”
　　但也就在此时，忽听得门外有家将一迭声的喊，跌跌撞撞闯进了祖殿中来。
　　殿内诸人，便皆是神情微惊，赶出门去，跳到了半空之中察看，这一看之下，却立时大为惊怒，却见此时，以余家祖院为中心，周围的虚空之中，赫然有荡荡乌云卷了过来，直若黑云催城，四下里皆是乌云涌动，里面隐有兵甲修士出没，也不知藏了多少人，而在余家正门前方，同样也有一队修行之人，扯着一面“肖”字大旗，森森出现在了余家正门前！
　　“肖岳庭，你敢围我余家，是何用意？”
　　余家家主一眼看到了那正门前的一队修士里，身穿青袍的肖家家主，大声喝道。
　　“是何用意？”
　　那肖家家主亦大声喝道：“杀人偿命，天经地义，余铁翎，将你儿子交出来！”
　　“他们来的好快……”
　　余家家主脸色铁青，心间急转，大喝道：“肖世兄，我已问过柔儿，他只是与致远切磋了几招，平局收场，断然没有害致远性命，当时致远好端端从酒楼离开，也是众人都看到了的，既然致远受人所害，那一定是有人暗中挑拔，此事，我们还要查个清楚啊……”
　　“暗中挑拔？”
　　肖家家主闻言，简直愤怒了极点，大声喝道：“当时吾儿被你家那好儿子打的伤重吐血，人人得见，一个转眼，便在暗巷被人捏碎了脖子，这又还有什么能辨驳的？哼，我已着人问过，我家孩儿在酒楼人前，说那魔头的不是，纵然不中听些，也是实情，你们余家做事何其过份，难道就要因此而下毒手不成？说不定，下手的不是你儿子，而是你亲自动的手……”
　　“此事……此事断不可能，定有误会啊！”
　　余铁翎急急分解，但已经有了一种百口莫辩的感觉。
　　“废话少说，交出你儿子，审上一审就知道！”
　　肖家家主大喝，神情凶狂，当真已经霸道到了极点！
　　但也就在他这一声大喝，想要挥手下令，直接攻入余家之时，忽然脸色一凛。
　　在他面前的空中，余家祖殿之上，已赫然出现了一个胖胖的身影，背着双手，冷冷的看着他，却是余家的老祖宗现身了，冷冷的向着肖家家主看了过来，一言不发，目露杀机！
　　“余……余老前辈！”
　　便是肖家家主，在这时见了这位渤海国的传奇人物，也忍不住心间一寒，躬手拜会。
　　“你要拿我玄孙儿偿命？”
　　那位余家的老祖宗冷冷开口，声音里透着一股子寒意。
　　肖家家主心里一沉，还是咬牙道：“他杀了吾儿肖致远……”
　　“他为何杀他？”
　　余家老祖宗打断了他的话，冷冷问道。
　　肖家家主又是一滞，还是答道：“不过是这俩小儿因点琐事，吵了起来……”
　　“是何琐事？”
　　余家老祖宗又紧紧追问了一句，不肯罢休。
　　肖家家主沉声：“自是因为那三百年前的魔头，吾儿不过是说了几句实话……”
　　“放屁！”
　　余家老祖宗忽然冷喝，厉声道：“我那方师弟乃是顶天立地的大英雄，亦是天元功德无量的大功臣，若不是他，现在的天元可能有一天安生日子？天元又岂能在与三十三天的大战之中占得半点便宜？此等功勋，你等视而不见，反在背后言语祇毁，难道你儿子不该杀吗？”
　　“你……”
　　这一番话，直说的肖家家主脸色大变，满腔怒火，只是一时不该如何接下去。
　　“老夫共有二十三个玄孙儿，十五个玄孙女，最疼的就是这一个，原因无他，就是因为他最像我那位方师弟，这一次，别说你儿子究竟是不是死于他手，还在两可之间，就算真是他杀的又如何？我余家子弟，还斩不得一个胆敢对祖上先辈胡言乱语的黄口小儿吗？”
　　余家老祖宗厉声大喝，抬手一指：“老夫就在这里，你肖家真有本事，攻来试试！”
　　“我……”
　　那肖家家主心间暴怒，但迎着那怒意勃发的余氏一脉的老祖宗，也不禁心下微寒，眼前这位可是雄霸渤海国三百余年的余氏一脉老祖宗啊，据说他曾经与那位方魔头有过同门之谊，更是与那三百年前的黄金一代交情匪浅，当年还曾经集结百兽门上下之力，与神族生灵正面斗过，而在神族之乱后，天元老一辈修行之人大部分皆在那正面战场上殒落，剩下的一部分，也大多数进入了星空，如今的天元之上，眼前这位可就是拔尖的老前辈了……
　　论地位，论辈份，甚至论修为，都是难得一见，他发了火，自己又怎能不惧？
　　不光是他，就连肖家的家将，以及肖家请来的客卿，在这时候都心惊胆战，不敢发声了！
　　“呵呵，是谁在那里放屁？”
　　但敢就在这时，忽然间一声冷笑响起，众人心间皆惊，回头看去。
　　却只见在遥遥东方，正有一位身穿黑袍的负剑男子腾云而来，那人年纪轻轻，看起来寿元不大，可是一身气息，却缥缈难定，赫然已经是元婴境界的修为，比金丹九转的余家老祖宗都强了一筹，便是他冷笑声声，掠到了近前，居高临下看着余家老祖宗，出言不善！
　　“是肖家二祖爷到了……”
　　有人低声议论，眼神都变得敬畏难缠！
　　肖家二祖爷，天南第一英才，百年修行，便结了元婴，入了诸子道场的奇才！
　　若说场间还有一人，敢对余家老祖宗不敬，那估计也只有他这等身份的人了……
　　“你就是肖剑直？”
　　余家老祖宗看到了他，目光一寒，沉声问道。
　　“是我又如何？”
　　那肖家的二祖爷冷声一笑，傲然说道。
　　“那也就是说，肖家小儿在酒楼里的胡言乱语，都是你教的了？”
　　余家老祖宗不动声色，淡淡问道。
　　“呵呵，当然是我教的，那个魔头无情无义，恶事做尽，背叛天元，卖友求荣，这等货色，分明便是一个人人得而诛之的小人，称他一声魔头都是抬举他，只可恨那奉天盟众长老把持了话语权，九圣亦被蒙蔽，居然将他说成了一个忍辱负重的英雄，当真是可笑，我虽然未见过他，却也听我众仙盟内的师长们提及过，如今只是说出了实情，又有什么问题了？”
　　那肖家二祖爷冷声笑道，在空中转了一圈，声音朗朗，传遍了四野，最后时转回了头来，冷冷看着余家老祖宗，喝道：“别以为我不知道你们余家还供着那孽畜的灵位，总是在替他说好话，这一次，我不但要说出实情，还要拆了你们余家为他立起的牌位，你又能奈我何？”
　　“呵，我还纳闷你为何在这里巅倒黑白，原来是想走众仙盟的路子往上爬……”
　　余家老祖宗冷笑了一声，满面杀机，寒声道：“小辈，老夫我也不是吓你，我敢跟你保证，就凭你今日这些言辞，别说往上爬，你那诸子道场的身份也不一定能保得住……”
　　“你……你在吓我？”
　　那肖家二祖脸上还真的出现了一抹难以察觉的冷笑，但旋及便喝道：“有我师尊北冥傲给我做主，我还怕你们事后报复不成？况且就凭你们这点些微本领，便是想要暗中报复，我肖剑直又有何惧？来人呐，给我打进余家，我偏要拆了那魔头的灵位，倒要看你们怎么说！”
　　“哗啦啦……”
　　听他一言，立时便不知有多少修行之人向着余家攻了过来，其势如虎狼。
　　“你若将我余家看作了软杮子，那就真是打错了算盘！”
　　余家老祖宗一声冷笑，面无丝毫惧色，大袖一挥，身形欲动。
　　“老祖宗息怒，千万莫要与他动手啊……”
　　余家家主与一众长老在这时候都现了身，苦苦来劝，他们可是知道，余家老祖宗辈份不低，但毕竟未结元婴，若真个动起了手来，又怎么会是那诸子道场肖家二爷的对手？
　　“谁说我要动手了？”
　　余家老祖宗却是一怔，拂袍将他们震到了一边，冷笑道：“我是要搬个救兵过来！”
　　说着话，手里已经取出了一道纸符，在手上一晃，已化作灵光悄然遁走！
　　“搬救兵？”
　　余家家主并几位长老皆是呆了一呆：“百兽宗那几位长老来了，怕也是无用，而大雪山又远在楚北，根本不可能短时间内赶过来啊，老祖宗要搬救兵，却不知要请得谁来？”
　　而余家老祖宗，则冷笑一声，傲然道：“我有一位晚辈，如今便在南海修行，以她的修为，赶到渤海国来也用不了多长时间，哼，那肖家日益张狂，狼子野心，尤其是那肖剑直，居然敢说这等话，待我那位晚辈赶来了，别说是他肖剑直，估计就算是肖家都保不住！”


