　　“捉猪**？”
　　咋一听到这个名字，鹿叟与敖烈差点急眼，寻思方行这是糊弄他们呢，不过旋及听到了“袖里乾坤”四个字，倒是齐齐一怔，某种程度上，方行如今施展的这两只大袖如长鲸吸水一般将星空之中四下散溢的幽土收走的法门，还真像是传说中的大神通袖里乾坤，这门神通本来就是传自上古，流传至今，已经被许多道派与大修行者所掌握，乃是世间最知名的神通之一，甚至在天元，通晓此门神通的大修行者，多了不说，恐怕至少不少于十个人……
　　但同样是袖里乾坤，这威力的差别也太大了吧……
　　若说别人的袖里乾坤，只是擒拿鸡鸭小兽的小把戏的话，那方行如今表现出来的袖里乾坤，便赫然就是可以擒鲸捉蟒的大神通，而且这还是在不知道他是否尽了全力的情况下……
　　此时此际，漫天的星海殒石因为失去了束缚，正漫漫无边的向着四面八方的星空飞掠而去，对于身处其间的鹿叟与敖烈来说，就好像普通人立于大河之旁，河岸全然决堤，眼睁睁看着洪水肆虐却无能为力，而方行如今则是脚踏逍遥身法，于星空之中纵横，两只大袖轰隆隆鼓胀了开来，身形到处，所有的殒石都被强大的力量引入他的袖口之中，不废吹灰之力！
　　“老夫这一世，至少见过十次这门神通，但惟有他这一道，才算是真的袖里乾坤吧……”
　　鹿叟此时已经有些目眩神驰，忍不住低声赞叹：“气吞万里如巨兽，两只大袖笼乾坤……也惟有他这道神通，才符合太古之时的圣贤对于这道神通的描述吧，实在玄奥难言……”
　　“任由这些幽土飞逝，不若先收起来！”
　　敖烈也是低吼一声，飞身冲了出去，喝道：“咱们去帮他！”
　　鹿叟明白了敖烈的意思，跟着飞身冲了出去，二人便一左一右，同时冲向了两个方向，将正在四下里散溢的殒石皆以神通击了回来，尽可能的阻止它们飞逝的趋势，推到方行的身周去，而在这时候，方行那一道袖里乾坤似乎也愈来愈熟悉，不仅在收去殒石之时显得顺畅至极，甚至连大袖笼罩的范围也愈来愈广，最初时只能笼罩几丈的范围，但却在逐渐变大！
　　十丈……
　　百丈……
　　千丈……
　　万丈……
　　渐渐的，他两只大袖之内，法力运转越来越纯熟，引力所覆盖的空间也愈来愈大，两只大袖之内，直若存在着两个黑洞一般，当真有了一种鹿叟所说的“气吞万里”之势，而后鹿叟与敖烈又及时配合，将所有能力所及范围之内的殒石都驱赶了过来，更是方便了他的收拢，源源不断的殒石被他纳入了两只大袖之中，又通他自身为桥，流进了那一方识界之内……
　　而此时的识界之内，原本就是有地无天，空中只有一轮骄阳，但在这时候，随着那源源不断的殒石飞进识海，空中却开始出现了点点繁星，密密麻麻，悬浮于九天之上，显得无尽绚丽，瑰美异常，从左至右，铺满了整片天空，就像是缀满了宝石的青毯一般，无边无际……
　　“呵呵，了不起啊……”
　　星空下的九层怪塔之中，有某个存在低低的感慨，似乎颇为心动。
　　“事到如此，本座也不知该夸这小儿是福份大，还是本领强了……”
　　“不管怎么样，能把龙族古界的这份道藏一次搬尽，都能说明了这小儿的福缘之盛了，只是老夫有些想不明白的是，这分明就是该存在于太龙龙界之中的幽土道藏，如何会出现在了这片星空之中，倒是白白便宜了这小儿，真算是一次占尽了龙族几十万载的便宜了……”
　　“龙族古界曾经被仙人王攻破，或许便与那次浩劫有关！”
　　“或是这般说起来的话，那后面的仙路，或许更热闹了……”
　　“……”
　　“……”
　　且不说那九层怪塔里面无尽的感慨，此时的外界，方行与敖烈、鹿叟等人忙活了七天，终于堪堪停下了手，毕竟星海太磅礴广阔了，那些殒石在失去了原有的束缚之后，散向四面八方，根本就难以追逐，他们三人联手，又有方行的袖里乾坤做底子，忙活了三天，也才堪堪追回了三成左右飞散的殒石，而剩下的，却已经愈遁愈远，进入了茫茫星空，不好收了！
　　至此，这一片原本布满了密密麻麻数之不尽的殒石的星海，却成了一片真空，那一道庞大而可怖的幽土资源，约有四成以上，被方行一人所炼化，又有三成被方行收入了识界之中，最后的三成，则是遁入了星空，茫茫宇宙，也不知最终又会落进谁的手里，便宜了谁……
　　“你可得记得，这些收了起来的幽土，都是我们龙族的……”
　　敖烈追回了最后一块殒石，愤愤的跑了回来，望着方行，非常认真的说道。
　　“凭什么啊？”
　　方行下意识的就回了一句。
　　敖烈差点给气急了：“你自己就炼化所有幽土的一半，给我们龙族留点底子不行吗？”
　　一句话还真个问的方行有些语塞，现在想想，人家就这么点东西，自己都没舍得吃几口，全都是准备留给子孙的宝贝，自己强行到人家来做客，一口气吃了一半不说，还弄丢了不少，好容易又追回来了一部分，若是再让自己全部打包带走的话，那也确实太过份了点……
　　一番思量，轻轻的叹息着开了口：“真是让我左右为难，就按原则办事吧！”
　　敖烈呆了一呆：“什么原则？”
　　方行一本正经，甚至有些宗师风范道：“若是别个人家的东西，落进了本截道道主手里，绝对一点不留，全部抢光，但若是朋友之间的话，那我就会给他个面子，只抢一半……”
　　“抢一半也不行啊……”
　　敖烈呆了一呆，忽然反应了过来：“咱们可是亲戚！”
　　本来一门心思不想让方行这个姐夫的他，这时候为了龙族的大计，也委屈求全了。
　　“让我苦恼的地方就在这里啊……”
　　方行挠了挠头，长叹了一声，道：“那就再还你一小半好了……”
　　鹿叟在旁边听得“嗤”一声笑了出来：“亲戚家的也抢？”
　　方行冲他翻个白眼：“别说亲戚，自家媳妇我都抢过，当年千流海可是被我搬空了……”
　　说着早就化身流光，如同一颗流星般向前飞遁了出去。
　　把个敖烈急的眼红耳赤，大吼着向着赶去：“你给我回来……你居然还抢过我姐姐？”
　　……
　　……
　　敖烈想要把这些幽土资源要回来的可能性不是很大了，不过这龙族仙路上的第一道难关毕竟也算是真正的过来了，如今他们已经耽搁的时间不短，足足一个多月的时间进去了，说实话心里也都是有点没底的，急于赶上前去追逐龙母以及九头虫等人，不过也是随着愈发的前行，他们才发现，对于这茫茫仙途而言，这一个月的时间委实不算什么，直若沧海一粟！
　　沿着仙路继续前进，第三天左右，他们在星空之中发现了一具枯尸，身形瘦小，枯发成团，身上气血半点也无，只剩了一具躯壳，不是别人，正是此前被龙母带走了的枯发老妪，看她这如今的模样，却是已经被龙母抽走了神魂炼成阴阳丹，肉壳便随手弃于此处……
　　“唉，茫茫成仙路，问道者几何？枯骨满星空，哀魂夜夜歌……”
　　看到了枯发老妪残骸的鹿叟显得有些感伤，亲手将她的肉壳收了起来，葬在了附近一颗土地星之上，方行与敖烈容忍了他浪费这些时间，却是心里也明白，若是最初时方行不阻止龙母的话，估计死在这里的便是鹿叟了，也会被人丢在星空里，连个敛尸的都没有，一世求仙，却或个死无葬身之地，别说仙界去不得，便是想葬回天元也不可得了，这又是何等凄凉！
　　而从鹿叟那随口道出的似诗非诗，似谒非谒里，也似乎看出了他的内心变化。
　　不知道这位同样一世求仙的老头心里，那求仙的渴望减弱了没有……
　　“仙路漫漫，我们还是像以前那样，闭关枯坐，轮流当值吧！”
　　再度上路之后，摆在面前的，却是一片茫茫星空，鹿叟便提议，与其将精力消耗在这茫茫无边的路途上，不若平时轮流闭关打坐，只留一人当值掌御方向，如今一来，一是可以节省资源，二是总胜过一天一天没有终点的苦熬，便是修行之人，也难受那枯寂之感……
　　“这倒不用，其实星空之中，可以做的事有很多啊……”
　　方行在这时候，却提出了不同的意见，最主要的是，他拿出了最宝贵的东西。
　　得自神主的星图图鉴！
　　“这星空之中，看似荒莽无际，枯寂无边，但实际上，却全是宝贝啊……”
　　翻阅着那本在此之前一直没舍得拿出来的图鉴，方行笑的颇有几分老气横秋：“也不瞒你们说，我是之前根本就不知道星空之中还有这么多好东西，不然早就出来了……”
　　，无弹窗阅读请。


