　　“你……还我黄金戟来……”
　　燕赵歌心间羞恼，难以形容，双目之间满布阴雷，咆哮大喝！
　　自己可是堂堂太玄天帝子，居然被人夺去了手中兵器，对他来说实在是奇耻大辱，好在身上的加持之力已然回来，他的气机再次节节爆涨，一步踏向了虚空，高高在上，狠狠一拳向着方行打了过去，要凭着自己的力量将那九道戟再次夺回，论起武法，他亦是造诣极深，修为恐怖，一拳轰落，接近完美，再加上那九道戟纵然威力无穷，可是别人却施展不出来，因此他心下虽怒，却也并不慌乱，只是觉得有些荒唐，立誓要一戟将那大赤天帝子刺死！
　　“嗯？不老实？”
　　而方行紧紧握住了那杆黄金戟，却只见此戟之上，虽然蕴含着无尽的力量，却根本不为自己所用，拥有自己的灵性，挣扎不已，居然想朝着天上的九道门户逃去，再加上燕赵歌已然疾疾冲了过来，凶威临头，他心下也是一怒，狠狠的握住了那九道戟，而后运转了太上求道经，在他身上，顿时有一种无形鸿蒙般的力量涌了出来，将那黄金戟包裹了起来……
　　“太上求道经……”
　　随着他心里默念这几个字，他的神念已然裹住了黄金戟，就像是天地一般包裹住了这黄金戟，将戟内的一切道蕴、灵性、仙威运转都了然于胸，追溯本源，妙解真谛……
　　轰！
　　燕赵歌已然冲了过来，一拳镇压大地，虚空节节破碎。
　　而方行偏偏在此时闭上了眼，牢牢的握着九道戟，似乎在领悟着什么……
　　“荒唐，九道戟乃是我的法宝，那就是我的大道，你又怎么可能运转得了？”
　　见到了方行炼化黄金戟的一幕，燕赵歌冷笑，大喝了起来。
　　那一拳，已经击到了方行的头顶！
　　“小土匪……”
　　大金乌在这时候都吃惊的大叫了起来，急喝方行小心，只恨它虽然有心上前相助，但毕竟修为不足，却不敢上去直接阻拦燕赵歌，不然的话，那是很有可能被生生打死的！
　　可也就在燕赵歌那一拳终于落了下来之时，它的眼睛却陡然间瞪得溜圆！
　　“唰！”
　　方行忽然间举起了黄金戟，生生戳向了燕赵歌的拳头！
　　那一杆本来在他手中挣扎不休的黄金戟，在这时候居然显得顺从无比，力量凝聚，再加上燕赵歌那一拳已经挥落了下来，出其不意，根本避无可避，硬生生刺到了燕赵歌的拳头之上，只崩得血肉模糊，仙血四溅，燕赵歌大叫一声，转身就逃，脸上的表情，已经无比的扭曲，更多的则是难以置信与恐惧，失声大叫了起来：“怎么可能，那……那是我的……”
　　“哈哈，这世上，就没有我运转不了的大道！”
　　方行却是哈哈大笑，挥舞黄金戟，趁热打铁，狠狠向燕赵歌击了过来！
　　本是燕赵歌的武器，这时候在他手中却是如臂使指，灵活自如！
　　“那……那究竟是什么邪法？”
　　燕赵歌已无战意，疾疾后退，满头冷汗，只是失声大叫。
　　“要你命的法！”
　　方行大喝，一戟接着一戟，狠狠刺向了燕赵歌，凶狠无比。
　　大金乌见着了这一幕，也是又惊又喜，紧跟着冲了过来，口中呱呱大叫，一翅膀一翅膀的向着燕赵歌扫了过去，痛打落水狗却是他最喜欢的事情，这个时候燕赵歌已没了战意，只知一昧的后退，再加上有方行在旁边吸引去了注意力，它正好趁着这个机会大占便宜！
　　“噗”“噗”“噗……”
　　燕赵歌在这时候节节败退，身上出现了诸多伤口，看起来当真凄惨无比。
　　“帝子小心……”
　　旁边一位统领魔军包夹剑魔老鬼的护道者瞥见了这一幕，立时肝胆俱裂，疾冲了过来，忘忧魔主等几人见了，也是心间大惊，他们本来想联手将那白发白蛇的女子镇压，只是对方很是棘手，一时之间拿不下来，如今见到太玄天帝子遇险，自然先要过来相助……
　　“萧老魔头，龙族的血债该你偿还了吧？”
　　但也就在他们准备跳出战圈之时，却只听得一声厉吼，却见那龙族青年如今已杀过了大军，来到了场间，二话不说，便奔着忘忧魔主萧北冥而来，混沌龙息横贯天际……
　　忘忧魔主无奈，也只能暴吼一声，与他交上了手。
　　然而只凭这龙族青年与那白发女子两人，想要留住这么多魔头，显然也有些力所不及。
　　大穷魔主宋丐与极恶小魔主万江恨，以及一直都没怎么出手的太厄魔主乐山儿，都已不愿恋战，只想跳出战圈，去帮那太玄天帝子，彼此之间对视了一眼，战圈便越拉越远，那白发女子实力虽强，但在这几个老谋深算的老魔头面前，想要留住他们却显然不怎么容易！
　　“白发萧仙子，仙姬有礼了……”
　　但也就在此时，太厄天高空之中，忽然间有一道火光烧红了半边天，半晌之后，虚空陡然破碎，却有一只巨大的火鸟从天而降，身形到处，金焰滔天，也不知有多少魔兵直接被这金焰扫中，霎那间化成了灰烬，众魔头心间大惊，定睛看时，赫然发现那火光之内，居然是一只秃了半边身子毛的老凤凰，化出了原形，遥遥的朝着大穷魔主宋丐冲了过来……
　　“是大赤天援兵到了么？”
　　大穷魔主大吃了一惊，定睛看时，却发现不对，那老凤凰身后并无仙兵。
　　倒是在它的身后，跟了几道身影，个个气机不俗，遥遥降落了下来，立身于虚空之中，当中一个娇美可人，笑意偃偃，先向着那白发女子行了一礼，显得很是客气熟络！
　　只是这等异状，也容不得他多想了，那只老凤凰疯了一般向他冲了过来，面对着这位大赤天一脉出了名的九岭凤凰天之主，便是大穷魔主也不敢小觑，只能驾起凄风苦雨，与那老凤凰身上的腾腾仙焰战在了一处，俩人一个御雨一个御火，倒正显得相斥相冲，合堪为敌！
　　“你们妖族也来援手么？”
　　白衣女子一剑逼退了极恶小魔主万江恨，目光淡淡的扫了那娇美女子一眼。
　　“是呢，这一场盛会，我妖族又怎能缺席？”
　　那娇美女子目光向着虚空之中扫了一眼，看到了正在追着太玄天帝子打的方行，目光微凝，然后笑道：“这家伙的本领当真不小，惹得乱子一次比一次大，而且……”
　　说到了这里，抿嘴一笑：“……他现在的模样可比以前俊多了！”
　　“废话少说，出手吧！”
　　但在她笑意盈盈之时，她身边的那几道身影却冷冷开了口了。
　　那几人，赫然便是一只凶猿，一个英气勃勃的年青男子，一个身材矮小的黑袍男子，他们只向着战场一扫，便已战意勃勃，一声长啸，便也直接向战场之中杀了进去……
　　“俺空空儿来也……”
　　“小祖，我来助你一臂之力啦……”
　　“道主，可还记得我无影山小鼠王否？”
　　随着那只老凤凰与这几个年青妖仙的加入，场间局面立时更混乱了起来。
　　忘忧魔主萧北冥也好，大穷魔主宋丐也好，极恶小魔主万江恨也好，以及太玄天帝子的诸位护道者也好，在这时候皆被强敌缠住，居然无人可以腾得出手来相助太玄天帝子……
　　这些来自不同的势力的援友，竟似在这时达成了共识，不让人打扰方行！
　　他们没有刻意的去帮忙，但却帮他拦住了诸部强敌！
　　故意留给了他一个单独大战太玄天帝子，或者说……
　　……是去绑票太玄天帝子的机会！
　　“呼，看样子，总不能置身事外啊……”
　　也就在这个时候，大苍天帝女路小君也轻轻一叹，抬起了头来！
　　如今的太厄天已然是一片大乱，可是这位大苍天帝女却一直没有出手，只是静静的观察局势，直到如今，她看到太玄天帝子已连连遇险，落入下风，似乎真的有可能在那大赤天帝子与贼乌鸦的手中落败，便也坐不住了，低低的一叹，身上的白裙无风自动，仙威荡荡！
　　“以天心，御神通么？”
　　她抬头，看向了大赤天帝子背后的那一片虚幻世界影子，响响自语。
　　“虽然不知道你究竟有什么秘密，甚至感觉你的身份也有些古怪……”
　　说着话，她的掌中已多了一道剑光，氤氲缥缈，变幻莫测：“但还是先将你镇压再说吧！”
　　“燕赵歌遇到了你的神通，只能说他倒楣……”
　　说完了这话时，她陡然间五指一张，那一道变幻不定的剑光，只在这一刻光华暴涨，耀眼的如同一条从九天之上扯落的银河，霎那间冲霄而起，沿途过处，虚空被割成了一个笔直而整齐的痕迹，然后这痕迹直直蔓延，直向中天飞掠而去……
　　一剑斩落，天地齐断！
　　而瞧那剑光所趋的方向，斩向的居然不是方行，而是他的身后，那一片虚幻世界的影子！
　　“……可是你的神通遇到了我的天意剑，便只能说是你倒楣了！”


