　　只是虽然心里委曲，却也没有别的办法，就像是一条小鱼无法与鱼网对抗，他此时也只能蒙头向地面冲去，试图潜入深深的海底，以躲避这只大手的擒拿，与此同时，心里也真正明白了，进入青玄天界时遭遇的重创，可不是偶然，自己果然不受这三十三天欢迎……
　　只不过，如今那只大手抓来，方行的速度，明显有些不如，也就在他发狠，想着要不要直接舍弃这帝流肉身，遁入自己肉身之中时，却忽然间又有异变出现，他腰间的那骷髅头骨之中，居然自动显化出了两道鬼火，像是这骷髅头骨苏醒了过来一般，旋及就看到这骷髅头骨飘飞了起来，嘴巴大张，口中居然有佛光万丈，一道大阵之力轰隆隆向天击去……
　　“喀喀喀……”
　　难以形容的巨大声响响起，那一只大手，被骷髅头骨之中涌出的佛光击退，收了回去！
　　与此同时，方行也直坠地面，重重砸落在了大地上，将地面砸出了一个巨大深坑！
　　然后他便惊愕抬头，恰好看到骷髅头收敛声息，缓缓落了下来！
　　“是浮屠大阵救了我？”
　　方行伸出手掌，将骷髅头接在了手中，眼神极是惊异！
　　刚才在那种凶险至极的情况下，却是这骷髅头骨里面的浮屠大阵，自动显化，帮助他击退了那只巨掌，否则的话，后果很难预料，多半他这一具夺来不久的肉身就这么丢了！
　　只不过，浮屠大阵虽然神异，但毕竟也是死物，为何会在这时主动显化？
　　微一琢磨之后，他收起了骷髅头骨，只在心里暗想：“浮屠……浮屠，莫非这浮屠大阵，与这浮屠天界，有着什么不为人知的联系？可按理说不应该啊，浮屠大阵乃是来自佛界，这浮屠天却是道家三十三天中的一天，虽然名字相同，但分明便是两家之物才是啊……”
　　眉头忍不住紧紧皱了起来，自从进入了三十三天，有太多意料之外的事情出现了！
　　不过好歹安全降临了此界，面对那天地之威的侵袭，也不过是肉身受了些伤而已，休养一番便无大碍，只是这后怕却让方行难以释怀，心里不由得想，也亏得当初夺壳了帝流，否则要是自己的肉身的话，就这么两次突出其来的天地之威袭击，自己估计也不可能熬得过去！
　　低头看看，小盲女正从地上爬起来，太虚宝宝也在一边抱着太虚幻镜叫苦，好歹这两个小东西都没什么问题，他便也略略放下了心，缓缓站起身来，打量了一番这个世界……
　　压抑……
　　这是方行的第一个感觉！
　　这世界明显与山青水秀的龙界以及布满了莽莽荒林的青玄界不同，那两方世界，都有着勃勃生机，但这一片屠浮天界，却分明一片死寂，处处布满了暗红的光芒，就连空中那一日一月，也是暗红色的，大地之上，处处都是光秃秃的山体与龟裂的地面，目光所及之处，居然没有任何一点植被，就连张口喘息，都只觉胸口像是压了一块巨石，无法透过气来！
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　更远之处，空中居然不时的掉落下某个人影来，便如天上下了饺子，有的很是从容，在半空之中，便已稳住了身形，缓缓降临，也有一些，根本就是惨叫着摔落下来的……
　　“若有追兵，怕是降临之地与我不会太远，还是躲起来疗伤再说……”
　　方行暗自思量，而后辨别四周方向，选择了人数较少的一处狂奔了过去，不出千里，便看到了一片连绵不断的大山，外形便似利剑道道，直指苍穹，看样子本也是一种秀丽山水，只是此时植被全无，倒成了如此狰狞凶恶之地，方行倒也不理会，直接寻了一处深山背面的隐秘山崖，挥指作剑，削出了一座洞府，然后进入了其中，打开骷髅头骨，钻了进去……
　　服下天爷丹，闭关三日，总算调理了气机，肉身再度复原，方行这才徐徐吐息收功！
　　“如今已经到了这屠浮天界，只是不知这诸天升仙会怎么个玩法……”
　　方行心里暗暗想着，眉头微微皱起。
　　任谁都知道诸天升仙会是争夺仙命的大会，败家丧身于此，胜者得到仙命，但奇怪的是，方行一路到了上玄城，却从来没有人对他说起过究竟该如何夺取仙命，就连那玄机真人，也只说入了屠浮天，自然便会知晓，至于他的卧底李虎将，身份卑微，就更不了解这些东西了！
　　总不能一直躲着，还是要出去一探！
　　方行很快便决定了下来，踏出骷髅神宫，挥手收起，然后走向了洞外。
　　此时他倒还是有信心的，毕竟以他如今的本领，说是横推屠浮天也不过为了……
　　本身他的修为，就已经到达了超一品的伪仙境界，而如今夺舍了帝流的太乙肉身，更是拥有了超越太乙境界的肉身力量，综合起来，别说这些参与诸天升仙会，妄图夺取仙命的散仙与伪仙了，恐怕就是参会之人都是正仙，那也只有正仙里的佼佼者才有可能与自己争锋！
　　这也就是方大爷谦虚，不好意思吼一嗓子“太乙之下我无敌”的话而已！
　　也正因此，方行此时心理之上一点压力也没有，自觉夺取仙命，根本就是易如反掌！
　　“嘿嘿，当初天元躲在幕后的王八蛋们，把累死累活的小爷功劳全部抹煞，最后得造化时偏偏勾去了我的名字，让我拿不着仙命，根本就是浑蛋至极……但那又怎样呢？就算你们手里有仙命又如何？不给我又如何？小爷我凭自己的本事，一样可以抢得过来，回头抢够了东西，大摇大摆回天元去，非得把当初陷害我的那个王八蛋找出来，屎都给你打出来才算！”
　　一边心里想着往事，他一边哼着小曲走出了石洞，而后神情微凝，抬起了头来！
　　九天之上，此时正飘着一道仙符，紫气蒙蒙，如同日月，笼罩一方大地……
　　望向那一道仙符之时，自然而然，便有道道神识打入方行识海！
　　那些神识，讲述的正是这诸天升仙会的规则……
　　而使得方行震惊，小曲都唱不出来的，也正是这种规则。
　　不是它太难，而是实在太简单了！
　　“屠尽生灵三万三，修成长生不老仙……”


