    众青云弟子的惊愕之中，方行若无其事的走到了锻真谷弟子们身边，指着满地的妖兽低声道：“你们这群王八蛋都傻了吗？满地的妖丹不知道捡？都是钱！快抢啊！”
    说着自己第一个以身作责，飞快的将满地的妖兽尸体踢到锻真谷弟子这边，一下子堆了满满的一堆，其他锻真谷弟子醒悟了过来，虽然觉得在如此严肃的场合下就开始抢妖丹有些不合适，但领队弟子都这么干了自己还等什么？也跟着抢了起来。
    其他几个山谷的人见方行这么干，都觉得有些荒诞，不过终于还是有人忍耐不住了，小声道：“快抢吧，不然都被他们抢光了，这些妖丹可是能够自己持有的！”
    一这么想，立刻也有人加入了抢妖尸的行列，不过这时候锻真谷已经抢了近乎一半了。
    栖霞谷的弟子没有抢，有几个女弟子默默不语的上前为林清雪治伤，那个接下了那枚黑糊糊的丹丸之人，则在沉默了许久之后，取出了一柄小银刀，将丹丸上面黏糊糊的黏液刮掉，又刮了一些丹粉下来，仔细辨过，脸色更是难看，恨恨的看了林清雪一眼。
    “栖霞谷的脸，都被你丢尽了！”
    他说了一句，便转过了身，看着空中的许灵云，轻轻叹了口气。
    他身边的栖霞谷弟子都听到了他的话，心里登时一颤，望向林清雪的目光便有些复杂了。
    “测出来了？”
    方行不知何时靠近了这里，笑嘻嘻的看着这个弟子。
    那人表情复杂，沉声道：“此事我会如此禀告灵云师姐，由她定夺！”
    “向我禀告什么事？”
    忽然间一个淡淡的声音传来，却见空中的许灵云忽然抛出了自己的红炉，悬转在空中，大放光明，而后两条已经被她打伤，垂死挣扎的火鳞怪蛇被红炉之中散发出来的光线笼罩，登时越变越小，而后被红炉收了进去，红炉则跟着变小，落进了许灵云手里。
    却原来，在方行斩杀了那条火鳞怪蛇之后，另外两条火鳞怪蛇已经远不是许灵云的对手，耽搁了这片刻功夫，却是许灵云准备着将这两条火鳞怪蛇击伤之后，以丹炉将他们收了，这两条怪蛇生性喜吞食岩浆，修炼出了一身的火性妖气，可以将它们炼作护炉灵兽。
    白鹤一声清鸣，载着许灵云落了下来，发鬃有些绫乱，显然刚才这一战也有些吃力，不过她神情还是非常平淡，也并未受什么伤，这青云真传的名头，可算名符其实。
    这名男弟子见许灵云落下，便走去身后，低声向她禀告。
    许灵云神色渐变，目光不悦的看着了林清雪。
    还在为林清雪疗伤的栖霞谷弟子立刻纷纷离开了她身边，留她一人默默坐在地上。
    林清雪的所作所为，某种程度上已经不是暗害同门这么简单了，而是心怀不轨，要将她们栖霞谷的大师姐陷于险地，若是许灵云是个气量小的，随手斩了她都有可能。
    许灵云看了林清雪半晌，屈指一弹，一枚丹药落在了林清雪裙子上。
    “你将此丹吞了吧！”
    林清雪捡起丹药一闻，脸色骤变：“龟息丹？”
    许灵云淡淡道：“不错，我不想罚你什么，但你既做下危害同门之事，这一次的符诏，不领也罢了，吞下此丹之后，你气血凝固，生息消止，对你的伤势倒也有利，而我会将你收入洞天指环，待到符诏完成之后，再将你带回宗门，交由师尊处置！”
    林清雪嘴唇颤抖，心里明白，大概自己是真的没有希望了。
    当初她预杀方行而失败，又被许灵云关了半年禁闭，出来之后，发现自己被方行抽了两耳光的事情，已经在门中传开了，与候清的私情也在门中传开了，她的名声、尊严乃至前途，都毁了，师尊对她的态度也大变，认为她与候清私通，性子污浊，不堪传法。
    三年时间里，她刻苦修炼，将修为从灵动三重提升到了灵动五重，在普通弟子中，已属上佳，但师尊却也一直不喜她，直到这一次的符诏出现，师尊让她与其他弟子一起出来，其实便是一个机会，若是表现的好，师尊或许会再给她几分宠爱，也就是希望……
    也正是因为这个念头，所以她一开始，实际上是真的不打算向方行寻仇的。
    只是她也没想到，自己不打算向方行寻仇，但方行却没忘了和自己的仇。
    一见到自己，这小鬼竟然直接出口侮辱，也登时让她心里的恨意又升了上来，再加上，方行竟然表现的与许灵云关系很好，又透露出了他与最得师尊宠爱的小师妹有隐隐然的关系，这却让林清雪意识到，自己就算放下了当初那仇恨，也恐怕落不着好了。
    这小鬼分明是一个记仇的，将来他得了势，岂会有自己好果子吃？
    如此一来，她杀机再起，只是苦于没有机会。直到炼制避毒丹之时，她是最后一个炼制成功的，眼见另外两枚避毒丹皆已炼成，分别给了皮君子与风清薇，毫无疑问，自己这枚定然是给方行的了，因此她鬼使神差，在加入最后一昧灵药时，偷换了其中一昧。
    这实际上也不是毒丹，只是会让服丹之人，神思僵钝，反应稍慢，在她的想法里，方行吞了此丹之后，若是去与火鳞怪蛇相斗，定然激烈万分，动作慢上一点，都会死在怪蛇蛇吻之下，自己这心愿也就达成了，事后也无人能查得出来。
    只是她未料到，方行竟然一眼就看破了此丹，她当时也并不惊慌，顺手将丹丸吞下，如此一来，一是可以证明自己的丹无毒，二来没有证据，料想谁也奈何她不得，且自己顺水推舟，反而能污陷方行一个畏战并陷害她的罪名，没准就可以挑拔许灵云厌恶方行。
    只是她也没想到，方行一刀斩杀火鳞怪蛇，又擒住自己，剖腹取丹，心肠狠辣，不依常理，直接让自己的一番算计都付诸东流，算计大白于人前。
    可以想象，回到宗门之后，自己前途也就到此为止了。
    以师尊的性子，可能不会怪她想残害同门，但一定会觉得她蠢笨不堪，丢了栖霞谷的脸面，废掉自己的修为逐出宗门，甚至杀了自己，都有可能。
    种种念头从心里滑过，林清雪忽然很希望方行刚才那一刀是直接捅死了自己。
    这样的话，好歹以师尊那护短的性子，还会为自己报仇……
    ……
    林清雪的心思自然也没人管她，只当她是一个死人罢了。
    青云宗弟子，如今在忙着清点伤亡。
    除开最一开始便被怪虫近身，噬咬而死的八人之外，四谷之中，还有九人在与妖兽的厮杀中受了伤，其中五人的伤并不重，在栖霞谷弟子用本命小还丹治疗过后，很快就会复原，但也有四个人，残肢断臂，已经成了废人，虽然性命无忧，却无法再战。
    四谷之中，倒是以锻真谷弟子最为轻松，只有三人轻伤，无人战死，无人重伤。
    这一结果，也让还过神来的锻真谷弟子心中惊讶，看方行的目光越来越顺眼。
    受伤的人，多半都是被隐藏在四阶妖兽里的五阶、乃至六阶妖兽偷袭所伤，然而在厮杀展开时，方行出手虽然不多，却目光如炬，每一个夹杂在四阶妖兽里面的厉害妖兽，都被他准确的发现了，而后挥刀斩杀，也正是这一举动，避免了锻真谷弟子的诸多风险。
    事后收敛妖兽尸，锻真谷也因为方行第一个反应过来的原因，出手较早，占了便大便宜。
    妖丹就等于是钱，其实事后收敛妖尸的举动，无异于就是抢钱。
    其他三谷的弟子还都有些矜持，再加上被方行剖腹取丹的行为震慑住了，反应的慢了点，而方行可不管那么多，不管三七二十一，先把钱抢到手再说。
    约有三百多只妖兽袭击青云宗弟子，最后只有一百来只妖兽在溃败之后狼狈逃窜了，也就是说，此时的湖边，足足有二百余只妖兽尸首，虽然大部分都是四阶妖兽，但全部起来，也是一笔非常可观的大丰收了，换算成下品灵石的话，竟差不多有四万块之多。
    而锻真谷弟子，足足抢到了一半！
    （锻真谷弟子们发财了，兄弟姐妹们也请给老鬼投几张票吧，多谢啦！）
    ...
        
