　　鹿叟看到了文先生，却也是颇有些感触，毕竟相对于其他人来说，文先生自然是最有资格对古圣法门表意见的，当初他最大的敌人，便是扶摇宫的某一任大司徒，而扶摇宫的大司徒们，修执的便是古圣法门，虽然历代皆是短命，但那实力却绝不可小觑，明明那一任的大司徒，天资不如自己，境界不如自己，法宝不如自己，甚至连修为都不如自己，但却偏偏当年自己与他恶战多次，每一战都是信心满满，但自己却每一战都惨败在其手下……
　　也正是因为输的急了，他才一定要成仙！
　　既然打不过你，那就偏要活的比你长……
　　“古圣传承，威力强大，但共通之处却在于传承了古圣法门，寿元都不长，那九头虫如今寿元也有几千岁了吧，与同境界者相比，自然寿元不大，但在修行古圣法门的修士里，他应该已经算非常年长的了，我估计，他如今急着成仙，也与此有关，兴许……活不久了！”
　　鹿叟将自己打探并推敲出来的事情，都告诉了方行，希望对他有所帮助。
　　倒是方行并不怎么在意，认真听完了他的话，不置可否，只是笑道：“见了就知道了！”
　　穿越无量之门的时间很快就到了，便在这一片残破的世界下方，无尽仙魔之气遮掩之中，却有着一方巨池，此池之大，几与这残破的世界相仿，内里幽幽一片，若以肉眼看去，几乎感觉连自己的视线都被吸引了进去，端得可怖，像是一头可以吞噬万物的星空巨兽一般……
　　“这便是龙族先祖们设下的第二道关口之下的无量之门了，其实原本那龙族的先辈，在此地布下的难关乃是无穷幻境，惟有从那无穷幻镜里通过，并炼得自己道心通明之人，才能来到这无量之门前面，得到一定的资源补充，然后直接传送到第三关关口，只不过，嘿嘿，此地被我占据，那些无穷幻镜，于我来说却是大补品，便皆被我用仙命吞了，资源自然也便宜了我，惟有这座无量之门，被我留在了下来，并以这片魔域的魔气遮掩，不教人现！”
　　太虚宝宝提起这件往事，却是表现的甚为得意，只是敖烈狠狠的瞪了他一眼。
　　“凭我们的实力，还不足在无量之内构建通道，只能走前人留下的通道了，其出口应该就在第三道关口前方，呆会过去了，不论看到什么，且不要轻举妄动，待人全了再作计较……”
　　方行沉声吩咐，三批人马，便大声答应。
　　原本，最省事的方法就是所有人都进入方行的识界，然后由他一个人带过去，不过进入了方行的识界之后，他们便帮不上什么忙了，而且进入了方行识界，便生死皆由他一人掌握，不论这些人是不是信任方行，这都是一种极其不好的体验，也正因此，方行干脆也不强求，反正他们在外边，真有什么事，也能帮上自己一把，倒是那群肥猪，是十分希望躲进方行的识界中去的，但方行反倒不肯收他们，有心要让这群不怎么靠谱的弟子在星空历炼一下……
　　“此有神灯一盏，乃是以为神念炼成，你且拿着！”
　　鹿叟将一盏青铜灯递给了方行，叮嘱道：“呆会我先过去，若是灯火无恙，则表明一切安全，若是灯火飘摇，则说明我遇到了危险，若是灯火骤灭，则此门万不可过……”
　　方行接过了灯，表示明白。
　　而鹿叟也不客气，便与文先生、欢喜蛤蟆以及这仙境之中愿意追随太虚宝宝的一批妖魔一道，待到周围的魔气渐渐收敛，对这无量之门的影响达到了极弱之后，便忽然间沉喝一声，运转一身法力护着自身，硬着头皮向那无量池内跳了进去，其他人也随之跟上……
　　他们一跳入此池之中，立时没了踪影，便是半点气息也无，像是瞬间远去千万里。
　　方行不再看池内，转头看向了鹿叟留下的青铜盏。
　　也是在这一瞬，那青铜盏内的火苗，变成了青色，极尽游离，方行心里明白，这说明鹿叟正在无量之中穿行，便耐心等待，其他人也皆伸长了脑袋看着，大气也不敢出一口，足足过了三柱香时间，才见那火苗陡然向上窜了稍许，火焰也明亮了许多，方行的脸为之一亮。
　　“看样子，需要在无量之中穿行三柱香左右！”
　　方行记下了这个时间，但还未放松，仍然在看着那簇火苗。
　　鹿叟决意在前面探路，便是这个用意，若是他留下的神灯熄灭了，便说明那无量之门外面，有着莫大的凶险，可以瞬间将他击杀，若是那样，方行等人便不可踏入此门……
　　一息，两息……
　　火苗并无变化，太虚宝宝等几个都缓缓松了口气。
　　但也就在此时，那火苗忽然间像是被强风吹拂，剧烈的颤抖了起来，犹如随时熄灭也似！
　　所有人都一口气没有松下来，便忽然间脸色大变，倒吸一口凉气！
　　“看样子那边有凶险，但他们勉强还能应付……”
　　诸修心里皆升起了此念，一个个脸上的表情皆变得极其复杂。
　　最怕就是遇到这种局面，若是鹿叟过去了之后，没有什么事情，那大家一起过去自然无防，若是他立时死了，那大家自然就都不会再过去了，可偏偏竟然是他遇到了凶险，所有人还无法推测他是遇到了什么凶险，就让人头疼了，这无量之门，究竟过还是不过？
　　有不少人目光都看向了太虚宝宝，却见那巨婴也是一脸的迷茫：“不该有凶险啊……”
　　“恐怕他们也撑不了多长时间了！”
　　方行只看了那火苗几眼，豁地站起身来。
　　“喂喂，那边可是有危险啊，你不考虑一下就过去？”
　　周围不少人着了慌，急急忙忙扯着方行问道。
　　“那老东西不是还没死吗？”
　　方行翻了个白眼，一身法力便鼓荡了起来，熊熊如火。
　　“但是他随时有可能会死啊……”
　　旁边数人皆盯着那青铜盏上跳跃的火苗，担忧到了极点。
　　“我去了可能就死不了了……”
　　方行哈哈一笑，根本就不看其他人，直接纵身跳入了无量池内……
　　一霎那间，只觉天旋地转，身上的无数毛孔都探了开来，周围似乎有无穷压力降临，曾经在初初踏上仙路之时，他便已经过了一次龙门，某种意义上，其实那龙门与这无量之门是相同的，都是对无量通道的利用，可是如今他修为今非昔比，再入无量，便也有了诸般不同的感受，这一次，他竟然明显的感觉到了，自己好像是进入了一个神秘的通道之中……
　　周围，有各种异光闪烁，便好似星芒鬼火，又像是重叠的空间！
　　人在无量之中，分明感觉周围皆是寂灭之力，但强大到了极点的寂灭之力，却偏偏又形成了一种平衡的通道，而人便在这通道之中，平稳而快的向前飞掠了过去……
　　那种感觉无比的怪！
　　像是宇宙毁灭，独独自己存在，又像是万籁俱静，惟独己身永恒……
　　不过好在，这种感觉并未持续多久，前方行方行便感觉到了一种熟悉的气机！
　　那是龙族特有的气息，在这一片寂灭的无量之力，竟然如此清晰！
　　而后方行神识急扫，立刻便看到了前方无尽华瑰变化的流光通道之中，赫然有一座悬浮的龙门，极其的诡异，被无数大阵护着，不致于被无量寂灭之力压碎，他立时知晓，那就是龙族的先辈留下的记号，从那里出去，便可以到达这一条仙路的目的位置，而且在他经过了那龙门之时，龙门之内，已经符文闪耀，传出了极其强劲的引力，向着方行扯了过来……
　　方行并未挣扎，任由那龙门将他吸引了进去，而后又是一阵天旋地转，终于眼前浮现了些许声响，这种声响模糊不定，又过了许久，才算稳定了下来，再睁眼看时，自己已经身处一方截然不同的陌生世界，周围赫然便是一片散乱虚空，处处燃着耀眼的红火紫电……
　　而在周围的虚空之间，竟赫然有着无数座石碑，上面迸出了道道可怖的力量。
　　甚至有无数的力量，化成了人形，在扑杀一切生灵！
　　“他……他会来吗？”
　　此时只听得一个声音大叫，却是文先生的声音，听起来甚是惶急。
　　“会……会吧……”
　　随后响起的，是鹿叟的声音，却显得不那么有底气。
　　旋及就是一声怪叫：“你说你这老头，干嘛非要留下那盏灯呢……”
　　听起来，这显然就是那欢喜蛤蟆的！
　　“我也没想到会有凶险啊，留个石碑不是为了让他念我个好么？”
　　鹿叟的声音显得又憋屈又无奈，还带着点儿哭笑不得。
　　“屁！这回玩完了吧？他一看这有凶险，肯定不会来，谁会为了你个糟老头子送死？”
　　文先生狠狠的咒骂起来，声音显得很是绝望。
　　“哈哈，谁说我不会为了一个糟老头子来？”
　　听到了这里时，方行也不再掩映身形，飞身冲了出去，一身法力轰然膨胀了开来，将两座凑近了他的石碑重重砸开，而后身如神龙，飞卷了过去，自鹿叟等人头顶缓缓降临……未完待续。


