    解除煞灵的法子，困扰了方行很久，一展莫筹，却没想到，自己在应巧巧手上已经见过了很多次的玄冰令，便隐隐有克制煞灵的作用，这可真有些喜出望外了，小脑袋瓜子里，已经开始琢磨各种计谋，说不定自己化解煞灵的契机，便会着落到这种通明幽寒玉上。【】
    就在此时，远远的，他已经听到了莫耶长老与应巧巧等人的脚步声，便将手中的玄冰令收了起来，然后提着崔家的几个人往楼外走去，在小楼外，遇见了莫耶长老等人，尽是脸色苍白，有些紧张，正要进入小楼，应巧巧忽然低呼了一声，道：“我忘了带酒……”
    莫耶长老有些不悦，低声道：“这时候还想什么酒？……再说你什么时候开始喝酒了？”
    应巧巧脸有些红，看了方行一眼，道：“那算了！”
    方行手里还提着崔家的人，便道：“我去帮你拿，你们先进去，闭好木门！”
    应巧巧还要再说，方行已经提着崔家的几个人一溜烟向法舟方向跑去了，她虽有些担忧，但也只好先与莫耶长老等几个人进入了小楼，关闭木门，启动了禁制。
    却说方行，实际上就是找个借口，先不回小楼去了，发现了这玄冰令的特质之后，他已经决定要多搞一些玄冰令过来，∝毕竟玄冰令内的蕴含的寒气，虽然有助于他压制道基煞气，但效果却太微弱了，必须多搞一些这样的玄冰令才行，积少成多。没准便有明显的效果。
    拎着崔家的几个人。方行先回到了法舟附近。登舟之后，将自己藏在后舱的独脚铜人槊取了出来，背在身上，犹豫了一下，又跑到后舱提了两坛子酒，扔进贮物袋里，做完了这些，才取出了一个贮物袋里。将里面的东西倒了东西，蹲在地上，也不知琢磨什么。
    “还缺点东西……”
    方行琢磨了半晌，站了起来，若有所思的拎着崔家的几个人往外走。
    将他们扔在外面，也不是随手一扔就可以的，寒魄谷实在太冷，这几个人又是灵动境的修为，随便扔到外面，会将他们冻死的。这样事就惹大了，不过在寒魄谷内。却有好几处温泉，方行打算把他们扔到温泉附近去，冻不死人那就没事了。
    位于寒魄谷西侧的一眼温泉前，正有几个侍卫森严守卫，方行见状，便施展了掠空术，悄无声息从他们身边窜了过去，这几个侍卫只是灵动境的修为，连他的影子都发现不了一丝，来到温泉眼附近，方行感觉到了热气扑面而来，便放下了心，准备扔下人就走。
    然而就在这时，忽然听得一丛松柏之后，有女人说话的声音隐隐传来。
    方行登时眼睛一亮，悄悄摸了过去。
    “嘻嘻，你们听说了吗？这一次冰音宫的叶姑娘可是在那个小魔头身上吃了大亏啊……”
    “哼，那个女人骄傲无比，吃个大亏，也是老天有眼，不过，要说起天骄来，那个小鬼能够击败叶孤音，才真算是楚域筑基之下第一天骄了，既然冰音宫要聚集楚域奇才，共谋一件大机缘，那么你说，胡琴老前辈会不会给他也发一枚玄冰令呢？”
    “呵呵，你倒是敢想，只可惜那小鬼得罪了冰音宫，能不能躲过追杀还不一定，就算再惊才绝艳，也与那件机缘无关了，倒是我们，要认真一些了，我们家老祖来之前千叮咛，万嘱咐，让我无论如何都要听从胡琴老前辈的吩咐，一定要参与进这件大事中去的……”
    “嘻嘻，何必这么认真的，我倒觉得那个小魔头会来，说不定在偷看我们洗澡呢……”
    “我看你是思春了才对，想让那小魔头把你这朵花也采了么？”
    “太过分了！”
    方行藏在树丛后面，心想小爷是那种什么花都采的人吗？
    先看看你长的漂不漂亮再说！
    如此想着，神识探出，在温泉周围一转，便已将这两个女子的模样印在了脑海，倒有些满意了，这两个女子虽不说像许灵云那般清新脱俗，也不像应巧巧那么精致娇美，比起天生就一副祸国殃民之貌的小蛮来更差得远，但放在普通人里，那也是顶了尖的！
    “正要我的计划还缺一环，就你们吧！”
    方行做下了决定，而后戴上了青狐鬼面，一声低吼，从温泉后面的树丛里跳了下去。
    “打劫……”
    “嘭”的一声，他直接跳进了温泉池里，直击起水花四溅。
    温泉池内，两个光溜溜的女子顿时大惊失色，尖叫一声，便向着两边岸上爬去。
    方行哈哈一笑，五指虚抓，两个女人都被他拉了过来，竖掌在其中一个女子脖颈上一砍，这女子便被他劈昏了过去，而后方行盯着另一个女子道：“臭娘们，跟小爷说说，你们刚才说的众天骄参加试炼，是为了获得什么机缘？若是不说，嘿嘿……你身材不错啊……”
    这个女子直接被吓呆了，在那青狐鬼面后面的两道炯炯目光注视下，浑身上下都像是有毛毛虫在爬，整个人缩在水里，只露个脑袋在水面上，颤声道：“我……我不知道啊……是……我们家老祖说的……别的人……也都说有大机缘……但具体是什么，我也不知道啊……”
    “只知有大机缘，却不知道具体是什么？”
    方行呆了一呆，有些郁闷，又问询了两句，发现这女子确实不像说了谎的样子，再加上他已经听到，不远处已有脚步声快速传来了，知道是这两个女子的尖叫声惊动了其他人，便不敢多作耽搁，一掌拍晕了这个女子，然后嘿嘿一笑。取出了一柄飞剑。开始剃起头来。
    待到周围侍卫赶来之时。登时被眼前的一幕惊呆了。
    温泉之中，朱家的小姐与张家的天骄赤条条躺在温泉边上，身上不着一缕，最关键的是……俩人都被剃了个光秃秃的脑袋，一头乌丝消失不见……
    “哈哈，现在计划才圆满了！”
    看着手里的两顶秀发，方行满意起来。
    躲回法舟里，他将叶孤音贮物袋里的一套衣裙取了出来。穿在了身上，又将一顶秀发套在了自己脑袋上，对着应巧巧居住的船仓里的铜镜照了照，对着镜子里的自己抛了个妩媚的表情，相当满意自己的扮相，不过仔细想了想，还是取了一条白纱蒙在脸上。
    万罗鬼面可以变化形貌，但却难以改变发式，而方行自己也不会梳女子发髻，若是胡乱一梳的话。露馅的可能性很大，所以他才打劫了两顶“假发”过来。
    “嗖……”
    他掠空而去。来到了不远处的一艘孤伶伶的法舟前，直接登舟。
    “是谁？”
    舟舱之内，立刻响起了一声低喝，里面的人极其机警。
    方行冷冷一笑，逼尖了自己的嗓音，学着叶孤音那副冷淡的样子，道：“冰音宫弟子！”
    “嗯？”
    法舟之中，已经有两个人冲了出来，其中一个，乃是一位筑基前期的老者，另一个则是一个灵动九重的公子，这两人一见方行，上下扫了几眼，便不疑有他，齐齐躬身行礼，沉声道：“仙子深夜驾临，有失远迎，恕罪恕罪，不知仙子有何吩咐？”
    方行取出了一块令牌，也是叶孤音贮物袋里放着的，在他们二人眼前一晃，不待他们看清，便收了起来，冷冷道：“吾奉师尊之命，前来寒魄谷，将你们手里的玄冰令一一收集起来，以作他用，反正你们已经来到了这里，再留着那块令牌便没什么用了！”
    “要将玄冰令收回去？”
    这筑基长老与灵动境的少主微微一怔，颤声道：“莫非有什么深意？”
    他们在拿到玄冰令时，都曾听说，这令牌便是他们拜师的凭证，如今竟然要被人收回去，莫非是自己还未等到试炼开始，便无形中触犯了什么规则，被取消资格了？
    “咳，并无此意，你们不必担心，我只是奉命收回令牌而已，其他的一切正常！”
    方行面无表情，淡淡说道。
    “若是如此，那还好……”
    筑基长老吁了口气，便转头让那个少主交出玄冰令。
    这两人完全没有怀疑方行的身份，毕竟方行身上穿的衣裙，上面有冰音宫法袍所特有的玄音冰裂纹，裙角亦绣着冰音宫的印记，根本不可能是冒充的，在他们看来，这“女子”不仅是冰音宫的弟子，甚至还能算得上冰音宫地位不低的弟子，至于那块弟子令牌，虽然没有看得太清楚，但上面的气息也分明不是作伪，与其他冰音宫弟子的令牌很像。
    玄冰令顺利到手，方行心里也乐开了花，正转身要走，忽然间看到了那个少主腰间的一块玉佩不错，便装作若无其事的样子道：“你们二人……想要独门消息吗？”
    “独门消息？”
    这一老一小怔了怔，几乎不敢相信这是冰音宫的“女弟子”会说出来的话……
    但也只是一怔之后，他们却快速反应了过来，急忙躬身道：“愿闻其详！”
    方行不语，向那少主腰间看了过去。
    那少主醒悟，急忙将玉佩解了下来，双手捧上，低声道：“仙子厚爱，不成敬意！”
    方行满意的点了点头，将玉佩接了过来，扫了两眼，便塞进了贮物袋。
    “欲拜师，抢小楼！”
    方行说完了这六个字，身形飘起，便向着远处掠去。(未完待续。。)
    ps：今天本来打算上传两章，不过我码出来的字个人觉得不是很满意，会再修改一下，看看时间，十二点之前能修改好，就上传，实在不行就明天，请大家见谅，这段时间实在太忙了，思路有点乱，我又不想将自己不满意的故事传上来，删了改，改了删，更新的节奏有点慢了，不过我会趁着这个假期尽快调整过来，攒下存稿，继续像之前一样稳稳的更新！
    ...
        
