    青鸟长老并不担心许灵云会败给方行，但就连她也不得不承认，方行如今的实力是足以对许灵云造成威胁的，若是在对付这个小鬼的时候，消耗过巨，或是受了伤，甚至是被逼提前露出了用来对付肖剑鸣的绝技，那这结果得不偿失了，因此她打算用些手段。
    这几个月里，小蛮与方行的关系之亲近，她已经看在了眼里，也知道方行是个聪明的家伙，见到了小蛮在自己身边，一定会明白自己的意思。
    “弟子拜见师尊……”
    小蛮其实离得并不远，正躲在百丈之外的山坡上观看演武，听到传信便过来了。
    “丫头，你到我这里来！”
    青鸟长老脸色有些不阴不阳的说道。
    小蛮见了，心里顿觉有些忐忑，只是也不敢违背。
    然而也就在这时，坐在上首的宣四娘却一眼看到了小蛮，顿觉眼前一亮，娇笑道：“好俊的丫头，连我都有些动心了，青鸟长老，这是你的徒弟么？”
    青鸟顿时一怔，急忙向宣四娘行礼，笑道：“回娘娘，这是我的小徒，今年十三岁！”
    《↖宣四娘上下打量了小蛮一眼，笑道：“只有十三岁，便已经修到了灵动六重，可不简单呐，身上有股子丹香，看样子是跟着青鸟长老修丹法的了？”
    青鸟长老忙道：“不错，这丫头年龄虽然不大，丹法造诣却还不错，前两天已经自己偷偷的开始炼制灵动七重破阶丹了。虽然炼废了四炉。却也总算成功了一炉！”顿了顿。又道：“此子天生木灵血脉，乃是修炼丹法的天才，因此虽是妖蛮，我还是收下了她！”
    宣四娘点了点头，笑道：“是啊，就可惜是妖蛮血脉，有点麻烦！”
    说着，便唤了小蛮到身前。拉着她的手，问她一些丹法上的问题，似是考较。
    青鸟长老自然不好阻拦，也法在打用她来威胁方行的事情了。
    却说此时的小千岩内，许灵云驭鹤而入，但见方行未带坐骑，便也从鹤背上跃了下来，轻飘飘落地，嘴角含笑，道：“方师弟。这几个月里，你修行的怎么样？”
    方行蹲在地上。抱着脑袋，叹道：“就怕伤了灵云师姐你啊！”
    许灵云脸色有些愕然，心想这小鬼口气是越来越大了，便微笑道：“防，在这演武场上，刀剑眼，水火情，便是伤了我，我也不会怪你！”
    方行叹了口气，道：“那我呢？灵云师姐你伤了我不心疼么？”
    许灵云有些语，过了半晌，才道：“我尽量不伤你……”
    方行站了起来，叹道：“那样你岂不是吃了亏？唉，头疼啊，咱们两个其实实力差不太远，如果要分出胜负的话，一定是惨胜，输的人不必多说，赢的人也肯定讨不了好，没准就是个两败俱伤的局面了，岂不是白白便宜了肖剑鸣那个王八蛋了……”
    见他一副认真的样子，许灵云也觉得有些好笑，细细一想，便道：“方师弟，我比你早入门十年，也比你多修行了十年，算起来已经占了你很大的便宜，你如今有这份修为，我已自叹弗如，只是这一战不可避，这样吧，如果你可以与我战个平手，便算你赢好了！”
    这话说的很大方，也很自信。
    在许灵云的心里，虽然有些佩服方行的进步之，却也并不认为现在的方行可以与自己战个平手，说出这话的意思便是，若是双方真斗到了那等非一方惨胜才能分出高下的局面，那么她就会认输，但若是自己表现了超出方行的实力，那也就希望方行不要多作纠缠。
    方行明白她的意思，心里暗暗想了想，有了一个主意，便抬头笑道：“那好，一言为定！”
    “你们两人准备聊到什么时候？”
    小千岩外，黄长老开始催促。
    “有规定不许聊天吗？”
    方行横横的瞪了那黄长老一眼，虽然对方是筑基期修为，也不怕他。
    那黄长老气的够呛，若不是贵客及宗主等人都看着，真想踹这两小鬼两脚。
    “灵云师姐，得罪啦！”
    方行心里已经有了主意，也不再啰嗦，取出了青龙碧焰刀，遥指许灵云。
    “方师弟，请！”
    许灵云长剑斜斜指在地面，微微一笑。
    方行目光一冷，忽然间暴喝一声，一步跨了出去，身如暴龙，刀光森寒，出刀之际，青龙煞气与金色焰火皆已暴涨而起，劈出了一刀，却似乎同时击出了三道攻击一般，再加上他速度奇，几乎是眨眼之间便冲到了许灵云身前，一刀狂扫而出，劲风如雷。
    “呼，这小鬼好强！”
    “竟然对仙子般的灵云师姐施展这等雷霆手段，真是太过份了！”
    “灵云师姐能挡得下吗？”
    小千岩外，众青云宗弟子尽皆色变，有人甚至激动得站了起来。
    可以说，如今的方行还是第一次在人前施展灵动后期的手段，果然恐怖比。
    想他在灵动四重的时候，便几乎可以与灵动七重的人一较高下了。
    如今的他，修为达到了灵动七重，实力是增涨到了一种恐怖的地步。
    就连普通的灵动九重，恐怕也不敢小觑他的力量。
    “青云一剑御寒霜……”
    也就在这时，许灵云轻轻开口，剑光微摆，空气似乎在霎那间凝固。
    “唰唰唰……”
    方圆十丈之内，忽然间处处都有森然剑光出现，小千岩上，甚至凝结了道道寒霜。
    方行那恐怖的力量与势头，竟然隐隐有被冻结的势头。
    速度渐缓，就连青龙煞与金色焰云也隐隐被压制了下来。
    而后。许灵云剑势一摆。一道剑光陡然灵动如虹。闪了两下，已然刺到了方行胸口。
    她禀承诺言，这一剑剑势蕴而不发，只打算逼退方行，却不打算伤他。
    然而也就在这时，方行忽然嘿嘿一笑，双臂一振，直接将青龙碧焰刀推了出去。
    “呼”的一声。重达三千斤的大刀重重向许灵云砸去，力量惊人。
    但这一刀自然伤不了许灵云，手中攻敌的剑势收回，轻轻一点，便压在了大刀之上，直将它压向地面，轰然一声巨响，地面石屑纷飞，砸出了一个坑。
    她眉头微皱，有些不明白方行这一举动的含意。
    战斗之中。竟然忽然抛飞了兵器，这却是什么打法？
    莫非这小鬼要直接向自己认输不成？
    一个念头尚未在心间闪过。忽然间方行就地一滚，宛若狸猫，骤向自己扑了过来，许灵云心下微惊，长剑一抖，便遥遥指向了方行的背心，然而却没想到，方行竟然毫不理会，径直扑来，双臂一张，抱住了许灵云的大腿，然后往地上一坐，便死死的不放手了。
    许灵云长剑已经指在他的背心，却是没有刺下去了。
    感觉自己的腿被人抱在怀里，许灵云脸色有些红，虽然还隔着一层纱衣，但感觉却极其异样，尤其是那小鬼似乎手也不怎么老实，竟然还上下摸了两把……
    “方师弟，你已经输了，放开我！”
    许灵云压低了声音喝道。
    “不放！”
    方行死死的抱着，脑袋摇得跟个波浪鼓似的。
    “你……这是演武，你抱着我的腿做甚？”
    许灵云简直抓狂，若是换个人，没准这一剑就真刺下去了。
    “我就是喜欢抱着！”
    方行嘻嘻一笑，抱得紧了一些，心里想：“灵云师姐身上真香！”
    许灵云大窘，忽然间心里一动，收起长剑，直接向方行耳朵揪了过去，扭了两圈，提着他往上拽，银牙咬紧，恨声道：“我让你不放……我让你不放……”
    方行的耳朵被她拉得好长，脸都变了形，还是紧紧抱着：“我就不放……”
    ……
    ……
    小千岩下，此时已经鸦雀声了。
    好端端的演武，怎么成这样子了？
    那可恨的小鬼，怎么直接抱住了灵云师姐的腿？
    当真是可恨啊，那可是众青云宗弟子心目中完美的仙子，这小鬼竟然……
    天啊，为何抱住那双腿的人不是我？
    看台上，宣四娘身边的小蛮也奈的捂住了眼：自己家这少爷，实在太丢脸了。
    不过……耍赖的样子也好帅啊……
    “胡闹，黄长老，还不宣布胜负，把那小鬼揪出来？”
    青鸟长老愤然而起，向着主持演武的黄长老大喝。
    “青鸟师妹，不要着急，似乎……是方行这小鬼赢了……”
    宗主陈玄华忽然开口，声音里满是深深的奈，语至极。
    “胡……不可能，明明是那小鬼耍赖，怎么会是灵云师输了？”
    青鸟长老下意识就要骂“胡说八道”，总算意识到跟自己对话的人是宗主，没有说出来，只是她心里仍然是一万个不相信，这样的局面怎么能算是许灵云输？
    宣四娘忽然捂着嘴笑了起来，道：“好厉害的小鬼，果然是他赢了！”
    “嗯？”
    见宣四娘都这样说，青鸟长老也只好压抑住怒气，再次向小千岩内看了过去，这一次她施展了法眼术，一看之下，却顿时一怔，心下有些沮丧……
    没想到这小鬼……竟然真的赢了！未完待续。。
    p：昨天加班加的太晚了，没有时间码字，今天会努努力，把欠的那一补上！老鬼现在也是玩了命了，希望兄弟们可以支持《掠天记》，只求小小订阅，望兄弟姐妹们助我圆梦！
        
