　　“魔头，你敢！”
　　而在此时的囚心崖上，囚心崖主一番恶战之中，却仍然留意着这边海上的方行动静，生怕他发现小千世界的秘密，本来他已经略略放下了心，觉得方行那模样，倒不像是发现了自己留下的那条后路的样子，心中略宽，也可以专心些的与不巧神王恶战了，还好急急赶来的两位神王之中，不巧神王固然是满腹怒火，直接杀了过来，但九幽神王却急于去查看太渊的伤势，没有上来夹攻，不过囚心崖主在两大神王的面前，又不能移动，恐怕早就遭了。
　　饶是如此，他也已经近乎强弩之末！
　　盛怒之中的不朽神王，又岂可等闲视之？
　　须知道，哪怕是排名最低的神王，亦号称可以搏杀真仙！
　　也就是说，他们的实力，其实都是超越了普通真仙境界的，而在天元大陆之上，渡过了九劫，拥有真仙实力的，惟有那九位高高在上的圣人，那九人本来就是在封天的情况下，走完了修仙之路，只是无法飞升，但不到大仙界的认可，因而无法成为真正的仙而已……
　　天元大陆，有能力与神王一战且有希望获胜者，惟有圣人！
　　而囚心崖主并未封圣，九道雷劫也只渡了八道，且当年莲女邀请世间至强者上九天缔合九天之盟时，也没有邀请他，这在某种程度上也说明了一个问题，那就是他比圣人还差了一筹，就算是他有传承自太古大圣的射日神箭之术，在这时候也弥补不了这份差距……
　　不巧神王已经化身为一只巨大的虚空骨兽，立身于海水之中，那水海也堪堪才漫到他的小腿位置，一身的骨鳞，生着天然的符文纹络，力量强横到了极点，竟然硬生生迎着囚心崖主的神箭冲了过来，身上已经多了不下十箭痕，但那些威力恐怖到难以形容的射日神箭，却根本破不开他身上的坚硬骨鳞，竟然分毫没有被囚心崖主伤及性命，凶狠无比的冲了过来！
　　“噗……”
　　囚心崖主被他一巴掌拍飞到了空中，却又被缚束住了他的铁链给扯了回来，身上现出道道裂隙，渗出了大片大片的鲜血。他被束缚在这里，便注定无法像其他的神通者斗法一样挪移往复，距离远时，他有射日神箭，占了大便宜，但如今被不朽神王近了身，便几乎失去了所有的优势，只能凭借着渡过了八道雷动的强横肉身，与不朽神王硬碰硬的对攻起来。
　　这一番对攻，可是让他吃足了骨头。
　　不朽神王哪怕是在十大神王里面，号称近战无敌的话，也没人会否认。
　　毕竟这一种族诞生在一种奇异的环境里，压力乃是其他寰宇星空的百万倍，这也使得他们那一族的种族拥有着远胜其他种族的坚骨鳞骨，尤其是他们王族，更是可以控制这些鳞骨，使它的强度与坚硬程度成千上万倍的增加，当初天元众仙飞升，初遇此族时，便将其骨视为不可多得的炼器材料，还一度将它们的骷骼列为大仙界十大仙金之一，价值无量……
　　当然了，猎取这种族的鳞骨，也付出了很大的代价，不知多少神族被众仙驱使，与骨族恶战，猎杀他们的鳞骨，结果被他们那一种族斩杀，因而还被众仙封了个“落神”的称号！
　　囚心崖主与这样一个怪物恶战，简直就像是一个凡人在挑战一座铁山！
　　别说力量与神通的强弱多寡，就算人家站在那里让你打，一拳打去，吃亏的也是自己。
　　“嗤”“嗤”……
　　一阵子对轰之后，就连囚心崖都破碎了，漫天石屑皆落进了海里，犹如翻天蹈天一般，囚心崖也终于现出了真正的模样，那赫然是一根巨大无比的铁柱，定定的插进了海里，而捆缚着囚心崖主的铁链，另一端便是缠在了那铁柱之上，这模样，像极了太古时期众圣惩罚罪人的一种刑罚，将其绑在铁柱之上，插进蛮荒海域，永生永世不得逃脱，受尽痛楚……
　　囚心崖的诅咒便在这里！
　　他们的先祖篷蒙被古圣惩罚，永远在这里受苦，面对着月亮忏悔，直至寿元将尽。
　　可千万年过去，渐渐有的珊瑚礁凝聚在了铁柱之上，竟尔形成了一座岛屿，而本来该独自一人孤苦死去的逢蒙，也勾引了海上的渔女，留下了种族，他本意是希望自己后人去复仇，却没想到，他的血脉里拥有了诅咒，当他死去之时，他的儿子便需要替他被绑缚在铁柱之上，继续受苦，这种诅咒一直延续到了现在，每一任囚心崖主，都注定要成为这副模样！
　　当初囚心崖主的独子，背着他投效神族，也未尝没有逃离这种宿命的意思。
　　当然了，他的逃离最终没有躲过诅咒，反而成为了覆复囚心崖的祸引……
　　“已经躲不过了，那就助我解脱吧……”
　　囚心崖主此时看起来已经凄惨至极，一番对攻下，那不朽神王倒是没受什么伤，他却是可怜至极，身上被骨矛刺穿了几个大洞，拳头也已经碎裂，露出了可怕的伤口，身体被铁链穿透的地方都是大片的撕裂，本命精血顺着铁链淅淅沥沥的流落进了海水之中……
　　“囚心崖的宿舍，也该就此终结了……”
　　他心里想着，察觉到了方行正在追杀囚心崖族人，竟然不想阻止，反而疯狂大笑了起来。
　　面对着愤怒的不朽神王，他毕竟安排好了退路，竟无半分惧色。
　　直愣愣的看着不朽神王挥舞骨矛刺向了自己的头颅，心里反而升起了些许解脱之意！
　　只是下一息，他便忽然间惊怒了起来。
　　即便是在恶战中，他也关注着远处方行的动向，这时候赫然发现，他在撒豆成兵，屠杀自己族人的同时，竟然直向着千里之外冲去，而那里，赫然便是囚心崖小千世界的化龙礁所在，这一发现让他又惊又怒，合着那魔头早就发现了自己的布置，刚才只是装糊涂来着！
　　“魔头，你给我回来！”
　　这一惊不小，本已强弩之末的囚心崖主，竟赫然怒吼连声，用尽了所有的力量向着那个方向冲去，贯穿了他全身的铁链立时绷紧，赫然直接撕裂了他的肉身，再加上不朽神王那一矛刺来，力量狂涌，他本就已经虚弱不堪的肉身立时抵挡不住，竟直接被崩碎了……
　　“噗……”
　　一片腥风血雨里面，囚心崖主的神魂却得了自由，化作流光，直冲向小千世界。
　　肉身已无，他的神魂又因为强行挣脱铁链捆缚，虚弱不堪，魂飞魄散只在倾刻。
　　可也在他魂飞魄散前的些微时间里，他竟真的得到了自由。
　　“给我破……”
　　而在此时，冲到了那化龙礁前的方行，也正凶狠无比的驾御着骷髅头骨，直朝着那块此时已经沉入了海底的化龙礁撞了过去，其声威简直要撞塌一座山，而他的目的也本就是这样，这一类联系大世界与小世界的化龙礁，乃是惟一的通道，若是从小千世界将其毁掉了，那小千世界将永远漂浮在虚无之中，再无回到大世界的方法，而若从外面毁掉了，结果正相返。
　　从外面毁掉了，小千世界便打开了一条与外界相联的通道，永远也无法关闭。
　　囚心崖主临死发威，神魂冲来，为的便是阻止方行这么做！
　　“嗖！”
　　他的神魂直接化作了一道神箭，如同流星一般向着骷髅头骨疾射了过来。
　　那目的很明显，便是想要将方行远远的撞开，他的骨血毕竟在小千世界之内，也与他有着冥冥之中的联系，他知道自己的心腹察觉有异后，定会立刻从里面毁掉化龙礁！
　　大事成否，便在此一线！
　　轰！
　　眼睁睁看着骷髅头骨就要撞到化龙礁上之时，囚心崖主所化的神箭便已经到了，结结实实的撞在了骷髅头骨上，直将其撞的绿焰恍惚，震荡不已，海水都被撞击出了一大片一大片的波浪，分向两侧，看起来就像是一剑斩开了海水一般，将海底的沙砾贝壳都露了出来。
　　可囚心崖主没想到的却是，也就在他堪堪冲来之际，骷髅头骨里面却赫然跳出了一道身影出来，正是方行，于此刻不容发之际，赫然选择从那个一直保护着他的骷髅头骨里跳了出来，而后骷髅头骨直接被撞飞，他却飞身扑下，狠狠的捏起拳头，朝着化龙礁便砸了过去！
　　拼起余力，撞飞了骷髅头骨的囚心崖主刚刚松了口气，便感觉不妙，急急回头。
　　而后便差点气的张口骂娘！
　　这魔头借骷髅头骨从自己手下逃掉了多少次性命啊！
　　如今竟然又凭借着溜出骷髅头骨，躲过了自己以神魂为箭，肉身崩碎之力为弓的一击！
　　这一刻，他再回头阻止已然来不及了，神魂激荡不停，无声的在空中咆哮着。
　　可不管他有多么强大的怒火，却也只能眼睁睁的看着方行向化化礁冲了过去，而后一拳砸在了化龙礁上，硬生生将这一块礁石给砸成了齑粉，而后规则变化不停，直接从化石礁碎裂之处，显化出了一道黑色的虚空裂隙出来，从那裂隙里，甚至还能看到一张惊愕的脸！
　　那是准备过来毁掉化龙礁的蒙族长老，却是晚了一步。
　　化石礁一毁，小千世界曝光，所有的计划便等若是就此流逝，一番心血付诸东流！
　　囚心崖主绝望之计，心中的怒火简直难以想象。
　　可明显，方行的怒火比他还要强盛，正凶狠的转过了头来，望着的他神魂冷冷发笑。
　　“老匹夫，现在知道惹我的后果了吗？”


