　　罗裙滑落，铺在了祭坛之上，而小盲女那瘦弱却惨白的身子却在此时加速了木质的幻化，只是并非此前的朽化，而是化作了一种晶莹的木质，就连此前失去了所有光泽与水份的木化，也在这时候重新拥有了生气，瘦弱的身躯，变成了盈盈一握而修长的树身，一头乌发，却在这时候飞扬了起来，披在身躯之上，化作了条理分明的紫色树皮，而在头顶之上，却又生出了条条枝叶，抽丝拔芽，一点一点嫩小可爱的芽苞绽放在了树枝之上，点点嫩绿可喜……
　　方行如今的修行也是顶尖的，可仍然被眼前这奇幻的一幕震惊了稍许。
　　望着小盲女化作了一株紫木绿叶的小树模样，他瞪着眼睛，瞬也不瞬，竟然看得痴了。
　　一株小树重新生长在了祭坛之上，虽然这株小树看起来也有些虚弱，但随着它的重新出现，这一片仙园，却也似陡然之间，出现了梦幻般的变化，那祭坛下方的水潭里，丝丝缕缕缥缈不定的紫色仙气，仿佛受到了某种召唤一般，浸在潭水之中，丝丝缕缕的向小树涌了过去，进入树干，又涌上枝头，使得那片片嫩芽，生长得更快，甚至开始有完整的叶子出现。
　　也就在那第一片完整的叶子舒展了开来之时，便有淡淡的白色光华自叶子上浮现了开来，进入了这一片大陆之上的空气之中，使得这一片大陆之上，仿佛多了点什么东西……
　　在刚刚进入这片大陆时，方行就已经发现，虽然这一片大陆看起来奇花异草遍地，仙境一般，可这种生机，却近似于枯萎，看着地面上的奇花异果，就像是看着那些早就被人采摘了下来，仙意仍在，但却快要枯死的灵药一般，生机渐断，只有表面的繁华，但在这时候，那白色叶子上的光华出现，却似乎给这一片生机绝灭的残破大陆，重新带来了大量生机……
　　这一霎间，也不知有多少灵药蔫败的枝叶舒展了开来，多少残败的花苞焕发生机，怒放开来，多少耷拉着脑袋的果子，渐趋丰盈，抬起了头，花香浓郁了数倍，残破大陆，再次涌现了生机，虽然看起来依然是那般繁花似锦的模样，却分明的变成了另一番模样……
　　“太虚宝树……”
　　方行看着这一切，感受着周围的变化，不知过了多久，终于轻轻开了口。
　　他听说过太虚宝树的事情，更是在听说了神主与天元的目的后，找太虚宝宝了解过。
　　也正因为听过那些事，所以他一直怀疑小盲女与太虚仙王，与太虚宝树之间的联系，只不过这一切都太离奇，是以他也不敢相信，直到这时候，才总算在心里确定了这个事实！
　　除了太虚宝树，还有谁能让这片大陆重新焕发生机？
　　这毕竟只是一片残破的大陆，已经丧失了天意，也就失去了生机循环，与其说是仙园，倒不如说是一片药库，这些灵药，依然维系着生机，也只是因为它们本质不凡，再恶劣的环境，也能维系一点儿生机，直到体内的仙气全部消耗干净，可在小盲女重新化作了一棵树，生长在了水潭之上后，这片大陆之上，却开始有了真正的生机，甚至有种生生不息的感觉！
　　某种程度上，这甚至是违备常理的！
　　因为从这一方面推算，岂不是小盲女所在之处，所有的仙药便可以无止境的生长？
　　这还只是她刚刚抽出了两三片嫩芽啊……
　　若是等到她一树繁荣，那这片仙园，又会是何等惊人的模样？
　　通过这一点，方行已经联想到了太虚仙王当初的一片心血所在……
　　偌大三十三天，甚至包括了神主，以及天元诸修背后的那几位神秘长老，大概都是知道太虚仙王当初的目的的，他便是念于天地之间，资源日短，争执纷起，是以试图以人心补天心，培育足够所有仙人分享的仙药，这本身就是一个听起来不可能完成的任务，因为仙药乃是天授，天生地长的，便是修为再高的仙人，理论上也不可能代替天地，养出仙药……
　　可他还是那样去做了，用尽一切手段，搜集了当时三十三天，乃至周围的小仙界里几乎所有的仙药品种，全部移值到了他那闻名于世的太虚仙园之中，精心侍奉，而这一点，也得到了当时几乎所有仙人的支持，便是再吝啬的世家与宗门，也不得不取出一两株自己珍若性命的仙药给他，不然就会受到所有仙王的针对，毕竟太虚仙王做的，是造福众仙的大事！
　　而这种参研，直到千年之前仙王征战，才忽然间结束，太虚仙园直接被击碎……
　　谁也不知道当时赤帝等人为何忽然间大怒，向太虚仙王出了手，只知道他们这一出手，最终使得太虚仙王的计划毁于一旦，自此再也无法得知，太虚仙王究竟成功了没有……
　　此时的方行看来，太虚仙王应该是成功了！
　　他也不知用了什么方法，居然找到了，或说是培育出了，太虚宝树这样一株仙木，在方行看来，这一株仙木并非仙药，因为她没有仙药的任何特质，对于修行之人并无直接的帮助，但她却有一种难以想象的宝贵作用，便是可以诞生那等白色的光华，而那种光华，赫然可以催生周围其他的仙药生长，更甚者，那等生长，不是按着它们的本性缓慢生长的，而是速度异常的惊人，这就等于在某种程度上，连仙药生长缓慢的问题都一并的解决掉了……
　　“方大爷，我……可不可以求你一件事……”
　　已经化作了一株小树的小盲女，却在此时枝叶晃动，流露出了道道神念。
　　“嗯？”
　　方行本以为再也不会听到小盲女的声音，心间也有些失落，此时忽然间感受到了小盲女的神念，却猛得吃了一惊，心间一片欣喜，忙看着太虚宝树道：“哈哈，你说就是！”
　　小盲女的神念里，似乎有些不好意思，轻轻的道：“我只要呆在这里，身上的气息便会让周围的姐妹们生长的很快，多出了许多负担，以前……都是那位好心的仙人帮她们修剪，减去她们的负担的，可是现在……那位好心的仙人已经不在了，没有人照顾姐妹们……”
　　“减轻负担？”
　　方行怔了一下，转头扫了一圈，才忽然明白了小盲女的意思。
　　那些所谓的负担，居然就是周围的仙药生长太快，而多出来的枝叶，果实，以及一些臃肿的根茎，因为生长得太快，枝叶抽发得自然太快，果实成熟的也快，根茎的臃肿，皆是负累，枝叶抽发太快，便如人之毛发赘肉，果实成熟的太快，便如人欲无处发泄，而果实成熟却不坠落，渐趋枯萎，则更像是胎死腹中一般，根茎臃肿，就类似于人之疴疾缠身了……
　　这些负担，皆让它们痛苦不堪，需要有人照料，因此它们感激替它们修剪掉了这些“负担”的人，可是它们又哪里想得到，这些负担，在仙人们看来，却皆是求之不得的仙药啊……
　　小盲女小心翼翼的，请求着方行帮忙，却不知这个忙，简直就是天大的美差……
　　当然了，这种美差也是有区别的！
　　仙人固然可以轻松帮到她们，但是，帮它们减去多余的枝叶，摘下成熟的果子，却留下种子，割掉臃肿的根茎，却不伤本源，这叫帮忙，但若是来了个贪心之人，在它们枝叶本就稀少的情况下强行减掉枝叶，果实刚刚成熟便整颗拿走，本体虚弱的情况下剪去根茎，甚至说一拿到了仙药，便整株的投入丹炉，这可就不是帮忙，而是要了这些仙药的命了……
　　仙药惧人，怕人，便是因为这个原因！
　　“唉，这个吧……”
　　方行反应了过来之后，沉沉的叹了口气，道：“其实吧，我也是个……很善良的人，所以你们的要求虽然让我很为难，会耽误我的修行，但我还是决定帮一帮你们……”
　　一脸凝重的说着，方行大手一挥，毅然道：“甚至看在你的面子，我以后会一直帮你们！”
　　“哗啦啦……”
　　这一句话说了出来，周围的仙药同时晃动枝叶，似乎在欢呼一般。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　方行搓着手，向周围最近的一株仙药走了过去：“方大夫来啦，准备好了没有？”
　　眼看着一场大丰收就在眼前，方行的耳边，却忽然响起了一声冷喝：“好大的胆！”
　　“嗯？谁在说话？”
　　方行吓了一跳，左右四顾，却不见有人。
　　“你好大的胆，居然敢骗我……”
　　那个声音又响了起来，是个女子，声音里蕴含着无尽的愤怒。
　　“究竟是谁在说话，给我出来！”
　　方行更有些心惊了，这声音听着有些耳熟，可自己骗过的人实在不少，真不知道她是谁。
　　“本尊自然要出来，出来要你的命……”
　　也就在此时，那个满含愤怒的声音再度响起，似有火山爆发。
　　而方行在这一刻，也忽然间想到了一个问题，瞬间脸色大变，冷汗涔涔而下。


