    这修士见了白衣女子的模样，登时恼了，冷喝道：“灵云师妹，是你师尊青鸟上门来求我师尊，我们白龙门才答应带你一起进来夺机缘，但也已经事先说好，入了玄域之后，你会完全听我们吩咐，以你的丹法相助我们，如今我让你炼一炉破瘴丹，你都推三阻四么？”
    白衣女子脸色更难看了，挥手打开了丹炉，但手掌都在轻轻的颤抖。【】
    也就在这时，那修士旁边的一个灵动境弟子忽然笑了起来，向那喝叱白衣女子的青面修士道：“乔师兄，你莫非忘了么，这灵云师姐也是出身青云宗的……”
    青面修士微微一怔，心底忽然闪过了一个可能，拉下脸来，冷淡的看着白衣女子：“灵云师妹，这样说来，你与那小魔头该是旧识呀，难不成……你要帮他？”
    白衣女子咬了咬嘴唇，也不回答，忽然间打开了丹炉，将数昧灵药放了进去，然后催动掌心灵焰，开始炼起丹药来，那青面修士见状，虽然满腹狐疑，却也没有继续逼问，只是暗命两个弟子盯着这个白衣女子，自己则继续转身催促起那破阵的弟子来。
    在此期间，前后左右，掠风之声不绝，不时有修士赶来此地，围拢在雾沼之前观望，寻求破阵之法，白龙门大弟子乔远年心里焦急不已，但也未声张，只是暗命白龙门弟子把守住这条法阵通道周围，别人还未发现这条可以较为轻松破开法阵的通道，他们还有机会。
    时间一分一秒的过去，破阵的进展逐渐加快。白衣女子炼制的破瘴丹也快完成了。
    丹炉之中，火光映在了这白衣女子脸上，照出了她面上的一丝毅然之色。
    又是半柱香时间过去，那白龙门负责破阵的弟子忽然低低叫了一声，喜道：“乔师兄。不负重望，这通道里的三道阵旗已经打开了两道，最后一道，也马上破开了……”
    而随着他的声音响起，法阵内部，一个绝望的哀嚎响了起来：“他妈的。大爷怎么这么倒楣，有本事你们再等我盏茶功夫，只要盏茶功夫就行，看大爷我……”
    乔远年可不理他，心中闪电般一转：原来这小魔头还有盏茶功夫便可以恢复了。可当真是险之又险……一身灵力立刻提了起来，向着白衣女子大喝：“灵云师妹，速将破瘴丹拿来！”他却是打算含住破瘴丹，冲入雾沼之中，以自己的一身修为轰开那最后一道阵旗了。
    却不料，那白衣女子在此关头，忽然间一掌拍开了丹炉，炉内却有一颗青色的丹药飞了起来。被她抄在手中，含于舌底，而后目光一冷。身形如电般向着那法阵通道冲了过去，乔远年见状，面色一寒，便是一掌拍了过去，掌力雄浑，化作一道滚滚长河。铺天盖地。
    “青云一剑锁横江……”
    白衣女子一声清叱，长剑一摆。在身前布下了道道异象。
    赫然便是一道铁锁，横于长河之上。封住了所有袭来的掌力。
    而白衣女子则借势飞掠到了通道口上，抓着那破阵的白龙门弟子掷了回来，自己横剑于胸，立在了通道前面，肃容道：“我在这里，便不会允许你们进去！”
    乔远年几欲发狂，一步一步逼了过来，寒声道：“灵云师妹，你可知道你在做什么？”
    白衣女子道：“你们刚才说的不错，我确实与他认识，他是我的师弟，我是他的师姐！”
    乔远年眼睛眯了起来，双手笼在袖中，暗暗运转灵力，此时这通道内的法阵还未完全打开，因此旁人尚无法发现异状，他却也不敢闹得太大，生怕被别人发现了这处通道的存在，过来争夺，他们白龙门算起来，只是一个中等宗门，却不是那些大宗门的对手。
    “喂……喂，外面那个妞，你是谁啊？”
    法阵里面，那个贼兮兮的声音又响了起来，竟是在问白衣女子的身份。
    白衣女子仗剑于胸，轻叹了一声，道：“方师弟，你已经听不出我的声音来了么？”
    里面那个声音道：“有点耳熟……”
    白衣女子嘴角升起了一抹无奈的笑容，道：“我是许灵云，你不要分心了，快些疗伤吧，我很没用，只凭我这一剑护不了你多久，但我会帮你争取一盏茶的时间……”
    雾沼内部的声音微微一怔，诧异道：“许灵云？青云宗的灵云师姐？”
    许灵云还未回答，忽然间前方一片嘈杂，局再陡生大变。
    白龙门一直在牢牢的守护着这条通道，生怕被别人发现，但随着周围赶来的修士越来越多，其中不乏深谙法阵之道的修士，却渐渐看出了些许端倪，再加上白龙门实在将这一片地域看守的太过严密了，也让人起了疑心，早已有不少人在暗中观察这边的变化。
    就在白龙门乔远年打算向许灵云出手之时，忽然间有一个冷冰冰的声音响了起来：“道友，看你们在这里忙得不可开交啊，有什么需要帮忙的地方吗？”
    乔远年心下大惊，转头一看，赫然看到一个眉眼狭长的修士冷冷看了过来。
    乔远年急忙散去了灵力，淡淡道：“多谢道友了，我们自己应付得来！”
    那眉眼狭长的修士冷哼了一声，道：“我忽然觉得这里的法阵很有意思……”
    说话间，身形陡然一动，向许灵云守住的方位冲了过去，竟然要硬闯过去一探究竟，白龙门乔远年大吃了一惊，急忙厉喝：“拦住他！”说话间，抬掌便向着这修士后背打了过来，白龙门其他的弟子也各施展法术、祭法器，交织成一片大网，将这个修士打来。
    这修士一人难抵如此之多的攻击，身形被迫撤回原地，大喝道：“早知道你们这里有问题，诸位，这里有一个法阵缺口，若要擒小魔头，便在此间了……”
    他却是见自己一人毕竟争不过整个白龙门，便打算将水搅浑，趁机取利了，效果也很明显，在他喝出此事时，便已经有数名刚才一直在冷眼旁观的修士无声出动，向着这一处法阵缺口冲了过来，更多的修士则是被这句话所吸引，纷纷大喝，飞身掠了过来。
    “谁人敢抢我白龙门的机缘……”
    乔远年急的眼睛都红了，拼命大喝，也冲上了前来，要闯进法阵中去。
    “想独占机缘？想得美？”
    那眉目狭长的修士却又冲了上来，攻向他的后背，逼他回身防守。
    一时间之间，为了争着擒拿这个叫“方行”的小魔头，雾沼之外已然大乱。
    “小魔头在何处？此机缘我要了……”
    一个浑厚的声音响起，虚空之中，处处皆是鬼火闪烁，一个巨大的鬼头向这里冲了过来。
    “阎鬼王……”
    乔远年一见这鬼头，登时傻了，心里发颤。
    出手的此人却是南疆的一位高手，年纪轻轻便开创了一宗，号称阎鬼王，乃是南疆有数的年青高手，此人却已经不是白龙门弟子能惹得起的了。
    然而那巨大的鬼头还未冲到法阵之前，便听一声清啸，虚空之中，金火点点，一道金色人影斜刺里冲了过来，身周罡气鼓动，吹散了漫天鬼火，甚至将阎鬼王挤到了一旁，化身为一条金龙，抢先向着法阵冲了过去，此人剑眉星目，赫然便是楚王庭楚煌太子到了。
    “喳喳喳喳……”
    一连串怪笑响起，七个小如弹丸的黑影飞来，竟然皆化作了小小的人儿，怪叫向着法阵冲去，有人认了出来，那赫然便是北神山某一门的七个怪物，他们也来了。
    “铮铮铮……”
    有重重的三道琴音响起，震得身前众修士头晕脑胀，一道紫影趁机向前冲来，怀中抱着一具瑶琴，面容肃穆，眉宇间隐含杀气，赫然便是冰音宫的叶孤音。
    在无尽的高手冲击下，这雾沼之外，登时化作了一片法术之海。
    罡风激荡，法术碰撞，形成的强烈气流普通修士根本就承受不住，就连白龙门的弟子也皆被逼得退到了十余丈外，根本不敢再凑到跟前了，但在那法阵通道前面，神情肃穆的许灵云面对着漫天强者，闭起了眼睛，奋起一剑，施展了一式青云一剑锁横江……
    在无数强大的法术攻击之下，许灵云的一式剑光显得如此的软弱无力，黯淡无光。
    此时争抢这法阵通道的众高手里，任何一个都不是她能抵挡的，但在这么多人的齐力进攻之下，她还是奋力施展了她所能施展的最强一式防御剑法，抵挡众修。
    这一式剑光，或许逼不退众修士的攻击，最起码映亮了她此时刚毅的面庞。(未完待续)
    ps：晚上还有一章，求票，求达到四百月票！
    ...
        
