　　楚域西北，算是修行界里的空白地域，只因此地灵气匮乏，穷山恶水，普通凡人还能在这里辛勤耕耘，建城成村，但对于灵气便等若性命一般的修行中人却完全不适合修行，也正因此，这方圆几万里地域，却几乎成为了修行界里的空白，不曾听闻有半个宗门坐镇，倒是因为地处边陲，律令松散，以致于匪盗横行，民风相当彪悍，武风甚为盛行。
　　时隔近二十年，再次回到这一片地域，方行却甚至有些满目陌生感了。
　　印象里还记得这一地域虽然地脉贫脊，但也人烟不少，十里一村，百里一城，官道之上，商贾往返，但如今回来，却是遍眼望去，一片荒凉，他横坐青驴，穿梭在山脉小路之间，连走了几天，竟然都没有看到半个人影，倒是在路边，看到了一堆一堆乌蝇乱叮的残尸，偶尔路过一些村落，也只能看到里面屋舍完整，静谧如坟，偏偏看不到半个活人，诡异之极。
　　方行本以为是招了兵祸，但一路走来，却也未见到有战争痕迹，更是未见到军队存在的影子，漫漫天地，似乎剩了他们这一人一驴是个活着的生灵，这种荒凉，倒让他心底生出了一种物是人非的感觉，心里留了神，慢慢拍打着青驴，想凭着记忆找回鬼烟谷的方向。
　　不过转了几天，却渐渐感觉迷路了，近二十年时间未归，早已物是人非，又找不着人问路，便更是摸不准方向了，却让方行一展莫筹，勒住了驴子，站在山坡上远眺。
　　“娘的。怎么半个人影都看不见了，这以后打劫的营生也没法干啊……”
　　正自苦笑间，却遇到了熟人……准确的说。是熟悉的行业，一群马匪呼啸聚众。自坡下冲过，杀气腾腾，甩着手中兵器，大声骂骂咧咧的哟喝着，向着远方冲了过去。
　　“哎呀我去，终于见着同行了，等等我……”
　　方行急忙打着驴向前追，偏偏这驴又罢工了。就是转着圈子不肯赶上去。
　　好不容易拽了这头犟驴，跌跌撞撞赶上了前去时，却看到了前方一片的黑烟滚滚，山凹里聚集了百十户人家的小村落里，近四五十个马匪横冲直撞，挥刀杀人，点起大火，匪首赤精着上身，大声哟喝着匪众将所有的粮食猪羊都搜出来，装到后面大山上。顺便一刀砍倒了一个跪在他身前苦苦求饶的老头子，又狞笑着纵马，将一个抱着婴儿的村妇踏倒在地上。
　　“快搬。快搬，粮食畜牲都要，有了这些东西，够咱们舒舒服服撑到泰州啦……”
　　本来热情洋溢想要冲上去认认同行的方行眉头紧锁了起来，半晌之后，他用力的往地上啐了一口，冷笑道：“你大爷的，看样子同行是冤家这话说的果然不错啊……”
　　“打……劫……”
　　正在这一群马匪抢劫抢的不亦乐乎之时，便听得一声大叫从山坡上传了下来。声音倒是大，把一群马匪都吸引了过去。转头一瞧，便见山坡上下来了一个骑驴的男子。身材瘦削，戴着斗笠，下巴上生满胡渣，手里则拎着一刀明晃晃的钢刀，一看便是精钢铸造。
　　“你……也要来打劫？”
　　匪首眼神有些古怪的看着这年青人，声音从牙缝里挤了出来。
　　周围的马匪也眼神古怪的望着这个年青人，心想这是出来了行侠仗义的了？
　　方行下了山坡，手按钢刀，目光横横自这一群马匪身上扫了过去，忽然冷冷一笑，道：“你们又是哪里蹦出来的野种，竟然敢在这里打劫，难道不记得这方圆千里，都是鬼烟谷的地盘了吗？操你大爷的，捞过界了就是死仇，更何况鬼烟谷不抢穷鬼的规矩你们忘啦？”
　　“鬼烟谷？”
　　那匪首更是诧异，一时倒摸不准这来者的底细了。
　　倒是从他旁边，一个唇上留着八字胡的师爷骑着一匹瘦马凑了上来，目光不阴不阳的看着方行，冷笑道：“鬼烟谷，我倒记得，二十年前可也是这一带的英雄好汉，连官府的饷银都劫过，不过据传曾经得罪了仙人，被人一夜之间屠的干干净净，坟上都生满野草啦！”
　　“二十年前？”
　　匪首听了这话，更是冷笑了起来，心神微松。
　　“谁说杀的干干净净，这不还剩了大爷一个吗？”
　　方行挥了挥手里的刀，冷笑道：“从今天开始，这一片又是鬼烟谷说了算了！”
　　“哪里来的疯子，别打扰大爷们逃命，小的们，给我宰了他，晒干了做口粮！”
　　匪首是个实在人，面对着这个不知从哪里蹦了出来抢地盘的疯子，直接就是一挥手，那些凶悍暴戾的马匪们便冲了上来，厉声大笑着向方行猛斩，而方行见状，也是轻叹了一声，举起葫芦灌了一口酒，然后用力在驴屁股上一拍，杀气陡然升起，然后……便转头就跑！
　　青驴四蹄翻飞，逃的那叫一个溜，把一群马匪都惊呆了。
　　“……我擦，反了！”
　　方行怪叫，拼命勒着胯下这头犟驴。
　　这厮实在胆小，一见对方这么气势汹汹的冲来，直接调头就跑了。
　　方行勒不住它，只好从驴背上跳了起来，挥舞手中大刀，冲向前方的一群悍匪。
　　一人，单刀，面对着凶狂冲来的四五十骑悍匪，气魄暴涨。
　　“哈哈，杀了他！”
　　“直接踩死他……”
　　一众马匪狰狞狂笑，轰隆隆马蹄翻飞，直向着方行冲了上来。
　　“噗！”
　　一人与群盗相互冲击，撞到了一处，方行身如蛟龙，冲进了马匪之中。
　　刀光如匹练般一般划过，冲在最前面的悍匪被他连人带马斩成两片，血如狂泉般飙飞。
　　虽然失去了一身修为，但战斗的本能还在，而且在见过了应巧巧与叶孤音之后。心里的疙瘩渐渐解开，方行也觉得有了些力气，此时面对着这一群以前吹口气就能吹倒一片的悍匪。他倒觉得又找回了面对强敌的感觉，刀上杀气附着。每出一刀，必有人命殒落。
　　杀气腾腾，宛若凶神。
　　也不知杀了多少人，一时这小小村落，几如修罗战场，血流成河。
　　毕竟只是一群乌合之众，别说那些训练有素的道门弟子了，就连凡俗国度的军队也比不上。虽然有四五十人手，但在方行斩杀了十余人时，便都已经骇破了胆子，那为首的匪首见方行杀气腾腾向他冲了过来，第一个吓的面如土色，调转了马头就逃，后面的人自然毫不客气，纷纷拍了马，已经抢到了手的粮食与家畜也不要了，乱七八糟扔了一地。逃的干脆利落。
　　“算……算你们逃得快……”
　　方行追了几步，也累的头晕眼花，一身虚汗。钢刀插在地上，喘了几口气，想要站起时，却又瞬间感觉一阵头晕目眩，踉跄几步，软绵绵躺倒在了地上，眼前阵阵发黑。
　　“他娘的，现在这力道就是不行了……”
　　……
　　……
　　“侠士醒醒，侠士醒醒……”
　　不知昏沉了多久。只听到声声呼唤，方行才睁开了灌铅一般的眼皮。
　　却见一个面如鸡皮的白发老者。正率着一村人跪倒在了自己面前，正满面感激又有些敬畏的叫着自己。见自己睁开了眼睛，老者只吓的又一个头磕了下去，身后跟着跪倒了一片，口中连声道：“小老儿乃是此村里正，在这里代全村人感谢侠士救命大恩了……”
　　“侠士？救命大恩？”
　　方行呆了一呆，心里颇不是滋味，强行捺住一口气站了起来，没好气的骂道：“你才侠士呢，你全家都是侠士，老头子别不识好歹，大爷可不是什么侠士，二十年前就是这一块排名第十的大盗了，废话少说，那些捞过河的吓跑了，现在轮到小爷打劫了……”
　　“啊……真打劫？”
　　那里正却吓了一跳，在他身后，这村落里的一些青壮年也面现愤愤之色。
　　方行骂道：“当然得打劫，不然我吃什么？”
　　说着大刀一指，杀气腾腾的朝着这老头子道：“赶紧的，好酒好菜端上来，挑肥的猪的宰上一口，不肥的可不行啊，别当小爷好说话，敢糊弄我饶不了你们……”
　　“额……侠……啊不，大爷，您就打劫一顿饭啊？”
　　那里正都有些糊涂了，呆呆的问道。
　　方行嘿嘿一笑，道：“怎么着，你还想让我在你们村里劫几个色？”
　　里正登时吓了一跳：“不想，不想……大爷稍待，这就准备酒饭！”
　　说罢了急忙起身，安排村人去准备饭食，各种野味、菜蔬烩了，又真的宰了一口已经被那些劫匪绑上了大车的肥猪，再加上村里自酿的土酒，流水一般的送了上来，摆了满满一大桌子，就连那头叫驴都选鲜嫩的青草喂了，方行也不客气，直接坐了下来，大吃大喝。
　　“大爷，您真的吃完了就走啊？”
　　里面陪在一旁，小心翼翼的为方行倒酒，表情惴惴的问。
　　“当然要走，你们这破地方能有什么好抢？”
　　方行不屑回答，自然是想安这里正的心。
　　不过却没想到，里正听了，竟然表情愈发的担忧了，强笑道：“大爷……不多住几天？”
　　方行一听气笑了：“老头儿，你倒心大，还想让强盗住你们村里啊？”
　　“不敢，不敢……”
　　里正吓了一跳，欲言又止，却不敢再说了。
　　酒足饭饱，也恢复了些精神，方行一抹嘴，便准备离开了，但却怎么着也找不到自己的驴了，四处望望，周围这村人都期期艾艾，围在了自己身边，他目光所及之处，都闪闪烁烁的避到了一边，心里有愧似的不敢看人，远处槐树下面，自己刚才拴在那里的驴却不见了。
　　“呵呵，小爷没劫你们，你们倒要贪我的驴不成？”
　　周围村人听了，哆哆嗦嗦，无人说话。
　　方行却恼了，冷笑一声，忽然抽出钢刀来朝着桌子上一剁，当的一声，明晃晃耀眼。
　　“他妈的，真当我是善人？不交出驴来，屠你全村信不信？”
　　“求大爷饶命……”
　　那里正扑通一声就跪下来了，随着他的动作，后面登时跪下了一片。
　　“想活命就把大爷我的驴交出来……”
　　“小老儿只想求大爷多留几日……”
　　“不交驴就屠村……”
　　“求大爷饶命……”
　　“想活命就把大爷的驴交出来……”
　　“小老儿只想求大爷多留日几日啊……”
　　“……”
　　“……”
　　“唉……我叫你大爷，把驴还给我行吗？”
　　一番毫无营养的对话之后，方行差点哭了出来。
　　ps：今天小年啦，大家别忘了吃饺子啊！同时也别忘了给老鬼投下票，月初了……


