　　青玄天的蛮荒之地，龙蛇混杂，各方势力盘距，向来是连青玄域主的仙府势力也不能随意进犯的，乃是青玄天出了名的三不管地带，里面可不仅仅只有青邪仙王的余孽，还有其他许多犯了事的散仙，惹了麻烦的修行之人，以及逃入了蛮荒避难的各大道统残余等等！
　　在以往，便是青玄天的天女青萝仙子，都不敢随意深入险地，但如今，方行却率了三百仙兵，浩浩荡荡的冲了进来，立时便惊动了无数的地头蛇，居然有一些势力，并不惧怕这一群散仙，在一名上阶正仙的率领下，纠结起了近千人马，浩浩荡荡的摆下了大阵，拦住去路！
　　“呵，那拦路之人名唤铁玄衣，也是这蛮荒里出了名的小巨头之一，本是赤澜道统的徒，后来赤澜道统被青玄域主所灭，他便带着道统里幸存了下来的弟子逃入蛮荒，苟延残喘，与其他几方道统的余孽结成了联盟，就连我平时也不会随便与他结怨的，不好收拾！”
　　关飞兴看到了前方的阵势，便一声苦笑，主动把自己知道的都说了出来。天『』籁小说
　　“别跟我说他的名字，反正我也记不住！”
　　方行此时真个摆出了帝子的范，只是懒洋洋一挥手：“碾平他们，顺从就收，不顺就杀！”
　　“哎哟？”
　　其他诸散仙显然还有点不适应这种风格，顿时微微一怔。
　　“好，谨遵帝子号令，降者留命，逆者格杀！”
　　倒是那位走了狗屎运，第一批从方行手里拿到了仙命，并被升为了仙将的半截兄在这时候热血沸腾，蓦地一声大吼，便率着他御下百余仙兵冲了出去，其他几位仙将见状，也不敢怠慢，惟恐被他夺了功，皆跟着大喝，三百余散仙大吼不断，轰隆隆直向着前方碾压过去！
　　“这他娘的就是一群乌合之众啊……”
　　鹿叟看的直嗫牙花子，心想这可没有半点仙兵的模样！
　　“哈哈，有底气的强盗们就得这个样子，管他娘的，先冲杀一阵子再说！”
　　方行倒是大乐，觉得这乱哄哄一起向前冲的模样，很合自己的胃口。
　　鹿叟听了十分的无奈，认真道：“你以后可得答应我，千万别插手炼兵之事……”
　　作为一个老成精的家伙，他是能看得出方行所收纳的这群散仙的底蕴的，毕竟说句真的，从里面随便挑出一两个来，那种凶悍气息都不是善茌，拿他本人来说，在得仙命之前，对付一两个，或许有胜算，但若是同时对付这些人里的四五个，却是要转头就跑了，这样的一批厮杀汉炼出来的仙兵，实在是可以期待那威力，但瞧这位教主的模样，却完全不懂炼兵！
　　照他的眼光，只能炼出一群土匪来，与兵字半点不沾边！
　　“杀……”
　　却说这三百余仙匪蝗虫一般冲了上去，人人奋勇争先，怒吼连连，却将前方那摆起了阵仗拦路的千余散仙吓了一跳，心想这群人怎么这么不讲规矩，话都没说几句呢便冲过来了？
　　但人已冲到了近前，也只能摆开阵仗厮杀，毕竟他们的人数足足过了对方三倍，心里还是不怎么惧怕的，可是让他们没有想到的是，这种念头在双方锋芒甫一接触的霎那间就崩溃了，对方人数是只有三百余众，而且从修为上来看，也以散仙为主，似乎没什么出奇，但这么一动手起来手，却现对方根本就如狼如虎入了羊群，凶猛气机直接冲破了他们的防线！
　　“哪里来了这么一群猛人？”
　　那一群道统余孽的几位领人物见了，也皆是大吃了一惊，眼珠子几乎掉了出来，心里暗想，这恐怕连青玄域主身边的精锐仙兵也没这等杀性吧，看起来双方实力差距不大，但眼瞅着他们这千余散仙一触即溃，直接就被对方撕裂了阵型，然后开始了一面倒的追杀了！
　　“不好，或许有诈，难道是青玄域主终于不耐烦，决定不留着我们了？”
　　“确有可能，刚刚得到消息，青玄域主确实在调兵谴将，布守森严……”
　　若是双方僵持，那群领估计还有心思再战，但见局势根本就是一面倒，他们却是毫无再战之心了，哪怕他们自恃修为高过对方领也不行，几个人打一个照面，领人物二话不说，便敲起了仙锣，咣咣响声里，却只见几道黑影飞快的掠过了苍穹，急向蛮荒深处遁去！
　　“呵呵，这第一次对阵，若是连对方的头子都跑了，还像什么话？”
　　方行在这时候也是一脸的兴奋，看到了麾下散仙杀的对方溃不成军的模样，脑海里便忍不住想起了曾经在鬼烟谷时，骑着一头小马跟在后面看九位叔叔带着人马把商队冲杀的四下乱逃的场景，直觉得自己做的还真不错，到了今日，终于有了当年那九位叔叔的威风了……
　　眼见得对方领毫不恋战，直接便逃，他也目光一凛，凶性毕露！
　　“嗖”
　　旁边的鹿叟还没反应过来，他便已经直接冲了出去，整个人都消失在了天地之间！
　　“唰！”
　　下一息功夫，他再次出现时，赫然已经到了对方那名正仙领铁玄衣的身边，掌握欺天霸蛮刀，狠狠一劈，便将那个只想着逃跑，丝毫没有察觉他出现的正仙头颅割了下来，而后一手提起，脚踏翔云，目光凶横的扫过了那群四下里奔逃的散仙，冷声大喝：“今日，我方大爷……不对，是本帝子帝流，便要收复这片蛮荒，尔等归顺者活命，不顺者砍头……”
　　“轰”“轰”“轰”
　　声若沉雷，横扫四方，苍穹之上，云朵皆被撕裂，流风四散！
　　“啊也……”
　　“居然是帝子……”
　　被方行那雷鸣也似的一声大喝，不知多少人吓掉了胆，再加上那三百余散仙确实杀气腾腾，冲杀无敌，早早的将他们围在了中间，一个个虎视眈眈的盯着，似乎一言不合就要杀人，登时惹得这群道统余孽心惊胆颤，谁也不敢乱动了，一个个惊惶不定的跪了下来磕头……
　　“愿降……愿降……”
　　“帝子开恩，我等早就愿降，只是诸仙府不肯接纳而已……”
　　“能为帝子效力，实在是小仙万世修来的福份……”
　　收伏这一群散仙的过程，可比收伏浮屠天里的那群杀胚轻松多了，毕竟明晃的仙剑就架在脖子上，一个不顺脑袋就掉下来了，这群散仙可不敢动那么多歪心思，尤其是方行都想不到的一点就是，居然有许多人根本早就是想要归降赤帝一脉的，听他们的意思，却是纳降无门，反而被许多仙府逼着不得不呆在这蛮荒之地造返，时时担心会有人进来平叛他们！
　　“呵呵，既然愿降，那就活命，在前面带路吧！”
　　方行倒是轻松，听了这么多的求饶之语，心情大爽，大手一挥，饶了这些人的性命。
　　“殿下有命，不敢不遵，只是不知殿下是打算去向何处，平叛何人啊？”
　　那群散仙里，几个头领被战战兢兢的带到了方行面前来，磕头求饶问道。
　　这话一问了出来，就连鹿叟也有些好奇的看了过来。
　　他只知道方行要进入蛮荒，收伏青邪旧部，但看他的模样，似乎又没这么简单。
　　老头却是聪明，也了解方行，这时候已经看了出来……
　　这家伙似乎有某个目的，被他藏了起来，故意表现的如此不屑一顾！
　　“去哪里？”
　　方行看了那几个散仙一眼，呵呵冷笑，而后大手一挥，指向了无边无垠的蛮荒深处，冷笑道：“本帝子才不管去哪里，你们只需要知道，从现在开始，这一片蛮荒之中，所有的散仙，都要归顺本帝子，所有的宝贝资源，山羊野枣，也全部归了本帝子，甚至说这一片一片的野山荒原，从现在开始也全都属于本帝子了，但有不服者，统统都他妈给我砍了脑袋！”


