　　??两大仙种即将碰撞到一起，已引发了天象万变，最恐怖的，便是那空中层层叠叠的黑云之中，赫然有三道劫雷降临了下来，与少司徒出关之时迎来的紫雷不同，这三道劫雷，赫然是灰蒙蒙的，而且粗如大山，自九天冲下，仿佛三道天柱，一瞬间连系了苍天与大地，这一瞬间，发现了这场异变的诸修，同时惊恐的大叫了起来，诸道统皆是一片大乱，甚至忘了两大仙苗！
　　“难道真的是两大仙苗对决，引动了冥冥之中的劫数，降落了天劫？”
　　有修为高深的老修低吼，满眼的惊疑。
　　世人修行，每到关隘之际，都有冥冥之中的道劫降临，撑过去了，踏入一个新的境界，撑不过去，身死道消，一切成空，而世间也一直有传说，当修行之人太过强大之时，那引发的便不是道劫了，而是天劫，是一种上苍直接降临了下来的恐怖力量，将犯了劫数的人抹煞！
　　再联想到方行与少司徒二人的惊艳，便不由得人不将两者联系到一起了。
　　这两大仙苗，已然成长到了足以引落天劫降临吗？
　　可很快，他们就发现，这空中降临的，远非天劫这么简单……
　　“不好，天地有异！”
　　渡劫仙会一方，白千丈发觉了不对，高声大吼，声音如雷，惊醒了陷入沉寂之中的诸修！
　　很快便有更多的人发现了，那三道天劫，根本就不是冲着场间两大仙苗去的，而是分别相隔数万里，直接将他们所在的数万里之域都笼罩在了其中，更恐怖的是，那三大天劫，犹如天柱一般立在三个方向，将这一方区域与世隔绝了开来，而在这三道天劫之内，赫然还有无数的劫雷降临，一道一道，气息恐怖无比，灰蒙蒙的死气笼罩数万里，将所有的修士包裹在了里面！
　　“轰……”
　　有降临了下来的劫雷落入了一方道统所在的区域之中，那一方道统乃是神州西域的一方道统，由元婴老祖带领了数十位弟子，实力也算不俗，经由白千丈一声大喝，这元婴老祖及时警醒了过来，眼见得劫雷降临太快，想要逃避已然不及，这位元婴老祖几乎想也不想，便双臂向空中一振，祭起了宗门至宝，却是一张巨大的油纸伞，撑在了他与诸弟子的头顶之上。
　　可也就在一霎间，劫雷轰落了下来，那张可以抵挡三劫之下渡劫老修一击的油纸伞，连半息功夫都没有撑到，便被彻底的撕裂消融掉了，在那元婴老祖的愤力大吼之中，劫雷更是轰然降临到了他与诸弟子的头顶，一瞬之间，包括了这位元婴老祖在内，人人皆在这种灰色的劫雷之中化作了飞灰，魂消骨散，就连他们所在的方位地面之上，都出现了一个巨大的深坑……
　　一方道统的中坚力量，就此覆灭，一点也没有剩下来……
　　“那……那究竟是什么东西？”
　　不知有多少人被这突变吓到了，忘了做出应对，呆呆的问道。
　　轰！轰！轰！轰！
　　也就比那第一道降临的劫雷晚了一瞬，更多的劫雷从天而降，接连不断的轰落了下来，这一片区域，因着方行与少司徒之战的缘故，不知聚集了多少道统人马，除了他们决战的核心之外，周围的山下地下，虚空云间，都是各方道统的中坚力量，不说人挤人也差不多了，而在这密集如暴雨的天劫之下，这些道统赫然连躲都无法躲，尽皆被劫雷笼罩，一时人仰马翻……
　　整片区域，都已经被这种劫雷所覆盖，而劫雷笼罩之处，不知多少修士惊恐大吼，逃又无处逃，躲又无处躲，只能绝望的撑起了术法或是法宝来防御，可那天劫的威力难以想象，他们几乎没有半分防御的力量，便被那种劫雷扫灭，直接便烟消云散，消失在了这天地之间！
　　“是上苍要绝灭生灵吗？”
　　瑶池与古世家一方，同样也在劫雷笼罩之内，瑶池王母反应了过来之后，惊吼的大叫，而后望着头顶之上，那一道无比恐怖的劫雷，她几乎想也不想，便冲天而上，两只大袖疯狂舞动，祭起了一抹流霞，犹如一片仙云一般飘在了她以及瑶池诸弟子的头顶之上，那劫雷落了下来，赫然将那一片仙云轰击的变形不已，向下方猛冲，但一时未破，给了她们稍稍的喘息之机。
　　“快……快走……带了红儿离开……”
　　瑶池王母双眼都已经变得血红，无尽法力涌向空中的仙云，同时向着大长老等人大喝。
　　“嗤嗤”……
　　也就在此时，她头顶之上的仙云已然发出了布帛撕裂般的声音，下一息，整片仙云被劫雷冲击的七零八落，巨大的劫雷降落了下来，将瑶池王母整个人都笼罩在了其中，以她这等修为，被劫雷笼罩之后，赫然毫无反抗之力，身上法衣乃至血肉，都开始点点崩碎，化作烟云。
　　“王母……”
　　大长老等人借着那一瞬时机，逃出了这一道天劫的轰击，望着王母的方向，几乎难以置信，那可是瑶池王母，世间最有权势的人之一，竟然在这天劫之下，如此轻易便消亡了？
　　“韩家子弟，速速离去……”
　　在他们不远处，一名身穿黑衣的男子大叫，手持铁枪向空中击去，幻化万千枪影，向着那一道直往韩家人马降临了下来的天劫刺了上去，但他迎上了那道天劫之后，也只撑了几息功夫，便已化被天劫化作了一具枯骨，而后连枯骨都已经化作齑粉，惟有一杆铁枪被劫雷烧融的不成样子，淋漓洒落着铁水，直往地面落去，那群韩家子弟人人大吼，想要冲上去救回家主，可劫雷很快直接便落了下来，他们的吼叫声一瞬间被淹没，半晌之后，一起消失在了天地之间。
　　神州中域八大家之一的韩家，赫然直接灭族了！
　　瑶池大长老见到了这一幕眼都红了，但心思也奇异的冷静了下来，微一沉默，便赫然转头飞遁，同时口中大喝：“大变已现，瑶池与扶摇宫弟子听令，不惜一切，救出司徒！”
　　“嗖嗖嗖”
　　一众瑶池并扶摇宫弟子，咬紧了牙关，直朝着前方战场冲了过去。
　　“此事蹊跷，速速退走！”
　　白千丈在异变生出之际，第一个反应了过来，做出应对也远比其他人更快，一声大喝，便将此前方行留在了他这里的象牙小塔祭了出去，那小塔在空中迅速的变大，化作了一尊几乎足有百丈高的白塔，而后他则一手一个，顺手拎起了近在身边的大金乌与厉红衣丢进了小塔中去了，经由他的一声大喝，渡劫仙会一方，大雪山的诸弟子与太古妖道诸小辈，也反应了过来，纷纷向着象牙小塔之中冲了进去，这时候一切都来不及解释，也来不及商议，只能凭反应。
　　“速速入塔躲避……”
　　青丘山狐族老妪反应也可谓不慢，化作一道清影，直向象牙小塔遁去，挡在了她身前的诸多小辈弟子，皆被她毫不犹豫的撞向了一边，竟然要在一群小辈里，夺路冲进塔去。
　　“滚！”
　　却也就在她即将冲进塔之中，斜刺里，一声冷喝传来，大鹏邪王化出了真身，赫然是一头大小如山一般的凶禽，一爪子抓住了这老妪，然后毫不犹豫的撕成了两半，鲜血淋漓洒落了一地，而后他的目光凶狠，冷冷扫过了诸域，声音低沉：“小辈们陆续入塔，谁乱谁死！”
　　这么一着雷厉风行的杀伐手段与满是杀气的威胁，赫然震慑了周围诸修，别说一些急着想要逃进塔去的长老们一时不敢夺路，便是那些因为惊慌而争抢着想要入塔的小辈们都老实了下来，虽然仍然惊恐，但谁也不敢夺路了，一个一个，难压着心间惊恐，陆续钻进了塔中。
　　“此宝为仙器，但其符文有缺，载不动这许多人，需要有人送出去，屠灵大师，拜托了！”
　　白千丈交出了小塔之后，便向着灵山寺首座一拜，而后一刻也不容缓，飞身便朝着前方劫雷最为密集的地方冲了过去，诸修见他冲向那里，此举无异于寻死，顿时都大吃了一惊，但很快大鹏邪王与胡琴老人也都反应了过来，齐齐追上，与他并肩冲向了劫雷最密集之处。
　　方行还在那里，他们此时想到的，却是要先将他救下来！
　　乱！乱！乱！
　　在这个时候，天地之间已无一处安全之所，在这恐怖的天劫笼罩之地，所有的道统都已经是一片大乱，不知有多少是身份非同寻常的大人物，在这突兀而又恐怖的劫雷笼罩之下，都没有反应过来便瞬间被击的魂飞魄散，至死都不知道发生了什么，而哪怕是一时幸存了下来的，也多是惊慌失措四下奔逃，可不论逃到哪里，都有天雷降临，修士之命，在此时皆如草芥！
　　“究竟是谁在那里？”
　　灵山寺首座在此时也面沉如水，抬头向着九天看了过去，眼底，是前所未有的凝重与警惕！


