　　也是直到刚才心里对那闪电子起了杀心，才得了闲以阴阳神魔鉴看了他一下，到了如今的境界，所遇对手皆实力可怖，再想窥探对方的修为与底细，已经不那么简单，尤其是这些域外生灵，拥有着厉害的易形之术，想要一眼看破又谈何容易，根本无法在战斗中及时使用，就连方行，也足足运转了阴阳神魔鉴半盏茶功夫才看破了他的真身，而后心间大震，想起了一件事！
　　当初在白玉京万宝楼第九重之上，他便曾经与闪电族打过交道了，曾无意中经得到过他们的骇骨，并用上面的筋络打造了一把弹弓出来，配合着洪荒种的符石使用，威力极其强大，而究其原理，便是因为这一族天生极速，筋络非常，试问一具枯骨的筋络，早已枯萎，不蕴活性，都可以打造出威力如此强大的打神弓来，那么活着的闪电族生灵又该强憾到了什么程度？
　　更让他震惊的是，玄棺之中，怎么会有这一族生灵的遗骨？
　　莫非是当初留下了玄棺的存在，早就预料到了这一天，因而提前将闪电族的枯骨也放入了玄棺之中，准备留待给后世人研究，了解这些自命为“神族”生灵的底细来的？
　　若真是如此，那他们可真注意要失望了，世人目光只盯着玄棺之中的功法，资源，仙丹灵药，又有几个会去关注那些枯骨？就连白玉京，也只是将其堆在了第九楼，不闻不问啊！
　　当然了，这些问题是他一个小土匪管不着的，如今也不是考虑这些问题的时候，他一腔心神，都已经落在了那被他激怒了的闪电子身上，他在发现了这闪电子的身份之后，故意拿出了打神弓，就是为了激怒他，而效果也很不错，这时候的闪电子，可已不仅仅是激怒了……
　　“轰！”
　　他直冲到了方行身前，尖利爪子狠狠抓了下来，比对付少司徒时还要凶狠！
　　从他的这份速度来看，刚才方行一颗符石打了过去，竟似没有对他造成太大的伤害……
　　在这种疾速下，便是方行都感觉很难反应过来！
　　当初在昆仑山时，他便已经领教过这位闪电子的神速，不过当时此子根本就不敢显露真身，因而速度虽然快，却没有快到这等程度，直到此时，他现出了本相，又在盛怒之下毫不留手，这份可怖的速度才显露了出来，赫然如同直接穿越了虚空一般，瞬间横渡几百丈……
　　可也就在这时候，早就准备好了的方行咬牙一笑，而后双臂一环，催动了某道秘术。
　　那闪电子的一爪抓下，正正的撕裂了方行的身躯，可一撕之下，才发现方行身躯竟然化作了威力惊人的火焰，那根本就不是真身，只是由火焰再配合万灵丹内的舍利炼出来的化身，也就在这一瞬间，闪电子眼神一凛，察觉到了某种不对，天地之间，似乎多了一种古怪的力量，正渐渐成形，封锁整片天地，这让他心间一动，联想到了适才方行对少司徒使用的一招！
　　陷阱！
　　这厮竟然敢对自己设下陷阱，而且用的还是刚才已经使用过一遍的旧计！
　　抬头一看，果然便已经看到头顶之上，现出了方行的真身，赫然正双手划圆，将周围的天地之力都扯的变了形，在他施展的可怖神通之下，这一片天地，赫然正在形成一座铜炉，将他所在的位置完全的封琐而起，而在铜炉之内，则焰起了威力可怖的三昧真火，对于这种火焰，闪电子太了解了，没少从长辈那里听说到这种威力可怖的仙焰，下意识就感觉无比忌惮！
　　“想炼化我？做梦？”
　　发觉了方行意图的闪电子狞声一笑，而后三对肉翅同时振动了起来。
　　在这一刻，天地都几乎变了形，虚空之中，正是被他双爪一踏，出现了一个崩碎的虚空黑洞，而他整个人，则在此时完全化作了一条黑线，于刻不容发之际向后掠出了几百丈，竟然在铜炉自显化到封闭之间的这些微时间里，及时逃了出去，就好像面对着一只瓮中之鳖，本来已经感觉手到擒来，只需扣上盖子它便上天无路入地无门，可它竟然在盖子合拢的瞬间逃了出来！
　　“这么快？”
　　就连铜炉上方的方行都呆了一呆，眼神古怪，没想到还有比自己逃跑更快的！
　　不过计划只要施展了出来，那就一环扣着一环，还不一定失败！
　　闪电子一退便是几百丈，犹如闲庭信步一般，从方行施展了出来的那一道“天地大铜炉”神通包围里逃了出来，正欲冷笑直喝，便忽然间感到背后有一道强大的力量冲了过来，赫然是那个适才几乎被他逼到了死路的扶摇宫少司徒在这时候出了手，横空而来，双手捧着滔天雷意，整个人便如同驾驭着一片雷海，直接向他身后撞来，与方行的计策正好合谋，天衣无缝！
　　在方行出手之后，根本就没有时间与少司徒商议什么，连道神念都没有来得及传递，可那少司徒却也在一眼之间，便发现了方行的意图，知道他要故计重施，在炉子里把这闪电子给炼了，因而在闪电子冲向方行之时，他也冲了过来，而后闪电子及时逃出了铜炉，却又恰好迎到了在自己背后冲来的少司徒，竟然眼睁睁看着要被少司徒再度逼进方行的炉子里去……
　　而在此时，反应了过来的方行，也正推着天地大铜炉向前冲来，炉口张开……
　　他们二人的速度都明显比不上闪电子，可在这配合下，却几乎要将他逼入死角！
　　“呵呵，你们二人想要联手战我？”
　　面对着前后夹击的局面，闪电子却毫无惧色，反而愤然大笑了起来，三对肉翼同时振动，而后身上开始迸贱出了道道可怖的电光，使他看起来犹如一颗太阳，极是耀眼……
　　“吾乃闪电族血脉，天生神族，凭你们二人也想将我逼入死地？”
　　随着他的一声大吼，在他手中，赫然出现了一杆由雷电组成的长矛，面对着少司徒推来的一片雷池，他赫然间躲也不躲，而是向着那一方雷海挑了过去，却只听得轰隆一声，偌大一片雷海，赫然在他这一矛之下，被挑起了万丈雷瀑，倒冲九天，将整片天地都映衬的黯淡无光，而在这样一片惊人的恐怖场景里，他则哈哈大笑，从从容容，就要从这死地逃脱出去！
　　“闪电子大人果然神通广大，举世无敌……”
　　在这一霎，不知多少神族生灵大叫了起来，兴奋异常，大声喝彩。
　　而那些人族生灵，则心神绝望到了极点……
　　方行与少司徒都是世间最顶尖的仙苗，可他们二人联手，都奈何不得这神族生灵吗？
　　所有人的心都忍不住沉了下去，泛起一种绝望的苦涩！
　　不过，这绝望也只有一息不到的功夫，场间便已异变陡生！
　　那看起来已经硬生生挑出了一条生路的闪电子，在得意大笑声中，正要逃出生天，再将方行与少司徒个个击破，却冷不防，在他身前的虚空之中，竟然又有一个身穿白色银甲的高大男子冲了出来，手中提着一杆烂银打造的方天画戟，自空中划出了一片气息惊人的浪潮，这种浪潮几乎将闪电子都冲击的站立不稳，而那一柄方天画戟，则凶猛无敌的向着闪电子击来！
　　“什么人？”
　　在这一刻，就连闪电子都吓的心惊肉跳，万没想到还有这等高手潜伏在侧！
　　无论是方行的天地大铜炉，还是扶摇宫少司徒施展了出来的那一片雷海，都已经是足以威胁到他的惊人神通，但这两人毕竟也是天元名气最盛的两株仙苗，有这等本事也倒罢了，凭着自己的速度也足以与他们纠缠，但谁又能想到，要紧关头，斜刺里竟又杀出来了这么一位？
　　轰！
　　几乎无暇细想，他掌间长矛便已经刺了出去，以硬碰硬！
　　来者太过出其不意，又有少司徒在侧，他已然来不及施展自己的疾速！
　　但他有自信，凭借自己这一矛的力量，便不输于天元任何小辈修行之人！
　　只不过，就连他也没想到的是，看到了自己这一矛击去，那手持方天画戟之人，竟然咬牙笑了起来，似乎正中他的下怀，而后，长予与方天画戟相撞，他便脸色直接变了，只感觉到一股子难以形容的恐怖巨力朝着自己冲了过来，那种力量，根本就难以形容有多猛，他的身形连一丝一毫都没有撑住，便被这巨大的反震力道砸的向后飞跌了出去，直坠入了铜炉之中……
　　这一幕，无论是神族生灵还是人族修士，都直接惊呆了！
　　实在太出人意料了，这一切发生的太快，他们只看到，闪电子即将逃出生天之际，忽然间便跳了出来这么一位使方天画戟的，然后像是打飞一块岩石也似的轻松，直接就将闪电子强行打入了方行那张开了口子，一直在等着的天地大铜炉之中去了，这情景也忒可怖了吧？
　　世间仙苗，双雄鼎立，何时又出现了这么一位？
　　“某家吕奉先，谁人敢来与我一战？”
　　一片死寂里，惟有那手持方天画戟的银甲修士，戟指四方，吞吐天地，放声大喝。
　　再不了解他的人，都从这一声大喝里，听出了某种激奋万丈的扬眉吐气之意！


