　　“这个……我开玩笑的……”
　　本已陷入了绝境，心想今日再无生理的道无方，却被意外现身的方行给惊呆了，看着他先是偷袭杀了鬼木，又以扶摇宫大司徒的身份杀掉了扶摇宫的叛逆叶浑天，整个过程如行云流水，却也让他心里狂喜不已，本来对他的满腹埋怨这时候却恨不得想要上去抱着他亲两口，不过终于等到这魔头向自己看了过来之时，他心里却忽然升起了一种很不好的预感，心间哭号，自己还真是倒楣催的啊，当时都已经打定了死志了，干嘛非得嘴欠再骂他一声呢？
　　以这小魔头那记仇的性子，自己骂他那不是找死吗？
　　“好，你出手帮我是个大人情，不过你又骂了我，就算咱们扯平了吧！”
　　方行倒是没有动手，戏谑的一笑，非常大方的原谅了道无方。
　　可道无方却差点又哭了出来，让这魔头欠个人情容易吗？再说自己付出了那么大的代价，甚至连自己都差点丢了小命，结果就因为随口骂了他一句，就这么扯平了？
　　若把这人情当生意，那自己这可算赔到老家了吧？
　　“你是怎么回来的？”
　　道无方没有在人情的问题在上纠缠，而是迫不及待的问出了这样一个问题。
　　他与叶浑天以及鬼木都一样，在看到了方行的分身消失之后，心里几乎绝望了，根本没想到，方行虽然驾驭了分身来这么一场恶战，但他的真身竟然也赶了过来……
　　若早决定了真身出现，那还费这么大劲干什么？
　　“我一直都在呀！”
　　方行淡淡的笑了笑，低头看了青木一眼，有些无奈：“虽然以分身为诱饵，但我也知道想要骗过这些人没那么容易的，真身一直隐藏在献宝联盟里，不然你以为凭吕金虹和火头陀那些人，哪来的胆子敢率人过来围攻白帝城？唉，我真身过来，虽然也有保证整个计划顺利进行的原因，但更重要的，却是为了这个娘们，总不能真让她不明不白的死在这里吧？”
　　说到了这里时，倒显得有些失落了，欲言又止，轻轻摇了摇头：“只是我也没想到，我让她主动送死只是一个笑话，但这个娘们却真的主动送了死，让我连救她的机会都没有！”
　　“扶摇宫的仙子忠贞义烈，实在让人可敬可叹！”
　　说及了这件事，道无方神情也凝重了起来，在这种态度上，每人都会有先天的敬意。
　　“不错，她确实挺让人佩服的，最起码我肯定干不了这事！”
　　方行低低说了一句，面上却又忽然升起了一抹疑虑，皱着眉头又打量了青柚半晌，忽然间向道无方凑了过来，低声道：“不过，你来看一下现在的她，确实是死了吗？”
　　“嗯？”
　　道无方倒是吃了一惊，眼神古怪的看了方行一眼。
　　他怀里的青柚在这时候气机全无，连法力都已经完全消散，分明便是死透了，哪里还会有半分别的可能？望着方行那充满了疑惑的神情，他甚至都觉得有些担忧，莫非是这魔头因为青柚自动赴死，自己却没能救得了她，受到了太大的打击，脑袋变得有些不正常了？
　　“若她是真的死了，那我刚才看到的又是什么？”
　　方行的眼神更变得古怪了起来，沉吟不语，脑海里回想起了刚才出现的一幕。
　　当时青柚为了激起方行的杀心，主动赴死，将魔剑刺穿了自己的胸口，飘飘摇摇落向地面，那一幕却也真的吓坏了方行，他的分身在那一刻，燃烧起了可怖的杀意，但真身却在那一瞬间，直直追了下去，心里想着赶紧把她带回来，看看有没有办法救她活转回来。
　　在青柚距离地面只有三余丈时，他追了上来，然后抱着她躲到了后山，立刻便要以一身大法力救人，只不过，魔剑不是寻常兵器，一剑穿出，不仅取人性命，甚至夺人神魂，哪怕那一剑只是刺穿了她的胸口，对修行之人来说不是致命伤，但那时候的她，却也已经是神魂消散，法力崩溃，仅剩了一丝灵性，根本就不可能救得了回来了，最多只是维系那点灵性。
　　哪怕救不活她，也要用那一点灵性，助她轮回转世。
　　可也就在方行决意如法施为之时，却意外的看到了一副让他惊恐的画面。
　　当时他全身的法力都灌入了青柚的体内，去追逐那一点灵性，也在努力的聚集着她即将消散的神魂，在某种程度上来说，他与青柚在那一刻是如同一体的，能够看到青柚所看，感知青柚所想，模模糊糊中，他就通过青柚的眼帘，看到了一方广阔无垠的世界，那是一处无边无际的虚空，周围都是巨大的星辰，一颗一颗点缀在黑幕一般的虚空里，深邃寂静。
　　而在虚空正中央，却飘浮着一座巨大的石台，看不出是什么材质，上面雕满了道道古怪玄奥的符文，道道神光自石台上面水流一般荡漾，显得神圣而又苍凉，在那石台之上，竟然有着许多人影，迷茫的向前走去，在石台的前方，有着一种难以言喻的神力在召唤他们……
　　“这里是什么地方？”
　　方行感觉心里又震惊，又迷茫，甚至感觉到一种恐慌。
　　这似乎是一处死后的世界，可死后是没有世界的，方行身为修行之人，对此很了解。
　　传说中的幽冥之殿，并不存在，哪怕是平时人们经常提及的转回转世，也并不是真有这么一处轮回之所，而是一种暗合天地大道的力量而已，人死之后，若神魂无损，便会被这种力量所带走，洗净所有的记忆与烙印，而后再度以天元生灵的面目出现，重现于世。
　　这种力量是天地间的至强力量，几乎没有人可以抗衡，最多也不过是借着这种力量的特性，来让自己尽量损失最小记忆的情况下，达到自己转世为人的目的而已……
　　可以这样形容，那种力量是一条大河，浩浩荡荡，风急浪高，或许有人可以举竿撑筏，从这大河之上行走，到达自己的目的地，但绝对不可能有人凭借一己之力，去对抗那条大河的力量，甚至是把那条大河的力量夺为己有，那已经是逆天之举，理论上不可能……
　　可那方石台，却让方行产生了一种这样的错觉。
　　它在对抗轮回的力量，把一些轮回中的神魂夺走了，某种程度上来说，它甚至在对抗天地大道，因为方行时时可以看到，一些无尽的灵光从四面八方涌来，聚集在了这座石台之上，化作了完整的神魂，然后迷迷茫茫，晃晃悠悠的走向前方，这说明了什么？
　　石台正在把一些已经消散的神魂聚集起来，谁能做到这样的事情？
　　看到这座石台，只是一瞬间而已，方行追逐青柚的那一点灵光，而看到了这座石台，但他很快便已经看到，青柚的身影也出现在了那座石台之上，她已经近乎溃散的神魂也如流烟一般飘了过来，迅速的化作了一道完整的神魂，似乎有些惊讶，但很快，她便像是明白了什么，慢慢的转过了身来，向着方行的所在甜甜的一笑，然后便转身向着石台深处行去。
　　“这里是什么地方……”
　　方行下意识的大叫，但很快他就被一种不可抗拒的力量挤了出来，整个人回归到了现实世界，甚至从青柚的体内退了出来，满面震惊，痴痴怔怔，不知刚才自己看到的是真是假！
　　再看向青柚，那只是一具普普通通的尸首，神魂消散，法力流空，彻底空洞一片。
　　但因着刚才看到的那一眼，方行却在心里生起了一种古怪的念头。
　　怎么看，他都觉得青柚似乎没死！
　　又或者说，她的死没有那么简单……
　　“你怎么了？”
　　正陷入了沉思的方行被担忧的道无方给唤醒了，这个大胖子真的开始担心起了方行，叹息着安慰道：“你也莫要太伤心，这位仙子也算是求仁得仁了，如今的世界，当逢浩劫，不知多少义士被神族夺去了性命，咱们作为生者，也顾惜不过来，还是心态放宽些，寻找机会将那所有的神族生灵都赶出天元才是正经，为他们报仇，远比为她们伤心来的重要！”
　　“嗯，也没这么简单！”
　　方行随口敷衍了一句，没有告诉道无方自己看到的那一幕。
　　一来，他自己到了现在，都不知自己看到的那一幕是真是假，二来，如果那一幕是真的，那等可以对抗天地之力的物什，一定有着非常可怕的作重，他不敢随便泄露……
　　“你下一下准备去哪里？”
　　道无方叹了一句，而后苦笑道：“天一宫我已经回不去了，我爹知道了我的做法，说不定会杀了我，向沧澜海表明心迹，还好，你将这鬼木也杀了，叶浑天也杀了，神族生灵死的干干净净，那些要向神族投效的软骨头也早早就逃了，而且他们人微言轻，说的话无人看重，倒是不致于因我的做法给天一宫带来灭顶之灾了，只是我却要重新选择自己的路子了！”
　　“我准备带扶摇宫弟子去净土！”
　　方行皱着眉头回答：“我要去找一个小和尚，问他一些关于轮回的事情！”


