    方行抱着许灵云的大腿，手环在了她身后，因此许灵云自然看不到他手里拿着什么东西，不过小千岩外的人若是仔细留意，便可以看到林灵云屁股上贴着一张符篆，黄中带紫，乍一看去，便可知不是凡物，尤其是书文的传法长老陈宝砚，更是深知此符的威力。
    “娘娘，你们扶摇宫的爆炎紫雷符，若是引爆了的话……威力有多大？”
    宗主陈玄华苦笑着向宣四娘问道。
    宣四娘叹了口气，道：“至少那小千世界会炸掉半个吧！”
    陈玄华直接闭上了嘴，不再开口说话了。
    谁也不曾想到，方行在这时，竟然将扶摇宫赏赐给他的爆炎紫雷符拿了出来，要知道此符可是扶摇宫特制的一种战斗符篆，威力极其惊人，更是珍贵无比，就连在与华怨业对阵的时候，方行都没有舍得使用出来，却没曾想，竟然在此时拿了出来。
    距离如此之近，此符一旦引爆，哪怕许灵云是筑基之后的修士，恐怕也会受伤！
    “这……这不公平，那小鬼就算引爆了，他与灵云如此之近，也会跟着受伤！”
    青鸟长老沉默半晌，恨声说道，有些不甘心。
    宗主陈玄华叹了口气，道：“可是之前灵云已经说了，若是两败俱伤，便算她输！”
    青鸟长老登时不说话了，只是脸色已经气的铁青！
    小千岩内的对话，以他们的修为自然可以听到，当时也未觉有什么不妥，反倒觉得许灵云的这个提议很公平。而且能避免他们两个人在战斗中纠缠太久，以致两败俱伤，被肖剑鸣占了便宜，只是谁也没想到，方行这小鬼却用这种方法。结束了这场战斗。
    得到了宗主发话，小千岩外面的黄长老无语的宣布：“方行胜！”
    正使劲揪着方行耳朵的许灵云忽然呆了一下，还不明白发生了什么状况？
    方行则嘿嘿笑了起来，道：“灵云你师姐慢点，我先将紫雷符贴下来……”
    许灵云登时微怔，也意识到这小鬼做了些自己不知道的事情。
    方行收回了灌入爆炎紫雷符内的灵气。这才松开了抱着许灵云大腿的两只手，哈哈大笑，而许灵云也看到了他手里的爆炎紫雷符，心下莫名的一惊，这才意识到这小鬼刚才做的事情有多危险。若是他引爆了此符，别说自己，连他也会跟着一起炸成肉酱。
    “灵云师姐，可是你说的，只要我能与你持平，就算我赢！”
    方行振振有词：“刚才我若是引爆了这紫雷符，咱俩就一块变成肉酱了，这也能算是个平手吧？所以按照咱们的约定。确实是我赢了，你别不认帐！”
    “可恶……”
    许灵云一时气愤难平，忽然又揪住了方行的耳朵：“你为何不直接告诉我？”
    方行嘿嘿笑了起来：“多抱一会舒服啊……”
    许灵云彻底不想与他说话了。自己三个月苦修，不仅将修为提升到了灵动九重，更是洗炼灵气，实力已经远超普通的灵动九重，再加上自己青云九剑的造诣，便是肖剑鸣也敢正面一战。谁曾想碰到了这个小鬼，竟然使用这种无赖方法。硬生生逼得自己不得不认输。
    说到底，自己还是小瞧了这小鬼的无耻劲头。事实上若是正面相斗的话，自己绝对不会允许这小鬼近身的，他便是有这紫雷符，也没有机会贴到自己身上。
    不过她不是一个喜欢纠缠的人，事已至此，也只是轻轻叹了一声，便要离开小千岩。
    不过也就在此时，方行忽然压低了声音，很认真的道：“灵云师姐，肖剑鸣很厉害，就算是现在的你也不是他的对手，所以这个家伙还是交给我吧，筑基丹我会给你！”
    许灵云微微一怔，苦笑了一声，道：“你与他对上，岂不是更危险？”
    方行认真道：“我现在很厉害的！”
    许灵云有些无奈，回身向方行认真道：“别犯险，认真对待！”
    说罢，便出了小千岩，神情平淡，在青鸟长老面前施了一礼，低声道：“弟子无能！”
    “哼，你确实很无能！”
    青鸟长老愤愤的挥了袖子，转身离去，只剩了许灵云晾在这里。
    见青鸟长老当众向许灵云发火，众人目光都有些惊愕，许灵云脸色微红，也自有些尴尬，待青鸟长老已经走的没影了，才慢慢直起身来，准备离开，也就在这时，小蛮忽然跑了下来，抱着许灵云的胳膊摇了摇，笑道：“灵云师姐，你刚才使得青云九剑里的那一式青云一剑御寒霜真厉害，教我好不好？我也想吃你灵云谷里的红果子了！”
    许灵云微露笑容，抚摸了一下小蛮的脑袋，一大一小两道身影一起离开。
    方行蹲在小千岩内，看着许灵云离开，也忍不住叹了口气：“灵云师姐，本来这样的一战应该让你的，不过我必须与肖剑鸣对上，只好对不住你了……”
    想到这里，目光森冷，向着肖剑鸣望了过去。
    肖剑鸣也正抬头向他看了过来，两人都丝毫不掩饰眼底的杀机。
    青云宗的弟子也有不少人感应到了他们两个人眼睛里的杀机，心里震惊。
    看样子三大高手之战，只剩了这小鬼与肖剑鸣师兄了啊！
    二人谁能赢？
    原来众弟子还都想借着方行与许灵云的一战，看一下方行的实力，只是谁都没有想到，这小鬼竟然用了这么个无赖的法子，什么实力完全看不透。
    与华怨业对战了一场，与许灵云对战了一场，实力竟然仍然是个谜……
    这样的局面下，众人心下都有些打鼓。
    演武仍然在继续，但众人的心思却都被方行与肖剑鸣所牵系住了。
    不多时，青云宗内门演武，五大高手已经决了出来，赫然便是肖剑鸣方行以及奉天殿的两名弟子，除了他们之外，只有一名书文谷的弟子进入了前五，便是皮君子。
    “今日演武，便到此为止吧，明日继续！”
    小千岩外的黄长老也宣布了今日演武的结果，却是见夜幕已经降临，便准备明日继续。
    众弟子闻言，便都默默的站了起来，各自散去。
    “明天么？终于等到了！”
    方行也站了起来，心中默思，他此时的心情并没有表面上看起来这么轻松，与许灵云这一战，虽然是耍了无赖，却也在许灵云施展的那一式青云九剑里，感觉到了一丝危机，他忽然发现，许灵云施展的青云九剑，已经与当初他在宇杰身上看到的青云九剑有些不同了。
    那宇杰施展的青云九剑，基本上全都是剑法，而许灵云施展同样的青云九剑，却赫然已经可以引发极其厉害的剑意，这是一种剑法造诣上的感悟，比起剑法来更难应对，想来许灵云既然能够达到这个境界，一心精研青云九剑诀的肖剑鸣没道理达不到这境界。
    也就是说，自己对肖剑鸣的实力估测，应该再提升一节了。
    偏偏因为扶摇宫人的提前到来，自己的十万八千剑并未修炼到小成境界，如今可以控制的剑光，也只有三十六道而已，凭这三十六道剑光，可以将肖剑鸣斩于剑下吗？
    方行的心里，着实把握不大。
    金乌似乎察觉了方行的心思，到了无人处后，低声道：“你得小心些了！”
    方行叹了口气，默不作声，苦苦琢磨。
    金乌则算起了账来：“你看啊，你有我帮忙，那个姓肖的一样有一只鹰妖，我呢，实力肯定是比那只鹰妖强上这么一点点的，不过你好像就比那姓肖的弱上一点点了，我这强出来的一点点，再加上你这弱下来的一点点，基本上咱们就不占什么便宜了……”
    方行忽然眼睛一亮，一拍金乌的翅膀，笑道：“有你的啊，老金！”
    金乌吓了一跳，以为这厮又想拿自己撒气，急忙往旁边一跳，叫道：“别动手啊，你要敢打我我明天就不干了，让你自己对付他们两个去……”
    方行则嘿嘿笑了起来，道：“打你干嘛呀，我还得好好谢你呢！”
    说着扯着金乌过来，在它耳边低声说了起来，金乌越听眼睛越亮，又是叹气又是点头的道：“我擦，你这也太无耻了，不过我还是很喜欢的……很好，就这么干吧！”(未完待续)
    ps：是的，晚上还有一章，兄弟们让老鬼也嗨一下吧！
        
