　　“何人胆敢行刺帝子？”
　　这一枝突兀而来的箭矢，却直将大赤天一众仙君仙侍吓的够呛，毕竟他们的帝子只有太乙上仙境界啊，而这么一枝蕴含的力量不亚于大罗金仙的神箭，简直就可以直接取了他们帝子的性命，那名一直随侍在侧的仙君目眦欲裂，急急的跳了起来，豁出了性命一般，挥掌向着那箭上斩去，却只听得轰隆一声，那一小小的箭矢之上，居然绽放出来了铺天盖地一般的巨大力量，直将这位仙君弹飞了出去，不过好歹，他这一拂，也使得箭上力量削弱了大半！
　　“噗……”
　　这一箭只是缓得一缓，便已经飞进了玉辇之中，而后再无声息。
　　周围大部分人，直到这时才反应了过来，尽皆大惊，向着箭矢飞来处看了过去！
　　待到他们看到了那一座最为华贵，森冷如城的宫殿时，立时明白了原委，暗想，看样子这位大赤天帝子的所为，真的激怒了那位太玄天的帝子，居然刚一照面，便挥箭射杀……
　　一念即此，也更为担忧的向着那顶玉辇看了过去，不知大赤天帝子是否安好！
　　主要是玉辇之中太寂静了。
　　那狂暴的一箭射了进去，居然像是石沉大海一般！
　　难不成这位大赤天帝子，真的如此不中用，直接被燕赵殿下射杀了不成？
　　“呵呵，帝流，何必装死？”
　　也就在这死寂一片的气氛里，那华贵宫殿之内，响起了一声淡淡的冷笑：“这一箭便是千年前的你，都不见得能射杀，更不用说现在了，丑婆娘也要见公婆，赶紧出来让本殿瞧瞧，这一箭要了你的几成性命吧，若是受伤太深，那本殿可就失望了，你太弱了，就不好玩了！”
　　“保护帝子！”
　　刚才被那一箭震开的仙君，顾不得气血翻涌，便一声大喝，跳了起来。
　　随着他这一声大喝，随驾而来的大赤天仙侍血神卫，也皆紧张起来，各持法宝，团团护住了玉辇，脸上的表情又是震惊又是愤怒，显然他们也没想到，那位太玄天帝子居然这等强横，刚一见面便来了这样一个下马威，而且那一箭毕竟是已经射进了玉辇中去了，他们作为护卫，其实就已经是失了职，若是三位仙尊严加惩罚，那么他们所有人，怕是都下场不妙！
　　“哗哗哗……”
　　在他们敌意冲击之下，那一片华贵宫殿周围，也立时有紫甲仙军现身，与大赤天仙侍遥遥对垒，针锋相对，论起人数与气势，那可远远不是围杀过白衔尸的大赤天仙侍可比了！
　　一时之间，杀气陡生，谁也没有想到，大赤天帝子刚一到场，便有这等凶险出现！
　　“……哎……哎哟我的殿下啊……”
　　在这当口，一片沉闷里，反而是那位一路随着大赤天帝子腾云而来的太厄魔主乐山儿呆了一呆，嚎的一声大叫了起来，然后迫不及待的掀起了玉辇前面的珠帘，直到此时，诸仙才看清了玉辇里面的情景，顿时大吃了一惊，却见玉辇之内，端坐着一个模样俊美挺拔的男子，在他的右手之中，虎口撕裂，鲜血滚滚，握着一枝箭矢，而箭矢的另一端，则插在他的肩内！
　　很明显，在这一箭射入玉辇之时，他便已经反应了过来，伸手抓住了那一箭，只是那一箭上的力量太大，不但震裂了他握住了箭矢的右手虎口，而且势头收不住，还是钉进了他的肩窝之中，入肉何止三寸，半边肩膀，都已经被这箭上的可怖力量撕成了一个大口子……
　　“帝子果然受伤了……”
　　大赤天一脉，见到这一幕已经是又惊又怕！
　　惊的是那位尚未露面的太玄天帝子燕赵歌这一箭之威，怕得是事后被追究责任！
　　“那一箭燕赵殿下应该没有尽全力，不过是随意一击而已……”
　　“大赤天仙君拼死一拂，已经化去了那箭上的大半威力，可大赤天帝子还是被这一箭射伤了，可见他确实如传闻中一般，并未破境，如今最多也不过是太乙上仙巅峰的修为！”
　　“唉……这等修为为何偏要到太厄天来，这不是找死吗？”
　　在周围的虚空之中，也不知有多少人窃窃私语，低低的议论了起来。
　　从这一箭里，他们无疑也窥见了大赤天帝子真正修为！
　　虽然此前对这位大赤天帝子的修为猜测，已经有了诸多传闻，甚至有人推测，这位大赤天帝子其实已经破境成功，只是放出风声，好麻痹众仙，以从中取利，只是所有的猜测，在这一箭面前都已经烟消云散，再也没有任何真相，比这一箭，更能衡量帝流的修为了……
　　“呵呵，这个见面礼有意思啊……”
　　迎着无数的或惊或恐或轻蔑的视线，方行缓缓拔出了自己肩窝上的箭，轻轻的笑了一声。
　　“我曾有一位朋友去了极乐天，帮我做事，我很信任他的实力，可是他这一去，却狼狈而归，甚至都不敢回来见我，便直接逃了，我猜他是已经败在了你的手下，再加上，自从你斩了白衔尸之后，便一直有传言说你其实已经破境成功，只是扮猪吃老虎而已，所以我才会有这么一箭让你现现原形，只可惜，你让我失望了，这一箭足以证明，千年来你并无长进！”
　　那华贵的宫殿门口，不知何时已经出现了一个挺拔的身影，却是一个身穿紫衣的年青人，背负着双手，在他的身后，跟着两个小丫头，一个人手里捧着雕星挽月弓，另一个手里则捧着一壶紫金落日箭，而那年青人脸上也是面无表情，只有淡淡的狂意自眉宇间浮现，此时，他那一双显得有些细长的眸子，正冷冷的朝着方行看了过来：“……如此说来，那逼走了我那位朋友的人便不是你了，呵呵，是你大赤天招揽的高人么？请出来让我见见吧……”
　　在那紫衣年青人向着方行打量之时，方行也正打量着他。
　　上上下下看了几遍，他才轻轻摇了摇头，道：“可惜的很，他没有来，做别的事去了！”
　　“哦？”
　　那位紫衣年青人闻言，似乎有些意外，目光从方行身边的仙侍身上扫了一眼，忽地一笑，摇头道：“那我真有些不明白了，身边连个像样的高人都没有，只有这么几个废物护着，你也有胆量赶往太厄天来？你是真的被镇压千年呆得傻了，还是小瞧了本殿对你的厌恶？”
　　一边说着话，他一边背着双手，慢慢向前走了过来！
　　“哗啦”
　　也就在他踏出了第一步时，大赤天一脉所有仙侍仙君，尽皆大惊，严阵以待。
　　可那位紫衣年青人见了，却只是轻轻一笑，似乎一点也不放在眼里。
　　就连方行，也有些吃惊，诧异道：“你真敢动手？别忘了你婆娘还在我手里……”
　　紫衣年青人闻言，脸色先是一寒，而后冷笑了起来：“不必再还给我了，你自己留着吧，那个蠢女人是父王让我娶的，我本来就不喜欢，平时想甩都甩不掉，你扣下了她，倒也给了我一个直接摆脱她的好机会，所以了……呵呵，在这件事上我还要谢谢你呢……”
　　一边说，他一边缓步走来，声音阴冷：“当然了，一码归一码，虽然你给了我一个摆脱那个蠢货的理由，我感谢你，但你敢动她，也是冒犯了本殿的威严，再加上千年之前那一战，呵呵，新仇旧恨攒到了一起，我想……就算在这时候我一把捏死了你，也有情可原吧？”
　　轰！
　　在他这话说了出来时，杀气陡乎，天地间的温度似乎都降低了不少。
　　距离那男子不远的一座宫殿表面，更是直接凝出了一层雪白的寒霜，极是神异。
　　“难道燕赵殿下真要直接杀了大赤天帝子？”
　　周围众仙无数，但在这时候却皆紧紧的闭上了嘴巴，大气也不敢喘一口。
　　他们震惊的发现，那位燕赵殿下所说的要杀人，居然不像是假的……
　　就连方行本人，在这时候也忍不住皱起了眉头，明显这局面让他有些意外。
　　不过好在，就在燕赵歌距离方行越来越近时，一个温惋轻淡的声音响了起来。
　　“燕赵殿下，便是开个玩笑，也要适可而已，话说的太满，呆会可就下不来台了……”
　　莫名其妙的，场间肃杀的气氛，瞬间便被这一句话给冲淡了。
　　“哈哈，苍女说的是，燕赵殿下，你毕竟是大罗金仙的修为，这样欺负帝流殿下不好吧？”
　　众仙同时转头看去，登时心下一松，却见远空之中，有两人并肩走来，其中一个，乃是身穿修长道袍的年青女子，手中执着拂尘，生得温惋可人，第一眼看上去时，只觉得清丽动人，可是看第二眼时，便觉得她不仅是清丽动人，而且容颜十分娇美，但再看第三眼时，却又让人感觉，她何止是娇美，简直就是美轮美奂，那五官与身段，皆如老天精心塑造的一般！
　　而在她的身边，则是一个白净面皮，羽扇纷巾的中年男子，两鬃斑白，满面和煦微笑。
　　看到了这两人过来，半空中众仙皆躬身向两边退了过去。
　　有人小声的提醒周围：“快快噤声，是大苍天帝女与忘忧魔主萧北冥来了……”


