　　到了这关键时候，帝释赫然没有了继续出手的意思，甚至都放弃了对青萝仙子的劝说，只是背起了双手，静静的站在了那里，目光向着天外看去。而在这一霎，方行心里也是嘭嘭直跳，心里明白，帝释这一段时间躲了起来，惟有那所谓的帝师独龙子代替他在暗中观察着自己，想必也已经猜想到了许多关窍，虽然他还不见得有证据证明自己是假的，但内心里也一定有了猜疑，所以才会说出那番话来，而在如今，就只看他所说的是真是假了……
　　可令他心间一沉的是，帝释真的没有说谎。
　　此时的天外，已经乱作了一团，人人都只是自顾自的朝着那一尊大佛打出神通，但毕竟因为他们的力量太弱，根本就毁不了这浮屠大阵，愈是毁不了，便愈是慌乱焦急，出手间却更无章法了，同时还皆在提防着彼此间的出手偷袭，已然成为了一方乱局，梳理难清！
　　但也就在这一片慌乱里，不知何时，却出现了一位身上披着黑色斗篷的男子，瞧他身上的气息，并非神族生灵，但与天元修士也截然不同，整个人沉默如一尊岩石，不急不慢的，踏空走到了那一尊大佛前方百里之处，然后双手缓缓提起，轰隆一声直向前打了过来！
　　轰！
　　难以形容那一霎的狂暴，看似普普通通的一击里，居然蕴含了令人想象不到的威力，两道灰光重重的击在了浮屠大阵之上，直打的这一方大阵摇摇晃晃，光华紊乱不已……
　　“此人是谁？”
　　仅此一击，却也惊动了天元众修与神族生灵，数千道目光同时向他看了过来。
　　此人这一击，夹杂在他们的神通之中，简直就像是一群野鸡里多了一只凤凰，让谁都不敢忽略掉它，心间都是又惊又惧，可是搭眼看过去之后，双方心里却又皆是惊奇难名，发现此人绝不属于己方，但看向对方时，却发现对方也正以同样震惊的眼光向自己看了过来！
　　这是哪里来的神秘强者？
　　看他那一击的修为，无论如何也达到了大罗金仙境界了吧？
　　轰！
　　在双方震惊的目光之中，那人并不搭话，一击未成，另一击又重重打来！
　　哗！
　　这一道神通重重的打在了大佛之上，竟然使得这一方浮屠大阵化作了水纹一般，颤抖不已，似乎随时可以垮掉，但颤动的水纹将这一着神通的力量运向了大佛全身，靠着整座大阵之力接下了这一掌，在颤动了半晌之后，却还是奇异般的稳定了下来，并没有真个溃散！
　　而在仙园的下方，方行心脏简直跟着这两击重重的跳动了两下，随后心间大喜，这浮屠大阵的力量果然不俗，按理说，大罗金仙是有可能击溃此阵的，可是外面那位独龙子，明显力量还差了一点点，没有达到可以一击贯穿此阵的程度，又给了自己些许的时间……
　　可是平静站在了那里的帝释，留意到了方行脸上的笑容，却并未开口说话。
　　“这位前辈，只差一线便可以击溃此阵，咱们一起出手助他！”
　　也就在那披着黑色斗篷的男子两击之后，被这一幕惊到，沉默无比的天元与神盟两方，忽然间有人大喝了起来，同时冲上前来，就要配着这男子的第三次出手……
　　他们都已经看了出来，这男子的神通，实在是已经触及到了浮屠大阵的本源，只差一线，便可以将这大阵破掉，自己这些人不需多，只要出来几位顶尖的高手，就可以配合着他击溃此阵，不仅这么想着，已经有人冲了上前来，在神盟一方，幽隐虫母亦准备出手。
　　“此人来历神秘，修为惊人，怎可助他破阵？”
　　也就在这一霎，无论是天元一方，还是神盟一方，皆有人大吃一惊，急急喝问。
　　“无论他是谁，还是先一起破了大阵，进入仙园再说！”
　　可很快的，无论是天元一方的王道人，还是神盟一方的幽隐虫母，皆对着反对声音作出了回答，非常的理直气壮：“否则的话，恐怕整个仙园都要被那人收走了，我们抢什么？”
　　“额……”
　　这么一个似是而非的回答，还真的让许多人微微一怔，有些答不出话来。
　　如今的局面确实如此令人纠结，要么便是眼睁睁看着那个行径古怪的帝子将整座混沌仙园收走，要么便是配合这同样神秘出现的大罗金仙击溃浮屠大阵，阻止那位帝子，这两种选择似乎都让人心里不怎么舒服，可问题在于，如今却没有多少时间去琢磨了，许多人听了那番话后，也下意识的觉得，与其被人整个人收走，倒不如先有个去争抢的机会更好……
　　喀！喀！喀！
　　在很多人还没想明白这个问题的时候，那位披着黑色斗篷的男子已经再次出了手，而天元一方的王道人、神盟一方的幽隐虫母等人，也皆随着他这一次出手打出了神通……
　　一道强横无边的灰色光芒，在许多弱了一筹的神通光芒伴随下，同时打在了那一尊大佛的身上，就像是打中了琉璃，整座大佛表面，皆出现了一道一道碎裂的痕迹，并且在不断向大佛全身蔓延，每一个人的心神，在这时都像是提到了嗓子眼，兴奋之情喷涌而出，这一尊碍事的佛门大阵终于到了溃散的时候了，他们也终于可以踏入早就该进入其中的混沌仙园！
　　“唉……”
　　一声长叹在方行心底响了起来，他也不愿看到这一方陪伴了自己许多年的浮屠大阵真个就此消散，更何况此阵其实还不属于自己，而等若是佛门借给自己的，便在此时心念一动，将这一将欲破碎而尚未破碎的浮屠大阵，急速缩小，化作一团光华收进了骷髅头骨……
　　在这一刻，他的身前，已无任何防护之力！
　　只将混沌仙园收进了九成，尚差一成便可以大功告成的他，却像是初生的婴儿一般，毫无自保能力的暴露在了天元众修与神族生灵的面前，只得一个魑儿惊恐的护着他……
　　“呵呵，我的弟弟，机关算尽，却功亏一篑的滋味如何？”
　　帝释仍然没有出手，但看着天外急掠而来，如流星雨一般的天元众修与神族生灵，却转头向着方行看了过来，口中仍然称呼他为弟弟，但脸上却有着掩饰不住的嘲讽之意。
　　他这话方行也不知有没有听进去，但却理也不理，此时混沌仙园只剩最后一点儿没有纳入识界，若是他此时结束这袖里乾坤的神通，那整片混沌仙园，都会就此崩裂，所有的仙药还是会进入他的识界，只是不可能再有生机，也就是说，估计除了小盲女所化的太虚宝树，拥有一定的抵御之能外，其他的仙药，都会在自己强行收起神通的一霎那间失去生机！
　　毕竟，自己此前刚刚以乱流海天意将它们联系到了一切！
　　若是他此时中断了神通，那它们面临的，便是天崩地裂般的大灾劫，这等大劫，散仙境界都不见得有人能承受下来，更不用说是天生蕴含仙气，但不具备修为在身的仙药了！
　　更重要的是，就算自己此时终结了神通又如何？
　　天元与神盟两方，都已经紧紧的盯住了自己，更有一位大罗金仙盯上了自己！
　　在这等局面下，恐怕还是只有死路一条……
　　“很快，我就可以知道，你究竟是谁……”
　　帝释见他不回答，却也并不在意，冷冷一笑，低声道：“你倒不必担心，我会让独龙子护你一缕生机，然后慢慢问你的身份！”
　　说着这话时，他已经自动遁起，向着另一个方向冲了过去，而在那个方向，那个出手打破了浮屠大阵的独龙子也朝那个方向冲去，两人避开了急冲过来的天元与神族诸高手，在星空之中碰面，独龙子双手捧着，接住了帝释的真灵，然后任由他遁入了自己的眉心之中。
　　这却是因为帝释如今只是重塑的一道真灵，连具肉身也没有，修为更是大跌，根本不敢在这即将出现的乱局之中搅和了，不然的话，但凡有大修为者动起手来，神光一荡，便有可能打得他魂飞魄散，因此在大阵破的第一时间，他考虑得就是要如何保存自己……
　　而且在这时候，他自然也不必动手了，已经不知有多少人盯上了方行。
　　“留下那帝子！”
　　无论是天元还是神盟两方，在那浮屠大阵消失的一霎，皆同时向着方行冲了过来，而冲在最前面的，则是通古神王、幽隐虫母，以及天元一方的瘦马刀客和那位青颜仙子了，另外那位王道人、一个身躯胖大身穿古袍的男子等数人则次之，却成为了最接近方行的几人。
　　在这一霎，他们都是杀机满满，谁也不愿错过这个第一时间拿下方行的机会了。
　　“怎么办，怎么办啊……”
　　魑儿仍然张着开臂，拦在了方行面前，可她自己都已经吓的花容失色了。
　　就她这点本事，又怎么可能拦下这么多强者？
　　心间又急又怕，既想护着方行，却又深切的感受到了自己实力的弱小，整个人都快要崩溃了，几乎是下意识的哭叫了起来：“别……我求你们了……别伤了小方行……”
　　
        
