　　“方檀樾……方师弟？”
　　却说那不尘僧第二日如约来到方行的宫殿前，打算陪他一起往黑天河走一遭儿，把该报的仇报了，好让他可以安心修行，以免误了佛主大事，却没成想，这第二天来到了这里，连唤几声，竟然不得回应，心下微疑，便要迈步进去查看，却不料，刚一靠近了那宫殿，便感觉气机流转，佛光点点，往里面一瞅，可不正是方行正盘坐在大殿之中修行，立时唬了一跳，心间大喜，也不敢进去打扰他，便急急飞身而走，赶去向佛主尊告这一重大的喜事了……
　　“还没来得及往黑天河走一遭儿，那小儿就开始修行了？”
　　佛主听了这话，也颇有几分惊异，难以相信的问道。
　　“千真万确，当是吾师慈悲佛法，感化了这小儿心间的戾气吧……”
　　不尘僧一声恭贺，而后与佛主再走了一遭忘俗山，看到的结果，自然是皆大欢喜。
　　来到天元的三个渡劫生灵，如今竟然同时都开始了修行，且不说另外两，光光是那个给添了不少麻烦的小魔头通天教主都够让人惊喜的了，本来就还在想着如何安抚他，让他快些入瓮呢，倒不成想，他比自己想象中还好对付，道瘴一起，便立时入了关，雷打不动了！
　　“大事定矣，速速封关，论道大会来临之前，不许任何人打扰他们三位……”
　　佛主惊喜之中，立时谴人唤来了大德道主与大威妖主，而在三人一同看过了眼前这幅场景之后，便立刻做下了决定，本来他们还打算，要分别将他们三人带在身边修行，以免出什么意外的，但如今一看，却见他们三人天赋都是极高，道瘴也是极深，如今皆已沉浸在功法之中，难以自拔，与其再唤醒他们带走，倒不如直接就保持现状，留他们在这里修行了！
　　毕竟，他们如今那努力修行的模样，可不是假的，实实在在的沉了进去！
　　“呵呵，千年以来，本座从未有这一届般对论道大会如此期待过啊……”
　　大威妖主低低发笑，脸上露出了极其欣慰的表情。
　　大德道主也是沉沉感慨了一声：“真是天助我等，这一次境主该能满意了吧？”
　　“哈哈，老僧本就不信那跳脱小儿能逃过我的佛掌，如今看来，万事定矣！”
　　大悲佛主如今看起来，倒像是最开心的一个。
　　……
　　……
　　外面的一切动静，如今方行都已全不知晓了。
　　在做下了决定之后，他便没有再耽误时间，真个开始了修行，开始了参悟。
　　如鹿叟与敖烈那般，皆是从三道传承里选择了其中一道来修行，而且深陷其中，不可自拔，但此时的方行，却胆大包天，野心勃勃，赫然直接同时开始了参悟三道传承，先将极乐欢喜功遍阅了一遍，而后便是无量道化功、东皇归一功，待到三篇经文全部读了个通透，在心里过了好多遍，便又开始去领悟里面记载的道理，法门，试图感悟其中记载的真义……
　　一种恐怖而诡异的感觉如潮水般漫漫而来……
　　那是一种近乎于得道的喜悦与面临未知的恐慌……
　　就好像，自己忽然间遇到了一个修行之路上最大的问题，只要参悟了这个问题，就可以突破天人之隔，脱离凡人范畴，真正的进入一个梦寐以求的境界……而更重要的是，自己如今居然距离这个境界如此之近，近到感觉手指轻轻一触，便可以突破那层境界……
　　修行之人都是有执念的！
　　便如世间的读书人为了某个道理，孜孜不倦，挑灯苦读，便如苦行僧儿，为了心中佛理，斩断尘缘，常伴青灯古佛，便如阵术大师，为了解开某个关窍，废寝忘食，不知日夜……可以说，这些人之所以会有那等成就，便与他们的这种偏执分不开，而像鹿叟等一类的修行之人，能够一步一步走到如今的境界，自然也是这种偏执人物里的佼佼者，执念尤为强大！
　　而这种道瘴，某种程度上便是针对的他们的这种执念……
　　对他们来说，没有什么诱惑，比这种感觉自己即将得道的诱惑更强烈！
　　方行算是个异类，他对学问向来没什么兴趣……
　　但他毕竟也是一步一步的走到了渡劫境界的大修行者，又怎么可能对得道没有渴望？
　　更关键的是，如今他三道齐修，那种诱惑力，便又更强了三倍！
　　是以，在开始了修行之后，他甚至可以说，陷的比鹿叟与敖烈都还要深！
　　……然后麻烦就来了！
　　三道传承，每一道皆是博大精深，浩荡如渊，而对于三道的学识与根基来说，方行又是个最弱的，因此他现在简直就像是一个初学术数的小阵徒，忽然间就开始要去解开世间最高明的阵理了，只觉处处都是疑惑，点点皆是困难，别说完全参悟了，根本不知所已……
　　本来雄心万丈，要凭一己之力参悟三大传承的方行，心里也不禁升起了一种迷茫感……
　　“世间艰难惟学问啊……”
　　“妈个蛋，我似乎刚刚做了一件最蠢的事情……”
　　“凭我的脑子，怎么可能搞得明白这些莫名其妙的道理嘛……”
　　“鹿老头，敖烈，你们两个浑蛋王八蛋，可是把我害苦了……”
　　心间哀哀欲死，方行恨不得骂他们个祖宗十八代，心里已不可止的后悔了。
　　不过后悔也没用，一步迈了进来，就只能一条路走到黑，没有半分退路可言……
　　因此，心里再多哀念与不满，他也只能咬紧了牙关，走了下去！
　　在外界的方行，此时的模样便是眉头紧皱，盘膝而坐，神情充满了迷惑之意。
　　而在识界之内的显化，却是他一个人盘坐在半空之中，身上点点皆是种种不同的符文，围绕着他飞舞，就好像身边飞舞着无数的萤火虫，而这所有的萤火虫，还都在不停的分裂着，围绕着他愈聚愈多，模样极是神异，远处躲在了这小世界里的文先生与方行的那群肥猪弟子，此时则正在呆呆的看着他，尤其是文先生，已经不知沉沉的叹了多少回气了……
　　“每一个符文，便代表着一个他未解的道理，这些道理，又延伸出了更多的道理，如今看来，他想要一力领悟三教真义，寻到自己的道，那是何其的艰难啊……”
　　他轻轻摇着头，神情绝望：“几乎是不可能的事情！”
　　“真的做不到么？”
　　方行在这时，也是撑的异常辛苦，几乎感觉到了如潮水般的漫漫绝望。
　　他几乎就要放弃，就随着这三道传承里暗藏的轨迹去走，随波逐流，管******……
　　可是他也清楚，自己一旦那么做了，也就注定要被仙命炼化，再无生机了！
　　可偏偏，心里再不想，却也无计可施呀……
　　……
　　……
　　“佛家的道理，讲究越究，并不是为了执着，便一定要谨守戒律，失了本心的……”
　　也就在方行整个人都快要疯掉之时，忽然间，有一个温和的声音淡淡响起在了他的耳边，而这个声音所说的莫名其妙的一句话，也立时仿佛明灯一般，忽然之间便解开了他心间的一个疑惑，而在这时候，代表着他心里某个未解道理的符文，忽然间泡沫般轻轻破碎了，化作了点点光芒没入了他的体内，连带着方行那阴郁的眉宇，都忽然间为之清朗了几分……
　　“呵呵，道家讲无为，却非无所为，而是顺道而为……”
　　另有一个沧凉的声音在方行的耳边响起，轻声释疑，解去了方行心里的某个疑虑。
　　又一颗符文破碎，化作了光芒没入方行体内。
　　“妖，便是夺，与同种夺生，与同类夺食，与人族夺运，与天地夺命……”
　　种种不同的声音，忽然间方行耳边响起，瞬间释去了他的无数疑惑，这突如其来的一幕，简直让方行震惊到了极点，就好像一瞬间，身边多了无数个大学问者在向自己讲道，用他们的道理，来开启自己的神智，用他们的学识，在教导自己，如今将这无数疑问解开……
　　……
　　……
　　“那是怎么回事？”
　　文先生在这时候，已经惊的眼睛都瞪圆了，大气不敢出。
　　他此时赫然看到，在这一片世界的尽头，显化出了一座高高的怪塔，光明大放。
　　而在那怪塔之中，则有道道虚影遁出，围绕在了方行身边，有佛陀模样、有中年道人模样，也有奇形怪状的大妖模样，他们若隐若现，围着方行盘坐成一圈，低低传道……
　　而此时方行的表情，则是又惊又喜！
　　他万万没想到，竟会在这关键时候，得到了怪塔之内的那些存在们相助！
　　早就已经习惯了单打独斗的他，甚至不习惯会有在人绝望之际伸以援手……
　　“你们……你们怎么会？”
　　他想要开口，满腹的疑团要问。
　　“我们从来都是冷眼旁观，不顾你生死，为何如今却要出手助你是么？”
　　那怪塔之内的某个存在，似乎明了方行的疑问，轻轻问道。
　　不待方行回答，另一个存在便已开了口：“在以前，你或遇着强敌，或惹下大祸，我们都不愿帮你，因为那是你自己的问题，我们没道理出手帮你，一是没这交情，二是我们冒然出手，也会乱了气数，但如今，你是在修行，是在求道，我们……都很乐意教你……”
　　/book_4421/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


