　　“这位大赤天帝子，是不捅翻了这天不肯罢休吗？”
　　关于大赤天帝子决定前往太厄天的传闻，却又比太玄天帝子燕赵歌与大苍天帝女路小君的战书与书信加起来更让人震惊了，本来大赤天帝子的所做所为，就已经让人心里暗骂这位帝子是个二百五了，本来大赤天就已经打开了局面，既在大狱天占了先机，又在极乐天占了大便宜，六魔天已占其二，可说是远比他们预料的局面更佳，但偏偏就因为他一气之下扣押了太玄天帝子妃，却立时搞得大赤天陷入了无比被动的局面，麻烦多的让人头疼……
　　在众多有识之士眼中，大赤天如今已经没有多少选择，最好的办法，便是三位仙尊出面陪罪，好好的将太玄天帝子妃送回燕赵歌的身边，言明误会，然后把大狱天的优势让出来，作为对太玄天的一个交待，这样的话，困境可解，而大赤天，也能将极乐天留在自己手中！
　　但谁又料想，大赤天帝子真要去太厄天赴会？
　　这一场明摆着的鸿门宴，只要不是二百五就不会主动往上凑的吧？
　　说白了，太玄天帝子燕赵歌之所以不直接攻打极乐天，而是将这一场鸿门宴摆在了太厄天，便是留了余地，不想真个挑起三方帝宫大战来，某种程度上，他也没想着让帝流真的来，只希望帝流借此退步，这样他既得了脸面，又能给太玄天谋得实质性的好处，而大赤天，也好借机下台，如此一来，可算是皆大欢喜，无论如何，三方帝宫，都会有个满意的结果了！
　　而帝流亲身赴会，则是在将这“你退一步，我退一步”的温缓局面，彻底引爆！
　　这不仅让人在想，大赤天帝子究竟想干什么？
　　更让人不解的是，在这位帝子做下了这个决定之后，大赤天那边，居然也毫无反应，既未有什么态度发出，也不曾增派高手护持，倒像是完全没有听到这些传闻一般……
　　这是默许了这位帝子放任自流了吗？
　　一场波及了整个六魔天的大风波袭卷到了偌大天边……
　　忠于太玄天一脉的众仙，此时皆已自四面八方聚拢而来了，一片一片的乌云，来自天边，聚拢到了太厄天上空，虽然什么都没有做过，但任何人都能感觉到那种风雨欲来花满楼的压抑感觉，不知有多少普通的仙人，正在用尽了一切办法，搬离太厄天，也不知有多少高手，正在想尽一切办法进入太厄天，种种暗流，种种异象，如同野花一般盛放在了太厄天之中！
　　“必斩帝流，维我太玄天仙威！”
　　有无数的高手冷喝，隐于暗中，却杀气腾腾。
　　“大赤天应该被踢出局了……”
　　也有另外一部分人，簇拥在大苍天帝女身周，定下了大赤天的命运！
　　“若从如今的势头而论，大苍天与太玄天，都强过了大赤天，全凭赤宵仙帝坐镇，才让大赤天有资格与大苍天与太玄天平起平坐，可如今，三位仙帝皆已封关，领悟天道，大赤天便失去了最大的倚仗了，在这时候，论起剩下的实力，大赤天恐怕一方都比不上，可是如今，大赤天帝子先斩白衔尸，再囚太玄帝子妃，这是要与大苍天与太玄天同时开战不成？”
　　这个传闻，也让许许多多夹杂在了三方帝宫之间的小势力心间思虑，有许多小势力，都试图趁着三方帝宫于六魔天之内争夺之时，混水摸鱼，而如今，局面大变，风雨欲来，也自然到了他们做出选择的时候，心里一个个的暗恨，真不知这位大赤天帝子究竟在想什么啊！
　　……
　　……
　　“哈哈，我倒是知道小土匪在想什么……”
　　可在一些不为人知之处，却也有人听到了这个消息之后，哈哈大笑。
　　“本来是他一直在做选择，可他明显是厌烦了，就把难题扔给了我们啦……”
　　忘忧天一处紫山之巅，有修为精深，但却隐匿神秘的几人正盘坐议论，其中一只金色的大乌鸦一听大赤天帝子即将赶赴太厄天赴宴的消息，便即大笑了起来，一语道破玄机！
　　“本来咱们一直在躲着他，不方便照面，但现在，却是不能再躲下去了！”
　　另有一位红衣的女子淡淡开口：“走吧，这里的事情不必再管了，去太厄天！”
　　……
　　……
　　“他心里有答案了么？”
　　极恶天一方魔迹之中，已经在这片荒凉之地隐修了数年之久的白衣女子，在得知了这个消息之后，缓缓睁开了双眼，几乎没有任何思索，她便起身，踏上了那一条前来为自己报讯的白蛇头顶，然后在这一条白蛇的带领下，化作一道白光径直冲天而去，几乎是转瞬之间，便已破空而出，只有淡淡的自语声慢慢的传了出来：“方师弟，到了我为你护道之时了！”
　　……
　　……
　　“殿下，你尚未得完整的传承，不可擅自出关啊！”
　　另一位苍茫界域，一片碧波之上，有身穿金色披风的男子立于海面，仰头望天，若有所思，而在他的身后，则是一些苦苦相劝的老者，面上甚有担忧之意：“我龙族之所以可以度过诸般大劫，始终未断传承，便是因为我们总是尽最大的可能保持中立，从来不会直接参与到人、妖、佛、魔之争中去，而如今，更是苍天垂怜，在龙族万古大劫面前，又有你来到了仙界，继承道统，庇护吾辈，现在我们该做的，便是安守龙殿，任由他们去争，静待佳机啊！”
　　“静待佳机？”
　　那身穿金色披风的男子闻言，冷笑道：“你们又怎能知晓，当初我可以从天元摆脱九灵一族的诅咒，靠得是他，我能得到造化雷池的机缘，靠得是他，我能从天元来到龙界，靠得也是他，甚至，我能得到继承这龙殿资格的仙命，也是他给我的……若不是因为他，我又岂会有继承这龙族祖殿传承，并将你们从忘忧魔主萧北冥的手下拯救出来的机会？”
　　“你们不必多说了！”
　　那金色披风的男子冷冷道：“我尊敬他，也了解他，他如今有了麻烦，我便不能置之不理，而且我知道，他不是一个愿意受到束缚之人，可是现在的他，想必也到了被各方势力争夺，分心乏力之时，我要去找他，请他回龙域来，一起避过这场大劫！”
　　“可是……他毕竟是外人，若是来了觊觎我祖殿传承……”
　　背后那些老者，还有些迟疑，担忧说道。
　　“哈哈，他不必觊觎我祖殿传承，他想要的，我都可以分给他！”
　　那男子大笑，直让一众下属想不明白。
　　只是他亦不再多言，双臂一振，陡然冲宵而起，化作一条金色五爪神龙，破域而去！
　　……
　　……
　　“幽河神王果然没有听你的话，还是与他大战了一场，落败而归……”
　　三十三天域外，一片浩渺星域之中，苍茫神国之内，也正有一声叹息叹了起来，却有一位身穿黑衣的男子背手而立，在他的身后，则立着一位倾国倾城，但却一脸冰霜的女子。
　　“呵，那个奴才从来都是心比天高，自认为不在仙王之下，可实际上，他也只有一个逃命本领不错了，不过让我有些好奇的是，幽河神王毕竟也是有几分本事的，而那个皮猴子，却是听说连大道都未修成，他是怎么战败了幽河的？难不成他身边有高手相助？”
　　面如冰霜的女子沉吟开口，似有些不解。
　　那男子闻言苦笑了一声：“丑奴儿，你还是太不了解他了，他能做出何等事来，我都不会感觉意外……如今他既未破境，那便说明他道心还未通透，也就是他还没有做下选择，呵呵，如今你建的这一方神盟倍受打压，越来越是寸步难行了，若许能请得他来，才有可能逆转乾坤，罢了，这一次，也惟有我替你走上一遭，给他一个天大的人情……”
　　男子低语：“毕竟，我还能算是他的半个师傅，这个面子，他是会给我的吧……”
　　……
　　……
　　“我以众生大道推洐天机，他也到了面临心劫之时了……”
　　另外一片浩渺星域之中，也正有一位苍老老者，轻轻将手里的竹筹放了下来，橘皮一般的脸上，露出了些许疲惫之色，轻轻道：“太上道传人背负大劫气运而生，但在这种局面下，这一场大劫，也未尝不是一道生机，现在或许还有人看不透，但再过上几百年，他的重要性便会让所有人大吃一惊，而我们，也只有趁着他心劫未定之时落子，才有可能占得先机！”
　　在这老者下首，有娇媚如狐的女子迟疑：“可那毕竟是我妖族最后的传承……”
　　那老者淡淡道：“他既杀了白衔尸，便有资格！”
　　娇媚女子低声道：“恐怕九岭凤凰天的那位不肯答应！”
　　老者冷哼了一声，道：“你传个口信给他，这一次，我不是在和他商量！”


