　　??如今的天元，众仙盟与奉天盟之争，已经是一个公开的秘密，只因理念不同，分别成为了诸子道场之内的两方大势，相互倾轧，已有三百年之久了，甚至想当初那位扶摇宫的大长老道无方，都因为这种理念之争被北冥大魔头斩了，永远的消失在了这世界上，要论起来，最可悲的便是这等死法，毕竟，若是死在了与神族生灵的战场上，死在了与三十三天的大战中，还有可能在点将台上重生，天元便有许多奇才高手，以这种形式，重新回归了人世！
　　可当时被北冥大魔头斩杀的道无方，却永永远远的被抹去了！
　　也正是那一件事，使得世人都知晓了众仙盟与奉天盟的存在，也知道了诸子道场内部，并非铁打的一块，净土古族，大多是众仙盟一脉，而神州道统，以及大雪山，则多是奉天盟一脉，两脉相争已久，因此北冥大魔头来为难渤海国余家，方驴与方小美其实也并不感意外，可是在他们看到了那两位神州来人之后，心里便忍不住有一种愤怒升腾了起来，难以压制！
　　“呵呵，莫要误会，我只求一战而已……”
　　听到了方小美以及大雪山一众长老的大喝，那孟剑渊笑了起来。
　　他悠悠踏步上前，衣袂翻卷，迎风而立，说不出的风流倜傥，俊美无双，双眼只是望着方小美，似乎有些惋惜般的叹道：“卿本佳人，何必为了那魔头而毁了自己的一生呢……”
　　“住口！”
　　方小美勃然大怒，一步踏出，神矛直击！
　　“哈哈……”
　　孟剑渊大笑，身形于空中游走，颇有一种衣不沾尘的出离尘世之感。
　　一道清流在他掌中流转，赫然化作了一道清丽刀光，恰到好处的将方小美的白骨神矛拦下，口中却是一点也不老实，身形游走之中，只是不停的向方小美道：“别人唤你作魔头，我却当你是足不沾尘的仙子，实在不忍看你陷入污泥之中，而且我也听说过你的事情，知道那魔头并非你亲生父亲，从你父辈论了起来，你还得算是我神州一脉，只要你愿斩断与那魔头之间的关系，我便用身家性命担保，引你进入诸子道场，修成一番正果，如何？”
　　他的声音，听来也算诚恳，再加上那如冠玉般的面孔，实在能迷倒不知多少妙龄仙子，但是谁也没想到，方小美听了这句话，一张脸便如同笼上了一层寒霜，难看到了极点！
　　“今日，我若不杀你，誓不为人！”
　　轰隆隆，白骨神矛绽放无尽凶芒，死死向孟剑渊那张俊美的脸上狠狠戮去！
　　而那位红唇如剑般的女子则更是直接，抱剑而遁，一道妖艳剑光如灵蛇横空，缥缈不定，但却拥有着难以想象的力量，狠狠的向着方驴斩去，冷喝道：“就因为我们是奉天盟一脉，才要除了你们两个败类，奉天盟内人人英雄，你们那个师尊的存在，就是惟一的污点……”
　　“我去你大爷的吧臭娘们，今天不收拾你你就不知道驴爷有多猛！”
　　方驴破口大骂，张口喷出一片烈焰，焚烧半边虚空，犹如魔神再世，葬天灭地！
　　轰隆隆……
　　那神州二人这一插手，场间局面立时变得难分难解，本来方小美与方驴占据的优势，也在这时候无形之中消弥，九位高手战成了一团，空中云搅雾动，电闪雷鸣，狂风四起卷大地，直若天降大劫，不论是方驴还是方小美，又或是大雪山那几位长老，甚至是连方驴请来的狐朋狗友都参战了，但也一时分不清高下，每个人皆全力出手，急切间谁也无暇顾及其他了！
　　“先把你玄孙儿交出来吧！”
　　而在这时，北冥大魔头身边的一位侍妾，则目光冷冷看了下来，居高临下的喝道。
　　此时的方小美与方驴皆被缠住，陷入混战，这余家一脉便成为了无人管顾的存在，若是在这时候，北冥大魔头出手，那余家一脉，自是覆灭在即，他们的心里，本来便都祈求着不会被北冥大魔头注意到，此时见那侍妾的目光望了下来，立时心间一片绝望，天地灰暗！
　　“若是等到主人出手，那拿回来的，可就不只他一个人的命了！”
　　另一位侍妾冷笑了一声，满面杀气的开口。
　　在她们说话之间，天地似乎隐隐出现了一种变化，他们的头顶之上，已经笼罩了一片威压，毫无疑问，那是北冥大魔头的气息，这种气息的笼罩，让他们的眼中，出现了一种幻象，就好像其他人都不存在了，在他们的面前只有那位至高无上的北冥大魔头，自己的性命都在他一念之间，若是不按他的侍妾所说，把余怀柔交出去，那么灭顶之灾，倾刻降临……
　　“我的柔儿啊……”
　　余夫人哭的几乎断了气，只是紧紧的抱着余怀柔的胳膊，死也不肯松手。
　　可是余怀柔到了这时候，还有些稚嫩的脸上，却出现了罕见的刚毅之色，仰起头来，望着余家老祖宗道：“老祖宗，让我跟他们去吧，不然的话，恐怕咱们余家谁也逃不了，不过孩儿去之前，还请老祖宗信我，我没有杀肖致远，但是再给我一次机会的话，我会杀他！”
　　“柔儿，你……”
　　余铁翎颤声开口，也有些于心不忍。
　　但他却没有过多劝阻，似乎他也知道，如今已经没有别的办法了。
　　“呵呵，好孩子……”
　　余家老祖宗圆圆胖胖的脸上，也露出了一抹宽慰之色，揉了揉余怀柔的脑袋，轻声道：“你说的不错，今天我余家若是不陪出一条命来，恐怕整个余家，都难逃覆灭之灾！”
　　余家上下，皆呆呆怔怔的望着老祖宗，心里有种难言的压抑感。
　　余家老祖宗，真要将余怀柔交出去么？
　　可是余家老祖宗接下来的话，却大出众人意料：“只是这个人不是你，是我！”
　　余家上下的眼神，瞬间直了。
　　余铁翎第一个大叫了起来：“不可！不可！老祖宗你在说什么？”
　　就连余夫人在这时候，也大哭了起来，伸出手去，抓住了余家老祖宗的衣袖。
　　与普通人家不同，修行家族里面，老一辈的人是有些时候，是比小一辈的人更重要的，在普通人家，小辈人便是希望，老一辈人往往都会为了小一辈的人而牺牲自己，可在修行家族，老一辈的人才是命根，是顶梁柱，若是老祖宗死了，余家一脉没有了靠山，也就距离四分五裂不远了，因此，修行家族哪怕是牺牲家族中最有天资的小辈，也不会伤及老祖宗！
　　可在这时候，余家老祖宗却分明是主意已定，只是轻轻的笑了笑，叹道：“你们不必再说了，柔儿是个好孩子，他不能死在这里的，只有我去，在外人看来，我或许只是一个不中用的老头子，连这些小辈都欺负到了我头上来，但他们还是不了解啊，不了解我……”
　　余家老祖宗说着话，却是微微挺起了胸膛，眼中露出了一种难以形容的深沉目光，像变了个人也似：“若是我战死在了这里，别说区区肖家少主的命，怕是整个肖家的命也陪得了吧，那个晚辈若是真有他表现的那么聪明，那么他也就应该知道，到了收手的时候了……”
　　说到了这里，他不再多说，双袖一拂，跳上了高空。
　　“想要我孙儿，便先让老夫领教一下你的神通吧！”
　　声音朗朗，余家老祖宗神情平淡，直视北冥！
　　在这一刻，他胖胖的身躯居然有了一种沧桑之意，渊停岳峙，一掌向北冥大魔头拍去！
　　望着他拍来的一掌，北冥大魔头转头看了一眼，微微动容，眼底似乎有精光闪过。
　　但也只是微微动容，便旋及恢复了平静，甚至连动也没有动！
　　“老祖宗……”
　　望着空中那一幕，余家上下皆失声大叫了起来。
　　望那余家老祖宗那毅然出手的模样，他们却如同望着一个赴死的背影……
　　“老祖宗，老祖宗回来……”
　　余怀柔更是心间绝望，撕心裂肺一般的大叫了起来。
　　“老祖宗，他……他为何总是想不开，把那牌位撤了不就……”
　　余夫人更是几乎昏厥，无力的拉着余家家主的胳膊。
　　“此话再也休提！”
　　可余家家主，却在此时猛然间挣脱了自己的手臂，余夫人胆骇的看着夫君，却见铁铁翎脸上满是刚毅之色，手中已然多了一柄大刀，正是他的兵器，他眼睛只是冷冷的望着空中，寒声道：“柔儿，你记得，老祖宗知交遍天下，三十六位仙君里，甚至也有五六位是他老人家的挚交，他若是死在了这里，那北冥大魔头便是再凶残，只要不想挑起奉天盟与众仙盟的大战，便也只能收手，这就等于是老祖宗在拿他的命，换你的命，你知道吗？”
　　“孩儿……孩儿知道……”
　　余怀柔已经哭的满面泪痕，连连点着头，身体都在颤抖。
　　余铁翎点了点头，道：“那好，老祖宗死后，便轮到了我，我会接着挑战那北冥大魔头！”
　　这一话话，直听得余夫人满面惊慌：“你疯啦？”
　　余铁翎并不理会她，只是轻轻摇了摇头，还是向着余怀柔道：“我们余家不能不参战，不能让老祖宗独自赴死，因此，一定要参战，哪怕死剩最后一个人，所以我也要出手，而你，立刻就走，随着大雪山的长老回去，待到小五祖回来之后，向他们将所有的事情说明白，然后求他们教导你，但不要求他们帮你报仇，因为我要你将来，亲手斩了那大魔头的脑袋！”
　　“父亲，我……”
　　余怀柔大叫了起来，满面杀气：“我也要……”
　　余铁翎大喝道：“答应我！”
　　余怀柔身形一振，跪倒在了地上：“孩儿……孩儿记下了！”
　　“好！”
　　余铁翎沉喝，大笑道：“惟有如此，我余家才有真正崛起，成为大族的机会！”
　　余夫人在这时候已经看不懂自己的丈夫与儿子了，抬起头来，更是看不懂那位如今只是为了区区一个死去三百年之人的牌位，而不顾修为境界之间的差别，悍然送死的老祖宗！
　　在这时候，他看似动用了全力，实际上却是心都懒了……
　　与其说是全力出手，与那侍妾斗法，倒不如说是借用此法，下意识的一击……
　　“呵呵，想用这一条老命，换你余家一条生路么？”
　　而望着他冲来的身影，北冥大魔头没有理会，他身边的一位侍妾却冷笑了起来：“当年我家主人连扶摇宫的大长老道无方都斩了，更何况区区渤海国的一位金丹老修？”
　　“也不看看你是什么身份，还想威胁我家主人？”
　　另一位侍妾却更凶狂，冷笑一声，手中多了一柄仙剑，狠狠向着余家老祖宗劈斩了过来，谁也没想到，这样一位侍妾，居然也有着元婴境界的实力，这一剑斩来，剑气滔天，冰封一片，像是天地之间同时堕入了一片冰天雪地之中，带着一股子难言的凶残霸道之意……
　　而余家老祖宗则是长长一叹，猛然间提起一身的修为，猛然一掌打了过去！
　　“便用这一死，祭奠你我四百年的交情吧……”
　　“方师弟……”
　　那一掌击了出去，看似凶猛，但在同境界的人眼中，却根本就是软绵绵的，别说对付那位侍妾元婴境界的一剑了，就连余家老祖宗本身那金丹九转的实力都没有发挥出来……
　　看起来，就像是鸡蛋碰石头，只有粉身碎骨的下场！
　　……但也有意外，便如此时！
　　那一掌软绵绵的拍了出去，迎向了那一片冰天雪地，明明弱不可言，偏偏在那一掌碰到了那侍妾的剑光之后，轰隆一声，爆发出了难以形容的凶威，几乎就在同时，那剑光便节节崩碎了，随后崩裂的，是那被剑光渲染了出来的冰天雪地，无尽虚空，再之后崩碎的，是那侍妾手中的长剑，然后再次崩碎的则是那侍妾的白嫩如新藕一般的纤细手臂……
　　轰！
　　到了最后时，连那北冥大魔头身边的无形天地都崩碎了，北冥大魔头脸色大变，急急的抱着他身边的侍妾跳出了百余里，这才堪堪躲过了那接连不断，毁灭一切的崩碎之力！
　　“唰……”
　　不知多少人都在这时惊呆了，诸天之中，无数的目光看了过来。
　　就连正在恶战的方小美与诸子道场等人，都忍不住缓了一缓，齐齐朝这边看了过来！
　　这些目光都有些呆滞……
　　刚刚出了什么事？
　　余家老祖宗怎么可能有这等本领？
　　当然了，这个问题不好回答，因为余家老祖宗一样呆若木鸡！
　　“你问他是什么身份？”
　　不过，也就在众修还未反应过来之时，远处已有一个淡淡的声音响了起来，带着淡淡的怒意，也带着一种漠视天下群雄的疏懒之意，回答着那侍妾刚才喝问余家老祖宗的话。
　　“他是我截道三当家，跟他比起来，你家主人又算什么东西？”


