　　那位苍袍老者虽然不是天元一方三位长老里面实力最强的，但却明显是这三人里神识最强大的，也是第一个现出了问题之人，也是在他提醒之后，另外两位长老目光一凛，终于现了问题，在下方，那一片残破大6之上，那位帝子分明还在四处搜刮着仙药，可他的身影，却已黯淡了一些，而在远空，却遥遥有两道身影，分别遁向了星域，那身影之隐匿，几乎难以形容，饶是他们这等修为，也只是通过残破大6外围淡淡的云气痕迹察觉了稍许……
　　见到了这一幕，又见到了神主忽然间追去，他们如何还能明白不过来？
　　那位帝子，居然是在与他们谈判不成之后，赫然选择了逃走……
　　此时的下方，那帝子的分明还在，身上的各类仙宝也在，可气息却弱了许多，不难明白过来，这厮根本就是舍却了这些仙宝，化出了两道分身遁走，宁肯事后自己修为大损，也一心想带着太虚宝树离开啊，他的隐匿功夫，当真不差，居然连他们这等修为，都没有第一时间察觉，反而是神主修为确实高明，赶在他们反应了过来之前，第一时间便追了上去……
　　“你们进入仙园，我去追！”
　　察觉到了这一幕，那位星袍老者立时大喝，飞身遁起。㈠
　　而在这时候，那苍袍老者也急急大喝一声：“你一人又怎会是神主对手，三人一起去！”
　　说着，身若云烟，飞扑了过去。
　　“诸弟子听令，入混沌仙园收取仙药，而后立即退回……”
　　第三位长老，乃是一名身上包裹着黑色雾气的黑衣妇人，她也急急低声吩咐，展开身形赶了上去，这一霎之间，倒有四大高手霎那间从这残破大6外围离开，皆朝着方行化出的那两道身形所在赶了过去，一霎那间消失的干干净净，这在如今来说，却也是别无选择之事，虽然他们如今还无法确定那太虚宝树是否在那帝子的两道分身手中，可是却不能不追……
　　若是不追，那么他真个带了太虚宝树走了，却又如何？
　　甚至他们都不能以化身去追！
　　到了他们这等境界，一念分神，化身无数，简直轻而易举，不过分身之后，实力大受影响，而他们的对手，可是神主这等境界，便是不分身也不敢掉以轻心，又如何能再削弱实力？
　　三位老者疾追而去，只在星域之中几个闪烁，身形便已消失。
　　星域苍茫，悄无声息，场间气氛倒是压抑了起来……
　　“不必多说了，谨遵长老之命，进入仙园收取仙药……”
　　天元诸弟子之中，一位身穿黄衫的男子跳了出来，神情阴鸷，面上却分明有几分霸道之意，厉声大喝，便要带头第一个打破残余禁制，进入混沌仙园之中，诸天元弟子自然也不敢怠慢，齐声大应，跟了上来，可还没等到他们出手，却不由得心间皆惊，抬头看去……
　　适才一直是神主一人在场，诸神兵神将神王，都没有及时赶过来，如今神主追着那位帝子走远，场间自然只剩了天元修士，他们心里也松了口气，以为不费吹灰之力便可以夺得混沌仙园呢，却没想到，这念头才只是一动，便看到星域深处，有层层人马疾冲了过来，为的是二男一女，皆气息强横，除却一人气机晦涩不明外，另外两人分明便是神族生灵……
　　“吾通古神王、幽隐虫母、遗余神王，奉神主之命前来收取仙园，闲杂人等退散！”
　　还未到跟前，那三位神王里面，一位披甲神将便已厉声大喝。
　　“糟糕，是排名第三与第四的两位神王到了……”
　　诸天元修士闻言，脸色立时大变，他们与神族生灵在天元日日征战厮杀，对于神盟的了解甚至比大仙界还多，虽然神盟十大神王里，在天元露过面的也只有三四人，但十大神王都有哪些人却是一清二楚，此时一听通古神王与幽隐虫母报出名号，立刻便是心间一凛！
　　也难怪神主如此放心，飞身去追那位帝子，原来是她的部属也赶到了。
　　如今领头人物已经离开，他们无人做主，分明便只能自己应对如今的场面了……
　　面对着来势汹汹的神族神王，他们是继续进入混沌仙园，还是先斗一场，须立做决断！
　　……
　　……
　　“还真个追上来了……”
　　而在此时，正在星域之中急遁的方行，察觉到了背后铺天盖地而来的气息，也暗暗松了口气，知道自己的第一步行险计划算是完成了，他早在混沌仙园时，便知道凭自己的力量，根本没可能在神主以及天元神秘长老的手下护住混沌仙园，那些花花草草明显不懂仙人间的实力差距，只知道一昧以自己简单的思维判断好人坏人，又哪里想过他能不能保护得了？
　　可偏偏方行也是一个不怎么去考虑这个问题现不现实的家伙……
　　既然那些花花草草如此义气，先把定金给了自己，那自己对他们要求当然义不容辞了！
　　便是保护不了，那也要想办法保护！
　　而在他那一颗泼天狗胆的支撑下，还真个想出了一点儿办法……
　　当然这也要多亏了青邪仙王留下来的五条大道之力！
　　到了方行这等境界，分神化念是没问题的，如今留在了天元葬仙坡下的百战魂兵，留在了瑶池小公主手中的本源胎，以及留在了青玄天界的肉身之中，便皆有他分化的残念，若要再多分化几道，那问题也不大，可问题在于，凭他如今的修为，却很难化出可以以假乱真，甚至是根本不分真假的化身出来，想要施展这等神通，除非是能够修炼出大道来……
　　一条大道，便可分化一道分身，真假难辨，甚至可以真假互换！
　　方行本来没有这本事，但在青邪仙王将她的五条大道之力留在了方行识界之时，却给了方行这样的本事，那五条大道不是方行自己修炼的，用来与人斗法自然力量不足，可若是用来凝作化身的话，那真有那么几分以假乱真的神蕴，而方行也正是借了这一点来谋划！
　　他其实在与天元和神主两方谈判时，便已经定下了诡计，先明确告知他们太虚宝树便在自己身上，引起他们的兴趣，然后又施展自己领悟了出来的进阶版“鬼遮眼”神通，悄无声息的化出了两道分身，从混沌仙园的另一个方向逃了出去，出了园后，便什么也不管，什么也不顾，一离开了混沌仙园，便只是闷头而逃，心里想着，自然便是将神主等人引过来了……
　　而神主等人也果然没让他失望，确实觉了他，并追了上来！
　　而且在她们这等修为面前，逃命也真是个力气活，哪怕他这两具分身，皆已施展了太上逍遥经上面的身法，可在神主的强行修为压制下，也是无比可怖的追了上来，亏得他在逃出了仙园时，身形隐匿，难以察觉，这让他提前逃出了几万里，这才勉强撑到了现在……
　　“小猴子，你究竟在与我玩什么花样？”
　　疾追而来的神主，心里也暗自有些惊诧，显然对方行如今的修为，便可以化出这等大道化身来有些意外，不过她认识方行也不是一天两天了，倒也并不以为然……
　　如今她更多的心思却是在琢磨方行如今是玩的哪一出，心里固然是有些猜疑的，怕方行在耍什么手段，但一来，她不觉得方行会舍弃一道不知道从哪里来的珍贵大道之力玩这游戏，二来，自己的部属已经到了混沌仙园，那么自己便是出来追方行，也不会有太大的失误，再退一步讲，若是这两道分身上面，没有太虚宝树，她也确保自己可以及时的赶回去……
　　也正因此念，她毫不犹豫的追了出来！
　　而虽然方行化出了两道分身，分别逃向了不同的地方，但这对她的度来说，简直多此一举，为了随时准备御敌，她甚至都没有化出分身，便直接选了一个追去！
　　她选的，却是两道分身里更为凝实的一个，按照常理，宝树自然在这分身上。
　　不到盏茶功夫里，她便已经追上了其中一个，身形疾疾掠出。
　　“哎呀，老干妈你好……”
　　那一具方行的分身有所察觉，也不逃了，转过了头来，嘻皮笑脸的叫道。
　　“你好……”
　　神主也朝着他微微一笑，但却丝毫不留手，神识霎那间涌现，在这身上打了个转，便立刻觉，这一具分身之上光溜溜的，并无甚宝物以及贮物法宝，看样子自己追错了……
　　“哈哈哈哈，宝树不在我这……”
　　那分身大笑，看起来倒像是做了个恶作剧一般。
　　“我看出来了！”
　　神主却也是轻轻一笑，屈指一点，一道强横仙光打在了这分身之上。
　　那分身登时愕然，然后如瓷器般化出无数的细纹，半晌之后四分五裂，化作齑粉。
　　“在那里么？”
　　神主微微眯眼，看向了星域的另一处。
　　在那个方向，天元三位长老倒是干脆，他们本来就落后了神主稍许，正犹豫着追向何方，一见神主点杀了这一道分身，立刻就有了主意，径直向着那个方向逃走的方行化身追了过去，而神主微微皱起眉头，也只能身形扑出，撕裂星域，直向那边赶去，在这时候，她与天元三老，彼此视为大敌，谁都不肯在这要紧关头再化出分身，以免为人所趁，只能用这笨方法！
　　而这，却也使得他们，距离这一方混沌仙园，越来越远了……


