　　“此笔确实有沟通天地，改变法则之能啊，只不过，需要先写出来才行……”
　　对于此时的方行来说，想起了适才提起笔时心间欲念丛生的模样，也着实有些后怕，那一枝神笔与别个仙宝不同，它属于那种凝聚法则之宝，几乎手掌触及它的一瞬便可以感应到它所拥有的种种神能，几乎恨不得将它拿来大书特书一番，可比较让人感觉委曲的是，他方行方大爷打小就不喜欢读书写字，小时候在鬼烟谷，为了不读书，拿到了十几丈高的树上死活不肯下来，后来是被大叔叔拿弓箭逼着才爬了下来，怏怏的读了几天，才识了字的……
　　而在后来袁家时，为了剑斩元婴，也不得不好好念了一年的书，只可惜，就算那一年，也是捏着鼻子强忍下来的，书是看了不少，但压根不走心，其学识自然上涨有限，再者，就算看了那一年的书，也只是看而已，却几乎没提过笔，这一手烂字，当真有些拿不出手……
　　而这种种原因，也就造成了现在这古怪的局面！
　　方行也想拿起了笔乱写一通，可是他……就是写不出来呀！
　　修行界里对书法的要求那是极高的，尤其是到了他现在的境界，衡量书法的标准很简单！
　　字字如符！
　　惟有书法精擅到了一定程度之后，形神兼备，更有风韵，才可化符！
　　也可以这样说，每一位精擅符法的修行之人，都是大书法家！
　　当然了，到了如今的境界，就算不是精擅书法的，那字字如符的基本功也是有的……
　　……除了方行这样的特例！
　　凡事皆有两面，就因着方行不通文理，还真躲过了一劫！
　　就连他自己也在放下笔之后，慢慢的想明白了：“也亏得我没有写出来，倒是避过了第一次执笔时的心念如魔之劫，此笔确实可以驾御无限法则，甚至是改写因果，但做出那等改变，却是需要自己遭受反噬的，除非，我改写的法则，本身便是我自己的，那样才能免去因果反噬之苦，而这一点，在我第一次执笔之时根本没有时间去想明白，倒是在放下了笔之后，心思澄时，才能想明白这些弊端，然后心里有了准备，下次再提笔，便知道了分寸了……”
　　带着这种准备，他深叹一声，离开了识界，回到了骷髅神宫之中。
　　小盲女依然在昏迷着，他站了起身来，抱着她送回了后宫，魑儿丫头在这时候已经等的心焦如焚了，守在了大殿之中，倚着廊柱发呆，整个人都瘦了一圈，见到了他从神殿之中走出来时，那喜悦可谓惊天动地，一声惊呼，便扑了过来，抱着方行的胳膊委曲的大哭……
　　“这是怎么了，饿的跟只小山羊似的？”
　　方行十分诧异，摸了摸她的肩膀，只觉瘦骨嶙峋。
　　“你这一个月时间都不见人影，我又不知道是不是出了事，一直在这里等着你！”
　　魑儿哭的异常委曲，心焦如焚，却是足足月余不吃不喝了。
　　“我已经闭关一个月了？”
　　方行自己也吃了一惊，诧异的向魑儿看了过来。
　　在他的意识里，自己斩命数，遭异变，遇青邪，骗仙笔，前后加起来也就一两天而已！
　　“对，你一个月前闭了关，三天之后小瞽儿也去了，说你有危险，我放心不下，就一直在大殿里等你，可左等右等你都不出来，我又担心又害怕，饭也吃不下，酒也喝不下，外面还一直有人闹事，鹿老头已经问过我好几回你什么时候出关了，我都不知道该怎么跟他说！”
　　一边委委曲曲的说着，魑儿一边抱着方行的胳膊，生怕他再次跑了也似……
　　“莫非是因为识界之内，天翻地覆，因此影响了岁月流逝？”
　　方行心里也觉得甚是古怪，忽地又想到了一点，那青邪仙王与那诡异的天地意志大战之时，曾经显露了掌御时间之能，也有可能是她的神通，影响到了识界之内的岁月变迁……
　　“好了好了，这不是活着出来了嘛，走，带你吃肉喝酒去！”
　　没奈何，方行只好摸着魑儿的小脑袋劝了一句，觉得这丫头一个月内真瘦了不少。
　　“好……酒要梨花白，肉要肥瘦相间，炖的烂烂的那种……”
　　魑儿哭哭啼啼的说着，倒是很知道自己想吃什么样的。
　　“这丫头倒是会吃啊……”
　　方行叹息着，抱了小盲女，又拖着魑儿，回到了后宫之中，安置妥当，亲自动手炖了一锅肉，又烤了一炉肉，辅了些灵疏仙果解腻，又搬了两坛子酒出来与魑儿喝了，撑得这丫头最后打着嗝去旁边床上睡觉了，这才洗净了手，皱着眉头向神殿外面走来，在与魑儿的对话之中，却也已经知道，这段时间自己月余未曾现身，蛤蟆军已经遇到了不少麻烦了……
　　“鹿道友，丑话说在头里，我家少主是老道主的心头肉，这一次来域外战场，也是历练来着，结果这才几天，便落得生不见人，死不见尸的下场，老道主又岂能甘心？若不是他老人家奉仙帝之命镇守暗影天，抽不开身，估计现在就要亲自来找殿下要人了，老身亦是堂堂上仙，为了找你们讨个说法，一个月内来了不下十次，但殿下一直躲着不见，于理不合吧？”
　　此时的乱流海内，一座巨石垒就的大殿之中，鹿叟、文先生以及蛤蟆军十仙将等众，皆列座于大殿之内，一副如临大敌的模样，而在他们上首，则是一位蓝衣老妇，拄着一根龙头拐仗，虽然面如鸡皮，一头银发，但修为却是堂堂太乙上仙，身边更是跟着数位正仙，有男有女，有老有少，此时一个个脸上的表情甚是愤慨，蕴含着无尽的怒火看着蛤蟆军诸人！
　　“梦长老言重了，此前老夫已经跟你说过，一者梦少主之死与帝流殿下无关，战场之上生死由命，梦少主又不是我家殿下麾下仙将，他便是失踪在了这片战场之上，也总怪不得我们吧？二来我家殿下堂堂帝子，又怎么可能躲起来不见你们，实在是因为修行要了要紧时候，正在闭关参悟，连我等都不敢随便打扰他，又怎么可能因为梦长老一句话，便请他出关？”
　　鹿叟手里捧着一碗茶，神情严肃，不动声色，冷声回答。
　　而旁边的文先生，以及一众蛤蟆军仙将，此时也皆是满面寒霜，怒气暗涌……
　　“呵呵，与帝流殿下无关？”
　　那蓝衣老妪闻言，重重将手里的茶碗放在了桌子上，冷声道：“当时我家少主为建功勋，入乱流海平叛，结果一场大战之后，所有人都不见了踪影，生不见人，死不见尸，惟有帝流殿下与麾下三百仙兵好端端的，于情于理，就不该给我们一个交待吗？你们交到了仙帅案前的陈情我已看过，呵呵，说句不好听的，漏洞百出！老身是断然不信的，吾梦家老道主更是不信，今天老身便将话撂在这里，你们若是还不给我们梦家一个交待，呵呵呵呵……”
　　她说着冷笑了起来，目光一凛，精芒毕露：“那老身就去找帝子问个明白！”
　　“不错，去找帝流殿下，让他说明白少主的去向！”
　　“便是帝子，也不该如此对我梦家！”
　　随着她这一番话，此老身后的一众弟子随从，皆愤慨起来，争相大喝同，恶言相向，甚至有人直接祭起了仙宝，便要抢出大殿，强行去骷髅神殿那里叩门，场面一时乱将了起来……
　　“谁敢！”
　　鹿叟见得这一幕，愤怒的一拍桌子，喝道：“此乃仙军驻地，你们何敢乱来？”
　　“哗！哗！哗！”
　　随着这一声大喝响起，殿内的诸蛤蟆军仙将也皆跳了起来，与他们针锋相对。
　　“哼，仙军驻地又如何，不把我家少主去向说个清楚，仙殿也敢拆了你的……”
　　那蓝衣老妪却是脸色一寒，厉声喝叱，与此同时，一身太乙仙威荡荡激发了开来，巨石殿内，犹如闪起了一片雷霆霹雳，鹿叟、文先生甚至是蛤蟆军众仙将，在此时此刻，皆如遭大震，脑海之中，便似有一柄大锤狠狠的砸个不停，一身仙威在此时便像是冰雪消融一般被化解，愈是距离这青袍长老近的，愈是连一丝儿法力也提不起来了，竟被他仙威所慑……
　　对方毕竟是太乙上仙，对于正仙，有着一个大境界上的优势！
　　“来人，给我搜，便是搜遍了这群癞蛤蟆的驻地，也要把少主找出来！”
　　蓝衣老妪下令，脸上如同寒霜一片。
　　“你……仗着自己上仙修为，当我们截道诸仙如无物么？”
　　殿下已是一片大乱，蛤蟆军诸仙将之中，脾气暴躁些的已强撑着大喝，这些人也都是各怀绝技，居然有人不受那老妪仙威影响，跳将了起来，手持一杆银枪，指着老妪大喝！
　　“不错……”
　　面对这质问，那蓝衣老妪眼中现出一片阴毒之色，龙头拐杖直砸了过去，恨声道：“一层修为一层天，别个都说你们蛤蟆军精锐无敌，但老身就是要仗着上仙修为在你们这里来去自如，今天不给我们暗影天梦家一个交待，便是帝流来了，老身也敢敲破他的脑袋……”


