    也就在此时，南瞻部州，西漠一带，在一处巍峨高山之下，有一座大湖，湖水赫然便是黑色，里面浮浮沉沉，不知存在着多少妖灵，纵然已经死去了多年，妖灵也不得自由，被封禁在这湖水之中，那汹涌怨气，将偌大一片大湖染成了黑色，宛若幽冥地狱一般恐怖。…≦
    而在湖水旁边，拥有几座隐秘的洞府存在，里面的神秘修士，日夜汲取这湖水怨气修炼，几千年来，不问世事，只是夜以继日的修炼而已，然而到了此时，其中一座洞府，却骤然有一个沉浸在识海之中修炼了不知多少年的老修士被惊醒了，冥冥之中感应到了什么。
    “废物，废物，废物！”
    这修士睁开精光四射的眸子之后，一道神识飘了出去，很快便探知到了什么，苍老的声音立刻大喝起来，巨大的声音几乎震得整座大山摇晃，黑色湖水随之翻腾不已。
    “老祖苏醒了？”
    山上的那层层叠叠的宫殿之中，刚刚得知了皇甫道子被杀，而急于调兵谴将的皇甫家家主大吃了一惊，急忙向着黑水湖方向跪了下来，大叫道：“老祖息怒，是孙儿无用，现在便亲自出手，定要将那刺杀我皇甫家道子之人擒来，灭其十族，以正我皇甫之威……”
    “道子可死，莲宝不容有失！”
    不等皇甫家主说完，那黑水湖畔的修士已经一声暴吼，一道黑影冲天而起，在他起身的同时。黑水湖内。宛若有一条蛟龙在翻滚。半晌之后，轰隆一声，半边湖水被抽空了，化作一片恐怖之极的妖云，驼着那褐衣的老修士撕裂虚空，向着渤海国方向遁去……
    以他的极，十万里地域也只是半个时辰便至，比飞行法宝还要快上很多。但就在他距离渤海国只有万里左右的距离时，他忽然心中一凛，霎那间收了神通，悬浮在了半空云层之上，前方有风吹来，撕裂了云气，露出了一个白飘飘的男子，盘坐在虚空之中。
    在那男子身前，赫然摆着一副棋盘，上面寥寥数子。棋局正残。
    “道友是何人，为何拦我去路？”
    褐衣老者冷声开口。忌惮对方修为，没有直接冲撞过去。
    那白男子神情淡然，微微一笑，道：“我打算请你下一局棋！”
    褐衣老者眉头登时皱紧了，厉喝道：“老夫没时间与你下棋，让开！”
    白男子抬头，向褐衣老者抬头看了过来，淡淡道：“若不下棋，就滚回黑水湖去吧！”
    褐衣老者顿时勃然大怒，目光如箭直射了出来，冷喝道：“你说什么？”
    白男子低低叹了一声，道：“我真的很不喜欢你们皇甫家的人，本来不该出手的，也被你们逼的坐不住了，再给你最后一个机会，你若是不肯回头，我便杀了你！”
    ……
    ……
    青丘坟处，局面已经完全失控。
    被方行引入了青丘坟之内的修士且不说，全军覆没，就连镇守在外面的三个金丹修士，都被四个蒙面修士联手击杀了，最后，又因一句话，引了众修哄抢皇甫家机缘的局面，那一群皇甫家可怜的修士，平日里无论在何处，都是高高在上的姿态，如今却成了待宰羔羊……
    “事惹大了！”
    混乱局面中，大雪山四老早已在斩杀了那三名皇甫家的金丹修士之后，悄然退到了一边，看着这青丘坟周围的混乱局面，他们几人也有些咂舌，感觉场面比想象中大。
    “修行之人疯狂起来，还真是可怕啊，这种事咱们四个人做了出来，都感觉有些心惊，你们说那小王八蛋是哪来的种，小小年纪，一个人在玄域就敢这么干？”
    鬼神谷张道一看着这场面，有些心虚的叹道。
    万罗老怪听了，有些得意，呵呵笑道：“那小王八蛋就是一颗狗胆，不知道怕！”
    胡琴老人也笑了笑，道：“此子不俗！”
    幕龙吟道：“他若是能活下来，恐怕我们以后要仰仗他了，不过暂不说他，凭他的本事，想必是可以逃掉的，我们也不能再帮他更多了，还是考虑一下我们的处境吧，这一次事情惹得大了，虽然皇甫家无法找到证据直追到我们身上，但他们不傻，一定会想到与我们有关的，若是皇甫家的元婴盛怒之下出手，那恐怕不是咱们四个人能承受的……”
    万罗老怪听了，冷声一笑，道：“元婴老祖岂是那么容易出手的？元婴一动，天下皆惊，灵山寺便不会坐视不理了，实在不行，咱们四个人削了头当和尚去！”
    其余三人听了，无奈的相视一笑，知道万罗老怪说的倒也没错。
    胡琴老人笑着打趣老友：“老夫做和尚倒也没什么，反正一世孤凄，别无牵挂，倒是你这年青时号称花花太岁的老家伙去做了和尚，那场景想想倒也有趣……”
    说着话，正准备退走时，胡琴老人忽然眉头一皱，看向了远空，旋及万罗老怪、张道一及幕龙吟也齐齐看了过去，却见东南方向的空中，赫然有一团一团的详云急飞了过来，那云彩却与平时所见的详云不同，竟有丝丝神性，蕴含着难以言喻的恐怖威压。
    “神州的人怎么来了？”
    张道一一见那朵朵详云，顿时脸色大变，隐隐有了一种不好的预感。
    胡琴老人沉声道：“云中有杀气，来者不善，我们回去至尊神殿！”
    四人做下了决定，立刻施展挪移之术离去了，不过其他修士却没有他们这么快的反应度与当断即断的狠劲，下方的厮杀仍在继续，如今早就不是众人哄抢皇甫一脉的修士了，一些实力较弱的势力，以及主心骨不在的或是受了伤的势力，都被别人盯上了。
    以前虽然也有修士暗中打劫，但毕竟没有摆在明面上，各势力之间，还是有一些规矩在的，众修也都尽量的去遵守，便是皇甫家，也只以大势压人，而没有直接劫掠其他的修士，但如今随着皇甫家的修士被哄抢，那暗暗维系的平衡已经打破，全都开始硬夺了。
    就连那来自东南方向的详云涌来，众修都没有停手，只有少数见机较快的人溜走了。
    “呵呵，南瞻之地，果然是一群野人而已，就知道他们守不了规矩！”
    详云飞掠过青丘坟上空，有云朵停了下来，云气散开，露出了一个黑色长披在肩上的老者，目光里带着轻蔑，瞟过了下方的修士，微一思虑，眼底闪过了一抹狠意：“我神州青洛门道子在玄域被杀，所获机缘甚少，这些机缘与其落在这群野人手里，倒不如……”
    想到这里，一道神念便向着身后的弟子传了过去：“南瞻既然要乱，就让他更乱一些吧！”
    其弟子会意，立时从详云冲出，向着下方正厮杀成了一团的南瞻之修士冲了下去……
    而那青洛门长老则冷冷一笑，与其他人向下方的青丘坟冲了过去，他们却是被青丘坟内传出来的气息所惊动而来的，度较快的神州修士，此时已经冲到了青丘坟所在的山谷之中，有人施展秘法，抄了一把雾瘴在手中，略略一闻，眼睛里便立时有精光闪过。
    “不错，从气息来看，这正是当年神州的那座仙殿，没想到就在这里！”
    “莫非南瞻真是福地？这大机缘却也在这里！”
    “闯殿，雾瘴气息没错，当年从神州遁走的仙殿十有**，便在里面！”
    一时间，神州修士尽皆大喜，更有人直接参研起了那青丘坟内汇集的雾瘴，准备闯殿。
    东南方向，仍然有无数朵详云赶来，皆是神州的宗门势力，他们原本驻扎在海上，除了送入了玄域的小辈弟子之外，并未踏足南瞻，但在此时，却皆被青丘坟内的仙殿吸引了过来，一时间，详云如雨，来到了此间的神州修士，既有人为青丘坟而来，也有人看到了南瞻之乱，升起了像青洛门一样的心思，心照不宣的，便有了人加入了机缘的争夺厮杀之中……
    从青丘坟开始，一圈一圈蔓延了开来，祸乱不断扩大。
    一场自南瞻逐妖以来最大的暴乱，正在以野火燎原之势，袭卷南瞻大地！(未完待续!
    ：".."，。，谢谢！
        
