　　方行的态度大逆转，使得赵红缨面上现出了一抹忧色，沉默了半晌，才苦笑一声回答，方行倒是显得热情，便即勾肩搭肩，在他旁边的蒲团上坐了下来，瑶池小公主见状，也极是聪明的闭了嘴，身形斜着坐在了方行旁边，虽然对赵红缨会在这里出现，还是有满意外加不满，但知道方行这么做必有原因，便也非常聪明的保持了沉默，只是在一旁静观其变罢了。
　　“呵呵，方道友有礼，在下离火宫道五……”
　　“小弟乃是乾元山李峥……”
　　方行这一坐了下来，倒有数人皆面带微笑，甚至是讨好之意，微笑着行礼。
　　这些人无一例外，皆是天元修士，有人族，亦有妖族，再加上了端坐于上首的小仙界传人凶道以及薛令徒等人，这大殿之中的天元修士，赫然不少于三十人，寿元都不大，属于年轻俊杰一类，修为亦有强有弱，其中有很多，竟是曾经名满天下的圣人门徒，算起来都是一方俊才了，却不知是什么时候投效的神族，在此时聚集在了这神霄宫内，等候觐见神主。
　　“看样子我倒不是惟一一人……”
　　方行面上笑着一一回应，暗中却向奥古小神王那方向看了一眼。
　　从那头银色大蜥蜴的眼中，他也看出了对方心里的凝重。
　　事实有些超出了他们的掌控，此前他们便已知道，神主要做的大事需要人族天骄相助，当时还以为方行投效了神族之后，将成为那惟一合用的人选，定能被神主选定，但在此时才明白，神族的威严果然非同小可，天元修士的骨头也没想象中那么硬，不知何时，神族竟然已经聚集起了这样庞大的一批人族天骄，倒是将方行的特别之处给冲击的稍弱了……
　　“听闻囚心崖主已向天地立誓，定要诛你不可，方世兄能够安然无恙的来到封禅山上，倒是让人感觉有些意外了……呵呵，我们都一直在赌你什么时候就会被一箭射死呢！”
　　长孙清流也已经跟了过来，笑吟吟坐下，口吻讥嘲的说道。
　　“那老头？”
　　方行听了倒是微微一怔，旋及咬牙冷笑：“我早晚弄死他！”
　　一句话听得周围诸人皆是微微一怔，有种哭笑不得的感觉，那禁区之主传承了大圣后羿的神箭之术，虽然其威力比之太古大圣后羿差得远了，却也不容小觑，千万里外取人头，那是何等可怖的传说？在以前，那禁区之主论修为比不上九圣，论势力比不上中域古世家，再加上是罪囚一脉，不为人知，可在神族降临之后，圣人失踪，世家毁灭，这一脉的传人却因为庇护了一批天元火种，甚至连神族生灵都不敢轻易犯境招惹，名声已几若是如日中天了。
　　那囚心崖禁区之主，更是如今的天元修士心中至高无上的最强存在！
　　面对这等实力高绝的存在，这魔头竟然随口一句要“弄死他”？
　　乍一听来，这可真与“蛤蟆吞天”一般荒唐可笑了。
　　“方世兄下了辣手，直接斩了囚心崖的少主，这份投名状倒是给的实在，我等远不如你，呵呵，有一句话在下倒不知当不当讲……”一个盘坐在了长孙清流身边，身穿白色长袍的男子淡淡一笑，向着方行看了过来：“咱们都是天元罪血一脉，虽然得蒙天恩，投效了神族，但根基浅薄，无以立足，是以我等商议，欲暗结盟约，奉小仙界凶道师兄为主，奉红缨神将、清流仙子为长，彼此相助，以为神主效力，以在神族御下立足，方世兄以为如何？”
　　听了他这一句话，小仙界传人及赵红缨等人都看了过来，神情甚是期待。
　　对于他们会抱团方行倒不意外，只是没想到他们会如此拉拢自己。
　　不过转念一眼，凭自己的本事，神王都能看在眼里，更何况是这群杂碎？
　　“呵呵，你们的联盟叫什么名字？浑蛋联盟吗？”
　　方行笑着向他们看了过来，一出口便惹怒了周围无数人，脸色又尴尬又愤怒。
　　“论起浑蛋，方世兄献经在前，辣手屠杀在后，我等愧不敢当！”
　　有些脾气不好的，已经忍不住出言相劝了。
　　投靠神族自然不是什么光彩的事情，但像方行这等自己做的那么绝了，还来嘲笑别人的就更是浑蛋加八级了，毕竟在内心里，这些人还是觉得自己要比方行强一些的……
　　……我们可没将至珍至圣的古圣法门献给神族，也没有斩杀热血义士啊！
　　“哈哈，那你就别夸我了，大家做的都很不错！”
　　方行低低的一笑，一副脾睨之态，眼底满是嘲讽，殊无笑意。
　　“看样子方道友是不愿与我等结交了？”
　　长孙清流冷声一笑，眼底皆是鄙夷之意。
　　“当然了，现在正是立功的时候，你们万一扯了我的后腿怎么办？”
　　方行这话说的有些大言不惭，却使得场间诸修皆有些面色不悦，甚而恼怒。
　　在他们看来，明显是方行自骄自狂，瞧不上他们，而对于方行来说，却也是心底仔细考虑过了，他要做的事情太大，容不得半点差池，蒙骗一下神族生灵还是可以的，但与这些曾经的天元修士走的太近了，却容易露出马脚，倒不如索性狂妄到底，任他们谁也没有机会探自己的底……当然了，另一个原因就是方行确实打从心底不喜欢这些人，懒得应付！
　　“那就希望方道友好自为之了！”
　　周围那些热情与善意立时消失的无影无踪，气氛显得冷寞异常，无人搭理他了。
　　就连小仙界传人与赵红缨的面上，也难以掩饰的出现了一抹失望之色。
　　不过他们二人，也都没有多说什么，只是静静的转过了身。
　　倒是老老实实盘坐在了凶道身后的薛令徒不动声色的看了方行一眼，旁人看不出，方行倒是从他眼中发现了点什么特殊的意思，似是想劝方行答应那些人的要求一般……
　　正思虑间，却有一道神念悄然传递了过来：“神主那件大事，似乎用不到这么多的人族修士，但若不欲用他们，又不会特地召这些人来觐见，我估计，大概神庭是想从这里人选出一位或几位合用的人参与到那件大事之中来，方行兄弟，你可有把握在这些人里面胜出？”
　　方行不经意的看奥古小神王一眼，点了点头。
　　他也发现了这个问题，这些人族天骄实力良莠不齐，便是强者如赵红缨、长孙清流等人，实力上恐怕也比神族天骄差得远，对于要寻找那件异宝的神庭而言，这些人其实派不上什么用场，召了这么多人来觐见，只能说明是想择其优者而用，少不得会有一番龙争虎斗了。
　　对此方行倒不在意，他如今早已今非昔比，这些人已经与他不在一个境界上！
　　“神主降临，诸子朝拜……”
　　也正在这时候，忽然间大殿里面，一位灰袍老者拉长了尖利的声音，高声吟唱。
　　本来稍显得乱哄哄的大厅之中，忽然变得安静无比，所有的神族、妖族、人族天骄皆静了下来，在灰袍老者的注视下肃然起身，那些神族天骄明显熟知这些流程，起身之后，便整理衣冠，而后向着大殿上首的黑色石像躬身拜了下去，一拜之后，又是两拜，一丝不苟。
　　其他的人族修士见了，便也都有模学样，依法礼拜。
　　“恭迎神主降临！”
　　那灰袍老者手持拂尘，在空中摆了两下，而后跪伏于地，向空中叩首。
　　轰！
　　殿外虚空之中，忽似响起了一片惊雷，那声势似乎比之雷劫还要可怖，无尽的雷海几乎遮蔽了半边虚空，而后在这雷劫之中，一道灵光自九天飞驰而下，遥遥遁入了这座黑色宫殿之中，直钻进了那黑色石像的额头，也就在这一霎，那黑色石像忽然多了一种说不清道不明的感觉，就好像它忽然活转了过来，成为了一个活生生的存在，能听到气血流动的声音……
　　“拜见威德无上，雄霸寰宇，众神之主……”
　　所有的神族天骄，在此时浑身颤栗，齐齐躬身下拜，声音里充满敬畏。
　　“这就是神主？”
　　别人拜，方行也拜，面上老老实实的，只是心里却忍不住好奇，真想知道一下能够统御三千神族，效仿天庭建立了神庭，甚至定下了侵占天元大陆，要将所有人族皆化作神族奴仆，吊的要上天的神主究竟是个什么模样，便忍不住又悄悄抬起头来，偷偷向前看了过去。
　　石像仍然是石像，模样未变，只是气质大变，活了过来，那石质的眸子竟然在此时忽然睁开了开来，森然目光此时正向着下方扫了过来，方行恰好与之看了个对眼……
　　换作旁人自然吓的不轻，方行却是胆大如狗，倒冲着那目光嘿嘿一笑，然后低下了头。
　　这么一笑，把那神主都笑的有些愣了，忍不住多看了他一眼。
　　而方行则在心里腹诽：“看起来也没什么大不了的嘛……”


