　　“此乃天意界壁，定是那帝子唤醒了这仙园沉睡的守护灵，不必惊慌，打破它！”
　　也就在方行向着那乱流海天意分说明白了自己的用意之时，此时的天外，天元一方与神盟一方，也已经看破了这混沌仙园之上的变化，毕竟天元还是有能人的，虽然不见得如方行一般对天意了解如此之深，但也能猜到一些真相，然后厉声大喝，便与其他诸修一起奋起，诸般神通，诸道法宝，一时缤纷如雨，来势汹汹向着这一片仙园打了过来，轰隆隆撞到了天意界壁之上，爆开了一连串的神通火焰，看起来倒像是放了烟花一般，极其热闹……
　　“我去，我去，我……怎么去？”
　　那些人的出手，却正好印证了方行对这乱流海天意所说的话，这天意也真个有了某种恐慌之意，它如今如此虚弱，又等若是绝处逢生才有了这么一个附着在混沌仙园之上的机会，怎么舍得就此失掉？再加上天元诸修与神王们的力量不弱，它也不知道能撑到什么时候，随时都会破灭，因此，哪怕它本质上并不喜欢方行，甚至害怕方行，却也急急答应下来了。
　　“待我唤你时，乖乖入来便是！”
　　方行闻言，立时冷笑了一声，站起了身来，信心满满。
　　然后他抬头向天外看去，只见天元与神盟一方，都在拼命的以神通打来，似乎急着在最短的时间里，将此界壁打穿，重新冲进来，虽然这界璧不是他们一时半会打得穿的，自己也不担心，不过有他们这么些人一直烦扰着，终究对自己的计划不利，须想个办法打！
　　“亏得有帝释死之前留下来的后手啊……”
　　在心里，他轻轻一叹，慢慢张开了五指，然后缓缓的在虚空之中急弹了数下。
　　“咱们应该联手，出至强一击，才有可能立时破开界壁！”
　　此时的天外，天元诸修已经几乎急红了眼，时间一分一分的过去，他们却连这片仙园都没进去，实在是一件令人极其懊恼之事，偏偏那界壁如此玄妙，根本不可能破开，以实力强行打破的话，又没有人具备这样强横的修为，无奈之下，甚至有人开始提议要与神族生灵联手了，双方若是约好了，同时朝着一个地方出最强轰击，那确实是可以打破此界壁的……
　　当然了，哪怕这已经是如今惟一的方法，他们还是不太愿执行。
　　原因就在于，天元生灵与神族生灵之间的仇怨太深了，直到如今，还有战火在天元蔓延啊，若非诸子道场的长老们不同意这些登上了封神榜的天骄们回去参战，恐怕这些人获得了强大实力后的第一件事，便是要杀回天元，把那些可恶的神族生灵斩杀个干干净净……
　　如今眼前的神族生灵虽然与天元的神族生灵不是同一批，但他们也绝无好感！
　　“欲成大事不拘小节，到了这时候，也没别的办法好讲，若是延误太久，仙界大军杀了过来，恐怕咱们双方都会竹篮子打水一场空了，诸位道友稍安勿躁，我去跟他们讲……”
　　天元生灵里，一位年约三十许，模样瞧着大义凛然的男子站了出来，沉声说道。
　　“神族生灵狡猾，背信弃义，咱们多几个人过去……”
　　旁边数人沉声提醒，神情也极其的怪异。
　　不知有多少人对这个提议不满，可事到临头，便是不满，也不会出言阻止。
　　而与此同时，神族生灵一方里，通古神王也正皱着眉头，向幽隐虫母道：“按理说，倒是现在双方联手破开界璧，然后进入仙园，各抢各的才是聪明做派，只可惜啊，这些天元的生灵们恨极了我等，也不知道他们能不能先放下这份成见，我们倒不好主动提议……”
　　幽隐虫母轻轻点头，笑道：“主动提议，一个不好，倒落一番羞侮！”
　　二人也正迟疑间，忽见得天元一方，居然有数位修士飞掠了过来，神情虽然都十分的阴鸷，但身上却无杀气，显然不是过来找茌的，这一点却让幽隐虫母与通古神王对视了一眼，颇有几分惊奇，暗中传音道：“他们应该就是过来提议联手的吧，居然真的可以放下对我们的成见，看样子这些天元的天元小辈们，气度还是有几分的，以前倒是小瞧了他们……”
　　“神王何在，还请过来一叙！”
　　那几位天元修士来到了距离神族生灵大军前百里之外，停足站定，遥遥传音。
　　“呵呵，天元的道友，不知有何见教？”
　　通古神王与幽隐虫母对视了一眼，便也向前迎去，轻轻开口。
　　“见教不敢当，倒是有个提议，眼下局面你们也看到了，仙园里面有人捣鬼，布下了天意界璧，凭咱们任何一方的力量都是无法强行打开的，眼下的局面，要么便是等我们天元的长老得胜归来，以大罗金仙的修为强行出手打破，要么就只有咱们两方人马联手……”
　　那天元修士里面，三十余岁的蓝袍王道人缓缓开口道。
　　“果然是想提议这件事……”
　　通古神王心里暗想，便要顺水推舟答应下来。
　　可他还没开口，幽隐虫母却忽然皱起了眉头，斜斜的看着那几位天元修士，冷笑道：“你们怎么就知道呆会得胜归来的一定是天元的长老？呵呵，吾盟神主，修为通天，神通广大，便是仙王也堪一战，你们那三位长老不自量力，敢与她老人家较量，怕是回不来了吧……”
　　“这……”
　　通古神王听了微微一怔，没想到幽隐虫母会因此而怒，不过转念一想，对方一副天元长老必胜的模样，确实在某种程度上轻视了神主，倒是自己刚才没有太当回事，而眼下，幽隐虫母已将此事提了出来，虽然自己觉得还是该以大事为重，却也不敢打断她的话了……
　　“你说我们诸子道场的长老不自量力？”
　　幽隐虫母这一番话，立时也激怒了那位蓝袍的王道人，声音陡然提高了八度，冷喝道：“我瞧不自量力的是神主才对，凭着拉拢了几个曾经的仙界奴才，就妄想称霸诸域，还敢入侵天元？呵呵，实话跟你说，若不是长老们不允许，本道早就杀回天元，屠灭神族！”
　　“呵呵……”
　　幽隐虫母闻言，脸色也愈来愈不好看，阴瘆瘆道：“你要屠灭神族，又何必回天元去？眼前不就有一支神族大军么？你倒来试试瞧瞧，看有没有屠灭了我神族的本事……”
　　“你当我不敢么？”
　　那蓝袍王道人恼羞成怒，厉吼一声，祭起了一柄古剑，紫意大作。
　　不过他也只是祭起，却没有真个出手，显然心间还有些疑虑……
　　可在神盟一方，乍一见得对方亮出了法宝，也立时惊动了不少人，距离近些的神族生灵，直接将自己锋利的爪牙都亮了出来了，幽隐虫母更是直接挥指一点，数道毒刺凭空出现，直向着那王道人打了过去，同时口中恨恨大喝：“好个不识抬举的天元小辈，凭你们这点儿微末修为，居然也敢侮辱神主，孩儿们出手，把这几个人都给我拿下，血肉分食了事……”
　　“杀！”
　　她们带来的这些神族生灵，本来就是曾经围攻过赤宵军的精锐，经历了那一场血浴，一个个胆大包天，凶横莫名，再加上如今面对的是天元生灵，虽然同样也是人族出身，可在他们眼里天元生灵与小仙界生灵，都是软弱可欺的，心里没有惧意，刚才与他们遥遥相望时，便已经满腹杀机，如今得了神主的命令，更是陡然间杀气冲宵，嗷嗷叫着冲了上来……
　　“好胆……”
　　那蓝袍王道人也吃了一惊，顺势挥剑，劈散了幽隐虫母打出的毒刺，但也不知他是不是有些惊慌，或是心间杀意太重，剑气收不住，却顺势将冲在最前面的几个神族生灵也斩了。
　　“你敢伤我神族生灵？”
　　幽隐虫母见状，更是愤怒难言，厉声大喝，身形直向前冲去。
　　“动辄便杀人，好凶的小儿……”
　　就连懵在了一边的通古神王，都在这时候大怒，厉声喝骂。
　　“不好，王师兄他们有危险……”
　　而在另一边，一众天元修士见到了这一幕，心底也是大惊，眼看着那王道人等已经被神族生灵团团包围，杀机大起，他们也顾不得了，随着有人出了一声大吼，不知多少人同时朝着这个方向冲了过来，却是担心那王道人被这些神族生灵围杀，冲过来救人……
　　“好大胆，杀光了他们……”
　　而神族生灵里，一见大批的天元修士气势汹汹的冲了过来，也是又惊又怒，如何按捺得住，随着声声大吼，各个亮出爪牙，一身的杀气，一轰而出，朝着天元众修迎了上去！
　　一场大战，赫然就在这仙园之外突兀的展开，再也收不住势。
　　只是难免有些心思沉稳之辈在这场混乱里，愈觉得诧异，越想越不明白。
　　“本来是想谈判联手的啊，如何忽然之间就变成了这一场大战？”8
　　


