　　?“杀……”
　　此时的仙关之前，已经乱成了一团了，聂狂一疯了一般冲了过来，杀气滔天，而那些仙兵仙将本来就对他颇为忌惮，一直提心吊胆的小心提防着他，如今见他一身杀气的冲了过来，又有谁敢坐以待毙？漫天的仙矛皆向聂狂一刺了过去，道道仙光纵横，与聂狂一生生战在了一处，而他们这种做法，却更加的激怒了聂狂一，这个怪物若在之前还有些许按捺之意的话，在这时候直接就拼了命的大吼了起来，一丝不留的神力挥发了出来，于仙兵之间大杀……
　　看到了这瞬间乱成了一锅粥的局面，就连鹿叟等人都觉得有些无语了……
　　“这扇阴风点鬼火的本事也太大了吧……”
　　……
　　……
　　“聂狂一，你好大胆！”
　　那仙关之上的仙将在这时候也顾不得多想了，本来就对聂狂一非常的怀疑，此时见到他二话不说便要冲关，如何还能信他，再加上强行冲关本来就是大罪，他也什么都顾不得了，重重一拍栏杆，厉声大喝道：“还等什么，速列大军，给我将这大胆狂徒拿下来……”
　　“大人有命，速速列阵，杀了这个狗奴才！”
　　仙兵里面，有人大喝，立时惊醒了这群惊惶之中的仙兵们，立时左右散开，布列成阵，将聂狂一团团围在了里面大杀特杀，那等荡荡仙威，又岂等闲，已经让聂狂一这等境界的修为都感觉到了威胁之意，加之他又听到仙兵里面，有人左一句“狗奴才”，右一句“狗奴才”的大叫，直气的怒火节节爆涨，本来还想顺口解释些什么的也忘了，干脆就放开手杀吧……
　　聂狂一的本领着实不弱，实际上论起修为，他也不过是个正仙，还未达到太乙境界，但论起那一身的凶威乃至杀人手段，居然连一般的太乙上仙都不如他，此时一旦放开了手脚，那一群一群拦在了他身前的仙兵，简直就像羔羊也似，任其杀戮，只不过，这把守仙关的仙兵也是精锐，被聂狂一的血腥手段吓破了胆子，倒也发挥出了应有之能，联手而攻……
　　一时间，偌大仙关之前，残肢断臂，嘶吼连连，居然成为了一方战场一般！
　　虽然聂狂一杀得凶狠，但也被那群仙兵围在了阵中，团团转转，让他脱不出重围来……
　　而在这种局面下，聂狂一就更疯狂了！
　　他毕竟也是先效力于帝流，后效力于帝释，对于仙兵大阵的威力太了解了，知道这等仙兵大阵，要么就是直接杀出去，要么就会被活活困死在阵中，管你是什么太乙上仙还是大罗金仙，只要被仙兵困住时，没有以压倒性的优势杀出重围，那就只有被活活困死的下场！
　　最起码，三十三天内一直流传着一句话，诸仙深信不疑！
　　那就是，十万仙兵，足以困杀大罗金仙！
　　也正因此，聂狂一都怒火烧心，拼尽了全力杀向了四方行，屠尽所见仙兵！
　　他要杀乱他们，不让他们真正的将自己困住！
　　而那群仙兵也是训练有素，更兼阵法精熟，此时自然也咬着牙关，要困住这个疯子！
　　“族长大人……”
　　也就在这时，仙关对面的星域之中，只见硝烟滚滚，神光纵横，却是聂狂一身后紧随其来的八百神奴到了，他们急急赶了过来，见到眼前这番场景却也大吃了一惊，心想这位凶狂的族长对别人凶狂也倒罢了，怎么跟守关仙将干起来了，这可是大罪啊，只是心里就算明白，却也不敢相劝，毕竟聂狂一平时喜怒无常，半疯半魔，动辄便要杀人，实在是凶威太盛……
　　“狗奴才，还不束手就擒，你看连你手下神奴都不敢上来帮你，一同作乱……”
　　也就在这惊惶之中，那一片战团里，又有一个声音大喝了起来，像是在威胁聂狂一。
　　可就这么一句威胁，却让那八百神奴瞬间变了脸色……
　　“没办法了……上吧！”
　　为首的几个鬼岩族神奴对视了一眼，无语苦笑，脸色惨淡。
　　他们实在恨死了那个乱说话的人，本来他们还在考虑要不要上前帮忙，毕竟与镇守仙关的仙兵仙将作对，硬冲仙关乃是重罪，可当那句话喊了出来之后，他们却是不出手都不行了，谁都知道聂狂一心狭如针，在这时候被人讥嘲了一句，定然记在了心里，如果自己这些人真的不出手助他的话，事后他缓过了劲来，那自己这几个为首的人定然会被他残忍虐杀啊……
　　“谁敢伤我族长大人……”
　　“快，不惜性命，救出族长大人……”
　　八百神奴中的为首几人，再也无暇多想，硬着头皮冲进了战团之中！
　　轰隆隆！
　　这一下场面就更混乱了，仙关之下约有仙兵千人，虽然装备精良，实力不菲，但困住聂狂一一人都十分费劲，而这八百神奴一加入了战团，就更显得吃力了，形式几乎一边倒的压了下去，一众仙兵的仙阵在八百神奴的冲击下，已经完全不可能运转起来了，一个个心惊胆颤，被聂狂一率着八百神奴向着仙关大门逼了过去，心里求爷爷告奶奶，几乎哭了出来！
　　“狗奴才！狗奴才！你们何敢犯我？”
　　聂狂一此时一身凶性也强盛到了极点，从仙兵重围之中脱出身来，双目阴森，愤然怒喝，眼睛里几乎要喷出有形火焰来，一边咆哮大吼着，一边石剑如匹练般向着仙关斩了过去！
　　他这一剑，斩得是仙关上面的“狗奴才”三个字！
　　可是看在仙关上面的诸人眼里，这却分明是大逆不道，要强行冲关！
　　“大胆！”
　　仙关上面的仙将脸色此时已经阴沉到了极点，他可不敢让这疯子真个损了仙关，毕竟大赤天规矩森然，他所镇守的仙关若是被这疯子毁了，那么他这守关之将，也是难逃严惩，再加上到了这时候，他已经丝毫不怀疑聂狂一是真的背叛了帝释大人了，心间疑虑尽去，忽然之间腾腾战意大盛，陡然间从仙关之上扑了下来，手里已经多了一杆闪耀星芒的长枪……
　　“大胆聂狂一，还不速速受死！”
　　“嗖！”
　　他毕竟是堂堂太乙上仙，这一枪袭来，星空破碎，生生格开了聂狂一的那一剑！
　　“放箭！放箭！将这群叛逆全部格杀！”
　　而在此时，仙关之上的几位长老也在厉声大喝，指挥关上持弓仙兵！
　　当守关仙将大人亲自出手之时，便已经是一个信号，那就是全力出手，毫不留情！
　　“哗啦啦……”
　　仙关之上，腾云道道，一排一排的精锐仙兵现出身来，甚至还有人直接腾云飞向了星空各个方位，各持大力牛魔神弓，玄骨落日箭，随着一声令下，皆松弦放箭，道道本身便具有灵性的神箭犀利呼啸，瀑雨一般向着那战团里的八百神奴冲了过去，这等神箭之下，八百神奴亦是难以应付，一片箭雨飞过，竟足有百余神奴中箭，有的惨死当场，有的号啕不已……
　　“我要你的命……”
　　聂狂一见状，目光更是血腥一片，怒火难抑，嘶声低吼着，向那太乙上仙冲了过来！
　　“该死的是你！”
　　那太乙上仙亦是执枪大喝，遥遥击来，横扫一片星域，与聂狂一斗在了一处。
　　与此同时，那仙关大门“吱呀”一声大开，里面的八百贮备仙兵持枪持戟，狂涌出来，与外面的一千仙兵内外联合，和聂狂一麾下的八百神奴斗成了一团，他们人数既多，实力又强，再加上神弓助威，遥遥相助，立时八百神奴节节后退，可这八百神奴亦是不俗，情急之下，被迫拼命，双方一时杀得难分高下，敌我不辨，仙关之前一片血腥，星域血爆成海……
　　“呵呵，看样子一时半会打不完啊，这火气也太大了……”
　　而在这一片混乱里，方行却是慢悠悠的走到了那一时停泊在仙关边上的仙舟旁边，挥挥大袖，将仙舟纳入了袖子里，然后便背着两只手，闲庭信步一般朝着仙关走去，此时他仍然施展着掩身之法，身形若隐若现，加之修为过人，在这片战场之中惟一有可能威胁到他的两个正在斗得正欢，旁人却根本连他的影子也摸不着了，就这么任他大摇大摆的入了仙关！
　　过了仙关之后，又行十余里，他才放出了仙舟，自己坐了上去，慢慢向前走。
　　后面仙关处，却留下了一片战乱，杀声震天，血海荡荡……
　　“出了什么事？”
　　“仙关有变，速来救援！”
　　“快快，莫不是敌袭，要断我等后路？”
　　而在他们前方，此时也赫然有一队一队的仙兵急急赶了过来，都是察觉到了仙关之变，赶来救援的，成群结队，规矩森严，甚至还有人急急赶了过来之后，一眼便看到了方行等人乘坐的仙舟，知道这是大赤天一脉的仙舟，也不起疑心，急急的发问：“出了什么事情？”
　　“哎呀，那边有个疯子要冲关，已经和守关仙将打起来了，杀的血流成河啊！”
　　方行从仙舟里探出头来，惋惜的摇了摇头，关切道：“可惨了，你们赶紧过去看看吧……”


