　　此时的洪荒骨殿之外，十里骨桥的另一侧，空中已是黑云压境，遮蔽了半边天空，云间隐隐约约，可见数道气息强横的人影率着百十名部曲而来，为首四人，一人为狼首人身，提着一根巨大的铁鞭，一人浑身裹着浑重的黑烟，披着一袭斗逢，看不清是什么模样，一人却是生得一副女相，只是身材高大，远比普通人族要高，背后一条蓝色蝎尾，犹中灵蛇一般。请大家搜索看最全！的
　　而在这四人身侧，却立着一名身材高大的男子，肤色黝黑，壮如小山，身上披着道道铁链，脚踏一双铁靴，目如狮虎，一声也不吭的立在这三人身侧，倒比他们还要强壮。
　　“呵呵，诸位道友，远道光临我洪荒骨殿，不知有何见教？”
　　骨桥另一侧，奥古小王亦率了几只洪荒遗种，远远掠空而来，挟起道道凶风，一南一北，迅速逼近，于骨桥两侧分别停了下来，遥遥对峙，只引得空中云气激荡不已……
　　来者见到了奥古小王来迎，便也停了下来，黑云之中，却有一人大步踏出，遥遥向着奥古小王施了一礼，朗声道：“来者银鳞独角，当时洪荒骨殿的奥古小神王吧？呵呵，在下黑泽族少族长奇亢，奉夜王族小神王之命，前来捉拿人族叛逆魔头方行，现在他应该是被你们截下了吧？呵呵，还请交于我等，押送回不巧王殿受刑，回头不巧神王定有重谢……”
　　“夜王族小神王没有来？”
　　奥古小王打量了这几人一眼，心下倒是微微一松，笑道：“原来是奇亢道友，呵呵，那魔头于白玉京犯下大罪，逃入了魔渊之事，我洪荒骨殿亦有听闻，已经在幽水之上布下了重兵，准备助你们一臂之力，不过他一直没有从这里经过呀，你们来我洪荒骨殿要人，是不是搞错了？呵呵，穿行魔渊的道路可不只一条，依我看，你们是不是去别处找找？”
　　他倒也聪明，心知这些神族追兵来的太快，一切布置还没定好，索性推个干净。
　　“额……”
　　骤听得这话，那神族追兵却不由得顿了一下，满面的笑容也僵硬了，几人对视了一眼，那狼首人身的生灵才又踏了上来，干笑道：“奥古小神王又如何开这玩笑？吾等一路追他入了魔渊，而后兵分三路，夜王族小神王前往白骨山，红焰神将前往百断山，我等顺着幽水而来，一路辩行识迹，确定他们应该来到了平荒原，难道不是被洪荒骨殿给扣下了吗？”
　　“没有啊，连个人影也没见到……”
　　奥古小神王一副无辜的模样，然后问身边的蛤蟆：“你看到了吗？”
　　“咕哇……”
　　蛤蟆响亮的叫了一声，闷雷也似。
　　奥古小神王转头向奇亢笑道：“你看是吧，他也没看到……”
　　几位神族生灵此时都已经看出了他那淡淡的嘲讽之意，对视了一眼，脸色都沉了下来，一时未说话，只是低声商讨，既不愿退走，但在奥古小神王一推四五六的情况下，又感觉无从下口，但是奥古小神王见了他们那模样，面含冷笑，心里打定了主意，反正自己不管他们怎么说，就是推个干净，能逼得他们离开，留出时间安排好各环节便达到目的了。
　　“奥古神王，开玩笑点到即止也就罢了，过了对谁都不好！”
　　对方一番商议之后，忽有一人沉声说着话，从黑云里走了出来，目光深沉的看了过来。
　　“你是谁？”
　　奥古小神王搭眼看了他一眼，却是兴致缺缺，一眼之下，却看出了那铁塔一般的壮汉并非神族，竟然是人族修士，对于神族生灵，他最起码面上还保留着点敬意，但对人族修士，却根本就懒得理会了，一是对方投效神族的行为让他轻鄙，二来作为洪荒遗种，他们与人族世代为仇，能得到它们好脸色的人族本来也不多，魔头方行绝对是一个例外中的例外。
　　“某家西陵界首徒薛令徒，乃九幽神王亲封神将……”
　　黑塔般的男子沉声回答，声音滚滚如闷雷。
　　“呵呵，原来是小仙界的人，为何说我是开玩笑？你有资格让我开玩笑吗？”
　　奥古小神王直接打断了他的话，冷笑着问道。
　　“某家自无资格让奥古小神王开玩笑，只是有些疑问想要请教……”
　　对奥古小神王的冷嘲，薛令徒脸色却无半点变化，冷冰冰的问道：“在来洪荒骨殿的路上，我等看到了几名女修，鬼鬼崇崇往洪荒骨殿而来，便随手擒下了，倒是听她们在动手的时候，提到了要来洪荒骨殿救回什么大司徒……呵呵，某家倒有些好奇了……“
　　随着他的声音，那一片黑云之中，已有甲士押了十余个身上缚着神链的女子出来，一个个都是垂头散发，满身伤痕，身上被贴了符篆，便如行尸走肉一般，浑浑噩噩……
　　“是她们……”
　　奥古小神王看到了这群女子之后，脸色登时一沉，精光暴闪。
　　虽然那些女子身上的衣衫破破烂烂，但他还是一眼认了出来，正是扶摇宫弟子模样，他分明在接来了方行之后，便已经放了这群女子离去，甚至还以扶摇宫少司徒聂千红的下落去引诱她们，便是不想让她来影响洪荒骨殿的计划，却没想到，这群女人明地里大部分都直接赶往了净土，私下里，竟然又偷偷溜回来了一部分，还直接便撞在了这些神族生灵手里！
　　“揭下她们的缚神符！”
　　薛令徒冷冷下了令，立刻便有甲上前，将那些女子额上的神符揭了下来。
　　那些女子本是浑浑噩噩如行尸走肉，待到神符接下，却渐渐醒转，下意识左右望去，只是身体被铁链缚住，脖子又被人按着，却只能向前看来，这一眼，看到的正好便是正对着她们的奥古小神王，联想到自己被擒的原由，又自知无幸，登时一个个的大骂了起来，皆是“放我们大司徒出来”、“扶摇宫定不会饶恕尔等”之语，直听得奥古小神王眉头都皱了起来。
　　“奥古殿下，适才我们还以为她们是欲对洪荒骨殿图谋不轨，便顺手帮你们擒了下来，现在看看，她们却是来救那魔头的吧，扶摇宫大司徒仙逝已久，少司徒又在净土，那么她们口中的大司徒，想必便是那魔头方行了吧，我倒也曾听说过，会稽山时，恰好是她们扶摇宫救走了那魔头，而以扶摇宫那群女人的精明，选那魔头为大司徒，让他忠心效命……”
　　“此前我曾去查白玉京旧事，发现战场乃是在白玉京东侧万里之外，一番推敲查探，得知当时那魔头引了驻守白玉京的落神族去别处大战，抽空了防线的兵力，这倒像是在为某些人安全进入防线而调虎离山了，现在看来，应该就是为的那群扶摇宫的残兵吧？”
　　“呵呵，奥古殿下，你是不是刚才抓走了人家的大司徒，关押起来了呢？”
　　此人看起来粗犷，心思竟是极其缜密，片言只语间便已推敲出不少真相，娓娓道来，已经说的奥古小神王脸色愈发的难看了，而其他神族生灵，则一个个脸色更为阴沉，歪着脑袋向奥古小神王看了过来，话都没有说破，他们只是在等奥古小神王给他们一个交待。
　　有了这群女人的话为佐证，奥古小神王再耍无赖也行不通了。
　　奥古小神王也一直皱着眉头，良久之后才舒展了开来，有些无奈的低声一笑，道：“呵呵，你们还真是非得逼我说出真相来啊，也罢，便告诉你们吧，方行确实是被小王我带了回来，如今也确实便在我洪荒骨殿之内，只不过……我是不可能把他交给你们的！”
　　望着那几位又惊又怒的神族生灵，他索性直接说了出来：“实不相瞒，那魔头确实被我洪荒骨殿擒下了，本来也是打算交给你们的，不过刚刚我们改变主意了，他落进了我们的手里之后，自知被我们交给你们就必死无疑，再加上我们一番训导，他已决定良禽择木而栖，投效于我父王麾下，现已被我父王封为洪荒骨殿御下神将，算是咱们自己人了，只是怕你们接受不了，才想瞒着你们，实不相瞒，他老人家还打算要推荐他去神霄宫觐见神主法相呢！”
　　“你……”
　　奥古出来的话实在太过惊人，无论是奇亢等神族生灵，又或是扶摇宫被俀的一众女弟子，都满面震惊的抬起了头，一方是不敢相信，一方却是不愿相信……
　　大司徒……怎么可能投效神族？
　　洪荒骨殿……怎么敢庇护那魔头？
　　过了许久，骨桥后面的黑云之中，才有一名神族生灵冲了出来，大叫道：“那……那魔头杀了闪电子，又对落神族族人大开杀戒，已是无间神王与不朽神王的死敌，罪不容赦，万死莫赎，你们洪荒骨殿竟然还敢纳降于他，是……是想同时与两位神王开战吗？”
　　“呵呵……开战？”
　　奥古小神王听了冷笑起来：“没有神主法旨，他们敢在神王之间擅起攻伐吗？”
　　p
　　


