    那修士见这两人如此郑重，不敢隐瞒，怔怔的向着北方一指，青衣劫匪轻哼了一声，身形如鹰，霎那间向前飞掠了出去，只留下了一个淡淡的声音“我去看看！”却把个方行搞的有些郁闷，心想这家伙怎么我还着急？扔了那个修士，亦催动马车向前赶去。
    . [匕匕]
    渐渐靠近乱石谷方向，却见周围聚拢过来的修士越来越多，皆是修为不俗，面带兴奋之色，急匆匆赶向此地，看那模样，当真是把那个“方行”的小命当成了大机缘。
    方行见了此状，亦是有些哭笑不得，也不知道是哪个倒楣鬼没有小爷这本事，却要冒充小爷的名字，结果惹下了祸，偏偏逃不掉，被人堵在了乱石谷里等死，可谓是悲哀至极了，不过他亦有些动心，决意也入谷一行，好歹要看看那个冒牌货的真面目才行。
    行不到十里，便见到前方赫然出现了一个巨大的狭谷，却见两侧各有一道巍峨的黑色山峰，便似两条蛰伏的黑龙一般，绵延不见尽头，两道山脉之间，却围着一个巨大的峡谷，里面弥漫着隐隐的黑色雾气，若以法眼看去，甚至还能看到里面偶尔闪现的灵光。
    很明显，这里便是乱石谷了，在谷口，甚至能看到大批聚集的修士，左一拔，右一拔，各自盘坐，有的似是刚刚从里面出来，也有很多是刚刚赶来，正在向旁人打听具体的情况，四面八方，或御飞禽，或步行，或独身，或三五成群，还有无数的修士在往这里聚拢。
    “那个小魔头便在这座山谷之么？”
    “不错，隐皇世家八部妖众的第一高手雷九大人，追杀了那个小魔头七天六夜，那个家伙虽然实力不强。跑得却快，一直没有追他，好不容易在通天古教的帮助下，将那个小魔头困在了山谷之。只是这山谷太大，里面又拥有诸多法阵、险地，雷九大人却担心自己追进去了之后，会被那厮逮着机会逃走，因此不敢冒然闯入。而是立刻命人在山谷周围布下了法阵，以免他逃脱，又因人手不够，不足以搜索整座山谷，这才宣示各宗门世家，凡是可以进入山谷，替他抓到了那小魔头的，便可以获得一个进入剑冢的机会……”
    “果然是天大的造化，咱们这进去碰碰运气吧！”
    “且慢，若要入谷。却是需要拿到九曲部给予的命牌，验明了正身才可以，且进去容易，出来却难，这却是担心那个狡猾的家伙冒充别人的身份从里面混出来了，要等到擒下了那个小魔头，才会打开这山谷的禁制，所以我们进去之前，却是要做好暂时无法出来的准备！”
    “哦，既然如此。那便先商议一番！”
    马车驶向前来，路边，皆听到有人打探谷内情况，方神识神识扩展开来。方圆三十丈内所有的谈话声皆被他收入耳，不多时便将情况掌握的差不多了。
    也难怪会有这么多修士没有急着入谷，却原来进入了峡谷之后，便不许轻易外出，须得等到擒下了那个方行，才会开放禁制。允许山谷之内的人出来，为了防止那个“方行”从山谷内混出来，皇甫家竟然花了这么大的心思，可见他们确实对那个家伙志在必得。
    此时的方行乘御的黑色马车，却是由一只普通的妖兽来拉车的，毕竟御驾五条螭龙的话，需要消耗的血气太大，除非是刻意摆谱的时候，不会御驾那五条螭龙，不过饶是如此，这黑色马车还是吸引了不少人的注意，缓缓让开了一个圈，低声猜测着马车内人的身份。
    “传说那个大雪山的方小九，便是剩坐了这样一辆黑色马车……”
    “车身周围有黑烟萦绕，虽然拉车的不是五条螭龙，却也是一只罕见的妖兽……”
    “难到真的会是他？皇甫家八部妖众之首的九曲部便在此处啊，他怎会如此大胆……”
    方行神识扩展了开来，众人这番表情变化又如何能瞒过他的眼睛？
    一见这种表情，心里便是冷冷一笑，暗想“小爷的名声是真打出来了！”
    修行界里，亮拳头抢资源那是常有的事，但抢到了自己弱的人自然是好，若是抢到了自己惹不起的人，那可遇到了大麻烦，因此在修行界里混，察言观色与耳聪目明是个基本功，方行进入了玄域之后，以方小九的身份做下了如此多的事情，名声早出来了。
    伴随着名声的传出，他的特征也被人记在了心里，其最重要的特征便是黑色马车、黑色大旗、五条螭龙拉车，带着一个受伤的小女孩，凶悍猖獗，小辈无敌。
    如今方行来到了这乱石谷，虽然没有将字号亮出来，也未以五条螭龙拉车，但也没有刻意改变自己的模样，觉得没有必要装得那么孙子，因此他刚刚靠近了这乱石谷，便有修士认出了他马车的特征，隐隐传开了开来，暗暗猜测到了他的身份。
    “前方马车里的，可是大雪山方小九？”
    有几个大着胆子的修士喝问了出来。
    有人认出了，这几个人正是来自西漠的修士，大雪山方小九初入玄域，便一人绝了四脉，其一脉正是在西漠备享盛名的金光一脉，其一个还是名烈西漠四杰之一的原生莲，这对西漠修士的名声却是一个打击，认为西漠修士的实力不过尔尔，徒具虚名。
    如此一来，甚至有很多人专门打劫西漠修士，带来了很大的麻烦。
    也正因此，四域修士之，最仇恨这个大雪山方小九的，便是西漠修士。
    马车停了下来，方行探出脑袋来骂道“是你家大爷又怎样？”
    “轰……”
    众修士又忍不住后退了一步，似乎马车里钻出来了什么洪水猛兽一般。
    这却让方行有些郁闷，心想小爷如今变的这模样，也不是厉婴那样的丑八怪啊，一个个都吓成了这熊样是怎么回事？
    “大雪山弟子方小九……你来此认罪的么？”
    那西漠的修士全神戒备，大声喝道。
    “认罪？认什么罪？”
    方行乍听了这么一句话，倒是微微一怔。
    那三名修士对视了一眼，皆看到了彼此眼的愤怒之色，以为方行是故意的。但最终还是没有胆量冲来，他们却也不傻，大雪山方小九的凶名已经传开了，可不是随随便便可以拿下的。若不是具备极强的实力，便只有疯了的人才敢向这个小魔头出手。
    如此一来，便只敢站在远处大喝“大胆方九，你可知这里是什么地方？八部从龙众之首的九曲部少部首雷九大人便在左近，你还不速速下车。前去请罪？须知皇甫少主当初下檄擒你，便是因你得罪了我西漠修士，要让你向我们磕头认罪，由我们处置！”
    “哦？还有这么一层意思？”
    皇甫家的道子下檄擒杀自己的初衷，方行却还是第一次听闻，却原来那皇甫家的道子最初颁下檄的时候，其实只是要他三日之内，主动进入玄域内部，到他面前请罪，而他则发挥作为皇甫家道子的身份作用。命方行磕头认错，化解楚域与西漠间的恩怨。
    只是当时方行躲了起来为楚慈疗伤，别说三天时间了，一连七八天时间过去，却连个人影也没有出现，皇甫道子便认为方小九是蔑视他的威严，檄的“擒方小九”，才变成了“擒杀方小九”，意为不论生死，只要能将方行带到他面前可以。
    “方小九。你还不速速下车自缚，向我西漠之修磕头认错，兴许还有一线生机！”
    “不错，已经有人去请九曲部的大人了。你死在倾刻，还不下跪认错？”
    “自缚下跪，休要自误！”
    那三个西漠之修纷纷大喝，目露寒光。
    玄域之内，消息传递是较为不便的，直到如今。这些西漠修士恨方行的原因还只因为方行绝了西漠金光一脉，杀了西漠四杰之一的原生莲，打压了西漠修士的名声，却不知西漠四杰之一的另一人寒龙子也已经丧命于方行手下了，否则此时定然不会这样说话。
    而他们口气这么硬的另一个原因，便是因为九曲部人马便在左近，他们认为这足以威慑到这个不知天高地厚的大雪山弟子，让他不敢轻举妄动。
    而在他们喝骂之，方行出的没有反斥，只是眉头却越皱越紧。
    见他不敢还口，这三个西漠修士倒是胆子大了起来，认为自己猜的不错，九曲部便在左近，这小鬼果然还是怕了，不然为何面对自己三人的喝斥一言不发？
    却未料到，方行此时没有驳斥，心底的杀意却渐渐升了来。
    方行虽然也爱骂架，也擅长骂架，但那是在没法动手或是动手会吃亏的时候！
    若是是可以动手的时候……谁还会选择吵架？
    “西漠修士我也见了不少，怎么会说话的……一个个都这么让人讨厌？”
    静静等着那三个人骂完，方行才懒洋洋的开口了。
    声音落下时，他屈指一弹，瞬息间有一柄飞剑自车厢里飞了出去。
    “嗤……”
    在他法力催动下，这飞剑何其之快，几乎转瞬间便飞至了西漠之修里位置最靠前的人喉间，那名修士见到银光袭来，大吃了一惊，下意识便要撑起屏障防御，然而在他掐起法诀时，那飞剑已经抹过了他的喉咙，他眼珠子一下子鼓了起来，满脸难以置信的捂着脖子。
    手掌哆哆嗦嗦的在喉咙间摸了一把，却只看到了满手的鲜血。
    直到临死，他心里都有个问题想不明白九曲部人马便在左近，他怎么敢动手？未完待续。
    ps第三章更了，求大家给点力吧，本月票若能过四百，加更两章！
 


