 
    本是一趟打小就有的出海梦想，结果硬生生变成了觅食之旅。△￠
    这身份不明来历神秘的大小姐，委实是一个超级大馋鬼，自打她威逼利诱把方行和金乌收作了两个狗腿，那嘴就一刻没停下来过，船上这么多东西，竟然还不够她一人吃的，胖道人本来为方行囤积了近一年的酒水食材，结果没到一个月就彻底清空了。
    不过这大小姐也不介意，既然食材没了，那就就地取材吧，在海上当然要吃海鲜。
    于是，碧珍岛上成了精的老蛤、血浪湾里头生独角的宽鲯妖鱼，还有那只有了三百年道行的虾兵以及那只霸占了一方海域，劫掠过往生灵的蟹将军，都被方行和金乌这两只狗腿捉了回来，或是清蒸，或是慢炖，或是架一堆火直接开始烤，把个大小姐吃的生无别恋。
    当然，惟一有点不满意的，就是那蟹将军虽然肥，但是只公的，没有蟹黄。
    吃饱了之后，这位大小姐便要找地方睡觉，别的不挑，偏偏挑中了金乌的那只玉棺，往里一躺，就睡个两三天，醒了之后睡眼还没睁开，就喊着饿了要吃肉。
    方行已经动了好几回心思，要不要趁这丫头睡着的时候把她扔进海里，然后与金乌赶紧溜了，不过金乌既舍不得自己的玉棺，也舍不得那莲女手里的血莲子，方行一番犹豫之后，也觉得万一这丫头手里真有补足自己三昧真火的方法的话，那走了就太可惜了，只好忍耐。
    如今的他。在提升修为一道。体内有九九返神丹。只需多寻几条灵脉，总是可以提上去的，而在战法一道，他一直在勤奋修炼黑色剑胎给的无名功诀，也是提升颇速，再加上平日里修炼太上感应经等等，也都算是有经可依，有诀可悟。惟有三昧真火的提升，还真没别的办法，眼前这个看起来除了吃就是睡的二百五，貌似是他补全三昧真火惟一的希望了。
    在平时，他也留了几个心眼，各种试探这大小姐的身份与来历，只可惜这厮一直语焉不详，初时方行还以为她是故意推托，后来却发现了，她特么的是真记不起来了……
    这丫头只知道自己来到这个世界是有目的的。只是她魂光不全，记忆便也散乱。平时一想那些事情，就难免头痛，因此心安理得的将自己当成了来这个世界寻找美食的，至于其他的所谓大任、所谓职责等等，都被她很干脆的抛诸脑后，用她的话说，早晚会想起来的。
    两人一乌，便在海上这么悠悠闲闲的逛了两个来月时间，倒也逍遥，因为带着一船的凡人不便，便干脆的找了一处海岛，将那些船夫与仆人都放了下来，赏赐钱财，算是还了他们自由之身，这样一来，轻身上阵，那玩得就更疯了，各种深海险地，没有不敢去的。
    当然了，虽然这两人一乌本事都不小，偶尔也难免会遇到风险，
    在一次为这大小姐捉新鲜的海鱼之时，却撞到了一只生存于深海的巨大海妖，却是章鱼模样，体长近千丈，尤为可怖，这只海妖，境界只有半步筑基左右，但生得太过巨大，因而已无法用普通等阶来衡量，单论实力而算，恐怕便是金丹大修来对付也会有些吃力。
    方行与金乌却都淡定的很，满不在乎的等着大小姐出手，可没想到，随着章鱼愈靠愈近，大小姐全无出手之意，反而也一直在很淡定的等着他与金乌出手……
    “还看什么？宰了它啊……”
    眼见那巨大无比的海妖挟着翻江蹈海之势，铺天盖地而来，方行终于忍不住了。
    大小姐奇怪的看了他一眼：“那你就上啊？”
    方行一听脸都变了：“这玩意儿这么大，你让我上？”
    大小姐理所当然的道：“当然得你上了，你是我的小仆人，不就天生应该保护我么？”
    方行怒了，叫道：“那我也得打得过它啊，你这么强的实力你不出手？”
    大小姐道：“我也打不过它，此时我魂光不全，施展法术很困难，再加上我现在这身体太脆了，不适合近战，一个不心碰坏了，将来修都没地儿修去……”
    方行算是彻底呆了，与金乌面面相觑，无言以对。
    过了半晌，才终于一直大吼：“跑！”
    两人一乌立刻溜得飞快，那海妖倒是怎么追也追不上了。
    也是到了此时方行才明白，敢情这大小姐也没有想象中那么厉害，魂光不全，便只能施展一些小巧的法术，肉身脆弱，便难以施展近身战法，说白了，强是很强了，但弱点却也太多，说白了其实也就是一具分身，只是这炼制分身之法太过高明，自己没有看穿而已。
    她最厉害的，其实就是身周缠绕的一道光华，那似是一种厉害的咒术显化，可保她不够伤害，甚至是任何生灵的靠近，不过那咒术应该也是有极限的，不知能否抵挡金丹。
    本来还以为找了个大靠山的方行忽然觉得这丫头非常不靠谱。
    倒是金乌伺侯的非常起劲，这个马屁精天天腻在莲女身边，已经得了三四颗莲子的赏了，这也就使得它更起劲，天天大小姐长大小姐短的拍马屁，偏偏到了方行这边，始终没有什么好处拿到，那莲女早先答应的三昧真火补全之法，一直也没告诉他，只说玩够了再说。
    但方行觉得很不对劲，这丫头口中的玩，其实就是到处吃，看她那跟无底洞似的胃口，这特么吃到哪年哪月才能算个够啊，自己这筑基修为三百年的寿命够不够她吃的？
    一逃就是几百里，船也打翻了，只好寻了一处小岛落脚，金乌又殷勤的摘了一个椰子给大小姐吃，换来了一颗血莲子的赏赐，把个方行气的直翻白眼，心想好兄弟在这里坐着，渴的嗓子里冒烟，也不见这只贼鸟拿只椰子过来，真是眼睛里只有好处没有人性啊！
    大小姐抱着一只比她脑袋还大的椰子，吃得满脸都是汁水，一边吃还一边晃悠，却是在寻摸其他好吃的，看到路边有根野草，也得拔出来嚼一下根，看是不是甜的，方行躲在一边，暗暗腹诽，心想就凭这丫头的馋劲，会不会看到狗屎都想捡起来尝尝是什么滋味？
    总之因为这丫头一直没有告诉自己补全三昧真火的法门，他是越看她越不顺眼，要不是担心这丫头身上的咒术之光难以抵御，这会早联合大金乌把她给打劫了。
    正在一边翻着白眼，却见大小姐不时何时已经走到了海面上，俩眼直直的往海里看着，甚至连椰子也忘了吃了，过了半晌之后，忽然大叫一声：“方小弟方小弟，快来快来……”
    方行立刻“嗖”的一声窜了过来，屁颠屁颠的凑到跟前笑道：“大小姐啥事？”
    大小姐青葱般的手指往海水里一抄，顿时有一条一尺左右的丑鱼被她摄了上来，却是黑背银腹，肥头肥脑煞是可爱，大小姐拿着这条鱼，满面欣喜的道：“你快来看，这是鬼头鱼啊，最美味的海珍之一，只生存于极北寒海之域，想必是有一道寒流纵贯汪洋，这才将它们也带了过来，不过这是母鱼，却不如公鱼美味，公鱼在深海之中，快去抓……”
    方行听她说的头头是道，顿时相当无语，又听她说这种鬼头鱼母鱼喜浮于海面，公鱼却在海底，需浮下去才能抓到，便更是犯了懒病，不爱下水，道：“你让老金下去！”
    大金乌在一边听见了，叫道：“有没有良心，我可是飞禽你让我下水？”
    方行翻个白眼道：“又淹不死你！”
    正吵吵着，大小姐不满意了，嘟着嘴道：“我就是想吃这种鱼！”
    方行满是不奈烦：“有什么可吃的，一看这么丑，味道肯定不好！”
    大小姐道：“味道很好，我沉睡的时候，一缕魂光便是专门游荡在人间厨房的，这么多年来，天下珍馐没有我不知道的，这种鬼头鱼可排名在世间奇珍的前十！”
    “一缕魂光专门游荡在厨房……当自己是灶王爷啊！”
    方行听了直接无语了，愈发觉得这大小姐奇葩，还是磨磨蹭蹭，就是不愿下水。
    大小姐没办法了，叉着腰道：“你去帮我抓十尾鬼头鱼来，我就告诉你补足真火的法门！”
    方行一呆，喜道：“当真？”
    大小姐道：“当然当真，本话算话！”
    方行道：“上次说给我留半锅鱼汤结果吃的连渣也不剩的事是谁干的？”
    大小姐脸一红，挥舞粉拳朝着方行就打，却把个方行吓了一跳，知道这丫头打人很疼，急忙撒腿就跑，跑出几丈远后，一跃跳起到了空中，向着大小姐喊了一声：“记着你的话！”说完之后，双手一拔，便已划开了一圈海水，而后身似游鱼一般直向深海扎去。
    入水之后，渐感压力益大，他心里忽然微微一动，取出了一个淡蓝色的珠子来。(未完待续。。)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();








