　　???青玄蛮荒地域由来以久，青玄天诸仙府也从来不敢冒然闯入，久而久之，几乎连这蛮荒地域里躲藏着的人，都觉得自视甚高，不觉得有人敢随便带人攻进来了，反正只要来的不是青玄域主，那便无人可以将他们击溃，君不见青萝仙子屡次带兵平叛，但却始终没有将青邪掌座拿下吗？当然了，这种自信，却也随着帝流殿下率三百仙兵攻进蛮荒的这一刻成为了泡影，传言中借了地势之利，根本就没有仙兵敢攻进来的青玄蛮荒界，彻底成了一滩浑水！
　　几乎没有哪一方势力可以在那三百像魔头多过像仙人，像土匪多过像仙兵的杀胚们手下撑过一次冲锋，也没有哪个狂人敢在刀架到了脖子上时还有胆子在这帝子面前不跪……
　　确实便如那位帝子杀进蛮荒时立下的狂言一般，他开始将这蛮荒之域完全收伏了！
　　很快的，原数于青邪掌座关飞御下的九山十渊人马，在关飞兴亲自带路下，被一一击破收伏，而其他几方盘踞于蛮荒之中的势力，也被这一群仙兵不停的征伐，一一击破，所有他们贮存的资源统统抢了过来，囤击一处，所有的人马，要么降，要么就直接砍了脑袋！
　　无论是物资还是手底下的将兵，都在滚雪球一般以惊人的势头壮大！
　　不过就在这一群仙兵打着帝子的名义四处征伐之时，方行却并没有随军而行，事实上他进入了蛮荒之后，便一直在寻找着什么，真正率了仙兵去四处征伐的，乃是鹿叟与文先生等人，十大护法则与龙女与敖烈则陪着方行来到了一处前不久他们刚刚征伐了的莽山山巅……
　　低头俯视，却见这一片莽山山势雄势，藏风聚气，仙气之浓郁难以形容，甚至在山间都凝聚出了仙泉，凡人嗅上一嗅，都可以延年益寿，喝上一口，甚至可以直接开启灵窍，踏上修行之路，实在可以算是一方风水宝地，修筑仙家洞府的好去处，只不过位于蛮荒，被乌合之众所占，一直难见天日而已，如今方行杀进了蛮荒，一直在寻找的，便是这样的宝地！
　　“就是这里了！”
　　方行审视良久，长叹了一声，而后大袖一挥，空中却浮现了一片仙云，仙云之中，却盘坐着一个身影，正是他自己的肉身，如今仍然是头雪，满面皱纹，肉身非常苍老，有一种难以形容的沉沉暮气，似乎随时都有可能油尽灯枯一般，和以前的方行成鲜明对比！
　　“如今你的修为已经越了正仙，为何你的肉身……”
　　龙女见了这一幕，忍不住心里一颤，急急问道。
　　小说Ｗｗ
　　她早就在疑惑，为何方行此前拿出了这么多仙命，但却不急着换回自己的肉身，此时见到了他肉身仍然是一副苍老模样，心里便忍不住担心了起来，惟恐里出现了某些问题……
　　“呵呵，我的修行路与别人不同，仙命能治好九头虫，却不见得能治好我……”
　　方行笑了笑，见龙女又想说话，便摆了摆手，道：“不过我也不需要仙命了，自有办法弥补这些本源上的亏空，呵呵，大媳妇，你不是外人，我也只能放心的跟你说了，现在我要做的，是我修行路上最为重要的一步，甚至影响到了我的命运，我需要一个人在这里帮我守关，守关之人必须寸步不离，漫漫岁月里，一旦有了什么问题，便要第一时间保护我……”
　　龙女见他说的认真，神情也有些凝重，轻轻点了点头。
　　她没有说些什么话，但只是这么一点头，却已经表明了一种异常坚定的态度！
　　“那好，在这里能信得过的也只有你了！”
　　方行也点了点头，然后便示意她们向后一退，而后他便深吸了一口气，忽然之间跃上了半空，掌间剑光一闪，狠狠的劈向了地面，那一道剑光闪过，赫然连大地带巨山统统被剖分了开来，一道深达万里的巨渊出现，简直通向了这一片大地的最核心位置，无比深邃。
　　再之后，方行便将自己的肉身抱起，一步冲进了深渊里，寻得一处灵脉位置，又以强横肉身开山凿石，很快就修建成了一方地宫，然后他便将肉身放在了地宫之中，又将提前让鹿叟立好了的大阵布在周围，无数的法宝仙器布置在了地宫之中，神情平静的看着自己……
　　“开始吧，正式的修行之路！”
　　不知过了多久，他像是才下定了决心，轻轻自语。
　　也就在他说出这句话的一霎，有某种变化，在他的肉身之上出现，那是一种诡异至极的气机，一道漩涡出现在了肉身头顶，不停的旋转着，带着一种似乎能够炼化万物的力量！
　　太上化灵经！
　　太上九经里的第一部，可以炼化万物的经文……
　　而如今，方行的肉身，便是在不停的施展着这一道经文里的法门！
　　只不过，这一次炼化的不是万物，而是比万物更高了一筹！
　　他在炼化这天地……
　　在这一片地宫里，像是幻觉，也像是真实，随着那太上化灵经的运转，似乎有某种本源力量被牵引进了他的体内，方行那苍老的肉身，在这一刻，居然像是稍稍焕了一线生机，而方行可以明显感觉到的，他的识界之中，也似乎在这时候多了一抹绿意，自然而然，与其相应的，便是这一方青玄天之内少了些许生机，只是这变化太小了，几乎难以让人察觉！
　　便是可以一眼看穿一界的仙王，恐怕也不会留到，这一方世界少了一株草！
　　而这一株草，便是方行盗走的天机！
　　“到了如今才明白，难怪这太上化灵经可以炼化万物，因为它本来就是用来炼天的啊！”
　　方行苦笑了一声，自言自语，而后略略感应，便觉得自己的神魂之中，也多了一抹力量，修为在提升，他知道，只要自己的肉身，一直在这里吐纳，运转太上化灵经，那就相当于自己一息不断的，源源不绝的修行着，这个度将会异常的可怖，远旁人的想象……
　　看着那个盘膝吐纳的自己，方行心间也颇为感慨，轻轻感叹了起来。
　　“太上修行三条路，早在最初的三篇经文里，便已经有了定数……”
　　“化灵经，修得是本源！”
　　“不死经，修得是肉身！”
　　“感应经，修得上神识！”
　　“若是我真能在这一条路上走了下去，那么我的本源，将足以重塑一片天地，甚至真如混沌一般，诞生芸芸众生；而我的肉身，将也可以堪比一方天地，哪怕神识消亡，也会永生不朽，一直在这浩然星空之中存在下去；至于我的神识，那将堪比天意，笼罩一界，众生生灭，皆在我一念之间……不得不承认，这确实是一条普通人想象不出来的修行之路啊……”
　　他轻轻叹着，最终眼神冷厉了下来：“现在，化灵经的修行，大抵已定，根基也就确认下来了，剩下的，便是感应经与不死经的修行了，顺便，还要将这大仙界彻底搅乱！”
　　确定了没有什么遗漏，方行脸上也现出了一抹凶残的微笑，神情似是无比期待。
　　而做好这一件，他便转身离开，再次跳回了地面。
　　“合！”
　　做罢了这一切，他挥掌劈地，大地轰隆，深渊合起，又被他的仙力催，一丛一丛的腾蔓，怪岩交织而生，将这一片大地缝合了起来，很快，大地如茵，群山连绵，变得与之前再无区别，尤其是在那一道道的大阵与仙器的保护下，估计谁也想不到下方会有这等地宫！
　　“我还有事要处理，这里就只能靠你护法了，这十个护法也留给你！”
　　方行与龙女作别，依依不舍，却也势在必行，这里确实需要一个人的守护，而且龙女的修为也需要潜力的修炼提升，而论及安危，倒也不必担心，这十个忠心耿耿的护法，都已经被方行赏赐了仙命，很快就会成为真正的仙人，在这一片蛮荒地域，这么十个仙人足以保护龙女了，而且方行也与龙女之间，彼此留下了许多的秘法，真要有事，他会第一时间察觉！
　　“姐姐，多保重！”
　　敖烈也与龙女作别，然后与方行一同纵上了高天，消失在了苍茫云间。
　　“男人啊……”
　　龙女轻轻在山巅坐了下来，望着方行与弟弟消失的身影，轻叹道：“都是不安稳的！”
　　“姐夫，你这边需不需要帮忙，如果不需要，那我也要走了！”
　　飞过了一片群山，敖烈与方行立在了云间，俯视下方蛮荒，朗声说道。
　　“去吧去吧，你能帮我什么忙？”
　　方行满不在意的挥了挥手，让敖烈自己去忙自己的。
　　“那好，我走了……”
　　敖烈也甚是洒脱，朗声一笑，驾着流云，直向东方飞掠而去，他已经打听好了，先去前方接了那群肥猪，然后一行人驾驭仙舟，直往东方，不到一天的路程，便会进入青玄地域，再寻见某座仙府，只消花上一些灵精，便可以借用传送大阵，自然就可以去往六魔天！
　　也直到敖烈都走了，漫空就剩了方行自己一个人，他才鬼头鬼脑的向周围看了看，然后急急祭起了骷髅头骨，一头钻了进去，嘴上嘟嚷着道：“终于甩开了媳妇与小舅子了，妈的这里还有一个丫头没救活呢，此前当着他们两个的面，总是不好解释这丫头的来历啊……”


