　　赤宵仙殿之内的诸仙将仙君，在听到了帝崖的话后，心间的震惊已经达到了一个鼎点！
　　倘若不是三位仙尊皆在这里，镇住了局面，估计众仙失控都有可能……
　　毕竟，帝崖说出来的话实在太惊人了，自从这位消失了千年之久的帝子传出了还在世的消息，再到这位帝子大闹青玄天，大闹浮屠天升天大会，以及后来远赴域外战场，与帝释争锋，无一不牵引着众仙的心神，毕竟对他们来说，这等万年未遇的两位帝子争锋之事，实在是太过惊人了，而到了后来，帝流居然以弱胜强，败了帝释，又以王者身份归来，更是让大赤天上下震惊到了难以形容，心间敬畏如渊似海，可在这时，却有人说这位帝子是假的？
　　那种强烈的反差感，实在让众仙信不起来……
　　这不可能啊……
　　若是假的，帝释殿下会现不了？
　　当初第一位见到了这位帝子的大罗金仙青玄域主会现不了？
　　坐守域外战场，号称大赤天三位仙尊之下最强者的紫玄仙帅现不了？
　　若是他们现了，这位假帝子又怎么可能做出这等事来？
　　而若是他们都没有现，帝崖又怎么这么一口断定这位帝子是个冒牌货？
　　总不能他的眼光比紫玄仙帅与青玄域主那等人还强吧？
　　此时帝苑心灰意冷，只是略提了一句便住了嘴，剩下大部分的话都是帝崖说的，而帝崖平时的名声又太差，不是醉猫便是废物，这样的人说出来的话自然也没什么公信力，以致于这件事说了出来之后，殿内众仙居然没有几个相信的，反倒更愿意相信这帝崖已经疯了！
　　只不过，不论他们心里有再多的疑问，三位仙尊就在殿内，自然也不敢胡乱插嘴！
　　“三位仙尊，此事千真万确，此人就是一个冒牌货，紫玄仙帅都已经认定了这一点，难道你们就因为担心他受伤，便什么都不做了吗？难道就眼睁睁看着那冒牌货坐在那里？”
　　一片纷乱凝重的气氛里，帝崖却急的脸都红了。
　　他几乎是声嘶力竭的向三位仙尊大喊了起来，实在是无法相信，已经全盘皆赢，只等坐上帝子之位接受众仙膜拜的自己，居然会在这个时候被卡住，他也难以相信三位仙尊心里的打算，那帝流分明就是假的，我话都已经说到这个程度了，你们究竟还在犹豫些什么？
　　眼睛的余光，不经意间向殿上扫了一眼，立时便看到了那假帝子的冷笑。
　　事情已经到了这一步，他居然还面带微笑，饶有趣味的看着自己……
　　那种冷笑，使得帝崖心里不住的一沉，背后汗毛都竖了起来……
　　紧跟着，便是心间更无法抑止的怒火腾腾上涨，他觉得那冒牌货就是吃定了三位仙尊投鼠忌器，不敢拿他怎么样才如此淡定的，他是在嘲讽自己，这让帝崖心间忽然间杀气陡升，呛啷一声拔出了腰间的仙剑，直冲着那殿上的帝流冲了过去，口中大喝：“只可惜我父王封关，否则一眼便看出了虚实，既然你们都胆小怕事，任由他猖獗，那我直接斩了他……”
　　轰！
　　随着帝崖拔剑，殿内所有众仙皆为之一惊，分开在了两旁。
　　此时此刻，众仙也被搞得云里雾里，自然知道该怎么做，那便是什么都不做……
　　……没有什么比老老实实的呆着，任由一切合理的生更为正确的选择了！
　　“咻！”
　　但也就在帝崖拔剑冲上之时，一直沉默着的少年模样，凌虚仙尊却皱了皱眉头，缓缓抬手，点出了一指，指尖之上，一道仙光萦绕而出，缠住了帝崖的脚腕，然后轻轻一扯，便将他扯了回来，手掌按在了他的肩膀上，立时便使得愤怒的帝崖一动也动不得了……
　　然后他便抬起了头，向着殿上看了一眼，淡淡道：“我们当然不会置之不理！”
　　帝崖心里一喜，放弃了挣扎，大叫道：“那你们快拿下他啊……”
　　凌虚仙尊淡淡道：“我说过，以我的实力，强行试探，会坏了他们的修为，除非是仙帝出关，才有一眼看破其仙源而不损其修为的实力，否则我们三人联手都怕是不成……”
　　帝崖听得呆了一呆，急急道：“那……那你们快请父王出关啊？”
　　普化仙尊闻言，皱着眉头向帝崖看了过来，眼底已经有着一抹不喜之意：“仙帝封关，你知道是为了参悟什么？他入关之前曾经留下话来，他这一次封关，关乎三十三天存亡，别说是为了这点子事情，便是大赤天有覆灭之虞，我等也不能打扰他老人家分毫……”
　　帝崖听了，直接眼睛都直了，呆呆道：“那……那可怎生是好？”
　　普化仙尊与那位道姑模样的清静仙尊皆沉默了下来，显然他们也没什么好主意。
　　可也就在此时，凌虚仙尊却忽然轻轻开口：“或许，也不是没有办法……”
　　“什么办法？”
　　普化仙尊以及清静仙尊同时一怔，转头向他看了过去。
　　帝崖更是脸上浮现了一片狂喜之色……
　　“在帝子当初逐太虚仙王进入龙界，消失不见之后，祖殿之内，魂灯便已灭了……”
　　凌虚仙尊思索着，轻轻开口道：“当初，我们亦是因此，才以为帝流殿下已经殒落，才有了后来仙帝赐仙命予帝释殿下的事情，只不过，现在想来，当初帝流殿下命灯熄灭，自然也有可能是因为入了龙界，又被太虚仙王镇压，生机断绝，介于生死之间，完全断了与外界联系的缘故，只不过，魂灯灭了，却是事实，帝流殿下既已归来，何不亲手去点燃？”
　　不提其他诸仙，普化仙尊与清静仙尊闻言，皆是神情一怔。
　　而后，他们心间微微一动，皆暗暗想道：“也惟有这个方法了……”
　　如今的大赤天，恐怕也惟有仙帝有那份实力，一眼看破这帝子的真伪，他们三人是不行的，但仙帝封关，谁也不敢惊扰于他，如此一来，那就不能指望某个人了，幸好他们还有别的办法，帝氏一脉有祖殿，里面放着诸位帝子帝女的魂灯以及帝氏一脉先祖的仙位，也有着帝氏一脉积蕴了近百万年的魂灵底蕴，非是帝氏一脉，便连大罗金仙也不可能进得去！
　　凌虚仙尊的意思已经很明显了，打开祖殿，让这位帝子进去，点燃魂灯！
　　倘若他是真的，那自然可以顺利的进去，然后顺利的出来……
　　倘若他是假的，那恐怕一进入祖殿，便会被帝氏一脉的百万年底蕴所镇压……
　　虽然说起来，祖殿乃是帝氏一脉最为重要的地方，除了仙帝之外无人可以开启，但如今毕竟形势特殊，那么三位仙尊打开祖殿，让重生归来的帝子进去点燃魂灯，也说得过去！
　　更重要的，如今这已经是解决目前困境的惟一方法了！
　　“好……好，凌虚仙尊，你的主意最好！”
　　帝崖听到了凌虚仙尊的话，微微一怔后，便兴奋的大叫了起来。
　　而后他目光阴鸷，狠狠的朝着殿上的帝流看了一眼，满眼皆是兴奋之意……
　　“进了祖殿，你这个冒牌货可假装不下去了吧？”
　　而在这时，普化仙尊与清静仙尊两个，也转头向帝流看了过去。
　　连带着殿内的诸仙，无不抬头看向了帝流殿下。
　　凌虚仙尊提出来的，非但是惟一一个可以解决如今困境的方法，更是一个让这位帝子拒绝不了的方法，因为帝子重生归来，再去祖殿，点燃魂灯，也是一件很合理的要求……
　　如果这位帝子拒不答应，那他还真就多半便是假的！
　　到了那时候，三位仙尊也不会再犹豫了，就是扔，也得把他扔进去……
　　“好，我去！”
　　出人意料的，殿上那位帝子，没有丝毫的犹豫，便答应了下来。
　　然后他微微的一顿，却冷笑了起来，淡淡道：“千年未归，这大赤天倒是热闹的很，我倒可以提起兴趣，陪你们玩上一玩，不过，三位仙尊，殿内诸君，想必你们也明白我的性子，吾乃大赤天帝子，一人之下，万人之上，除了父王，谁可疑我？谁敢疑我？这一次，我若是死在了祖殿之中便罢，若是活着回来了，那置疑我的人，也该付出自己的代价了吧？”
　　“你……”
　　听得了这话，帝崖心间忍不住一颤，微生怯意。
　　便是一直在旁边失意透顶，一语不的帝苑也忍不住汗毛炸起，抬头看了他一眼。
　　他们两人都听出了那位帝子话里的愤慨与杀机，自然知道他说的代价是什么……
　　只不过，帝崖只是心机一转，便已经想到：“他还是在故弄玄虚，拖延时间！”
　　一念即此，冷笑道：“你尽管去，若是假的，我就……我就……”
　　他话还没说完，那殿上的帝子却不听了，直接起身，伴着阵阵仙威，走下了殿来，经过了帝崖身边时，却略略一驻足，面带讥讽的朝他看了过来：“我的弟弟啊，你擅长扮猪吃老虎的事情大赤已经天人人知晓，只是我想告诉你的是……你大概是扮的太久，真成了猪了！”


