　　“有些事果然是勉强不得啊……”
　　就连方行，其实也想明白了这一点，学识一道，与修行一样，取不得巧，需要大心血，大精力去参研，还需要一定的悟性，而他无疑最缺的便是这个，练了一夜之后，心里便已经异常的不耐烦，一听文先生的评语，那就更提不起兴致了，内心沉寂，一片惆怅难言……
　　“其实光练字也是不够的啊，还要文理通玄，便如朝堂之上，有大臣可写青词，文思通达，可以祭天，惟有这样，才能够借笔勾通天地，引动天地法则……唉，算了算了，何必这么辛苦，就算我学好了写字又怎么样呢，又不一定可以念得好书，写出好文章，就算念好了书，写出了好文章又怎么样呢？又不一定完全驾御得了此笔，就算驾御了此笔又怎么样呢？又不一定成得了仙王，就算成了仙王又怎么样呢？早晚还得在太上道的这条路上死……”
　　如此一想，念头豁然通达，痛快的一把掀了书案……
　　“不过，就算不用此笔改天换地，倒也不见得完全一点用没有啊……”
　　“此笔，是用来沟通天地，是以写出来的字，本身就需要蕴含某种神蕴，因为那需要让天地看得懂，可是不是有些天地，根本就不需要拥有神蕴，也能看得懂的呢……”
　　放弃了彻底驾御此笔之后，方行头脑倒是灵活了起来。
　　慢慢的琢磨了一阵子，他倒是识海之中，灵光豁得一闪，有了某种念头。
　　“其实，在识界之中的话，我自己也能算是天地啊……”
　　想通了这一点，他立时来了兴致，打发文先生走了之后，便神思一动，带着渡仙笔来到了识界之中，望望这片天地，却见在那一场大乱之后，生机已然萌发，他自己都能够清晰的感觉到，随着那一场大乱，打破一切，倒是促进了这识界之内各道力量的交融，而交融的结果，便是法则的滋生，这些法则，在他这个角度看来，便是一道一道的神通本源在成长！
　　当然，由于这些神通本源都太过弱小，某种程度上，他反倒不如普通的太乙上仙那样，淋漓尽致的发挥某种法则的力量，他自己都不知道，还需要多长时间，等待它们成长……
　　只不过，理解了这些神通本源，对他来说，却是有着极大的助力！
　　不与人斗法，这份优势体现不出来，但方行敢保证，若是斗法，他会给人太大的惊喜！
　　当然了，这是他的修行，却与他此行的目的无关。
　　进入了识界之后，他立刻便再次拿起了渡仙笔，神情微微宁静。
　　第二次执笔，却与第一次不同，因为心里有了准备，心头纷涌的欲念便淡了许多，也没有如荒草一般疯狂滋生，而方行，也不像第一次那样，急于落笔，却偏偏什么也写不出来，这一次他强行忍住了落笔的念头，只是静静的等待着，等着那心底一层一层疯狂的欲念褪去！
　　这种感觉却是持续了很久，才在他的强行拘勒下，心神渐趋宁静！
　　然后，也就在他的内心空荡荡一片之后，他才缓缓吐息，然后轻轻写下了一个字。
　　风！
　　字迹十分的潦草，笔划扭曲僵硬，简直字不成字！
　　若是放在平时，方行自己都绝对不肯写出来的，实在是太丢人了。
　　而且写了出来之后，他也不保证这个字别人能认识，心里下意识会认为这是无用功！
　　就好像在潜意识里，知道别人认不得自己的字，自然就不会再写出来！
　　上次他提笔忘言，便是这个原因！
　　用此笔写字，便等于是写给一位可以答应自己任何要求的神佛！
　　明知道自己写给了神佛之后，神佛会满足自己的一切愿望，可是又因为知道自己的字写的太难看，神佛不一定能看得懂，况且也不知道该怎么说这个愿望，所以才搁下了笔……
　　如今却是不同，这个字，方行是写给自己看的！
　　别说写的潦草，就算只是随便划拉几下，他也知道这是什么字！
　　也正因此，字迹落下，立时便有无形异变出现……
　　冥冥之中，识界内的某种法则被触动了，然后有风自远处拂来，荡荡走远……
　　风力并不强，许是方行并没有太着意的原因！
　　可方行的眼睛，却立刻亮了起来！
　　平时在这识界，他可以随心所欲，倘若他希望有风，只需要动动心思，便有了，可在此时，他分明什么也没有想，只是写下了一个字，而这个字，居然在不经过他的情况下，强行让这世界里有了风，又或是说，这枝笔，通过这个字，影响到了他深处的潜意识，越俎代疱，改变了这世界的法则，不论怎么解释，确实证实了此笔拥有直接改变，甚至是驾御规则之能！
　　“火！”
　　按捺住心间这份小发现的激动，方行又写下了一个字。
　　然后他便目视着前方，静静等待，果不其然，在这一个字落下之后，他的意念深处，某根弦被轻轻拔动了，然后在他目光所视之处，有淡淡的火苗凭空滋生，静静跳跃……
　　“好，好，好……”
　　方行目光明亮，思索了片刻，再次写下了一个字。
　　“电！”
　　只不过，这个字与之前不同，他写的虽然是一个“电”字，但心里想的，却是雨。
　　而结果，也果然如他所料，这个电字落下，九天之上，便忽然间出现了一片乌云，涌动半晌之后，并没有雷电出现，反而“唰啦啦”开始飘起了小雨，天地迷蒙一片……
　　“是了，我心里想的是什么，才会有什么……”
　　这般想着，他却有些后怕了起来！
　　还好上一次他提笔忘言，因为下意识里就知道自己胸无点墨，不知该如何落笔，所以放下了笔吧，不然的话，就算他当时提笔乱写一通，因为自己知道自己想写的是什么，也会引动法则，然后随着疯狂的欲念胡乱改遍这识界的法则，那些新生的法则，定然会被此笔搅乱，甚至崩裂，而他自己，估计也会随着这识界的碎裂，落得一个难以想象的凄惨下场……
　　深深喘了口气，方行大笑一声，再次提笔向空中点去！
　　轰隆一声！
　　随着他这一笔点下，偌大识界，忽然间法则纷起，世界大变，破碎的山河归位，殒落的星辰飞升，断裂的树木复苏，龟裂的大地愈合，就像一把梳子，将这识界梳理了一遍……
　　而看着眼前这一片神异的场景，方行心间也是愈发欣喜，忍不住大笑！
　　事实证明，他是可以用这枝笔的！
　　“哈哈，果然是神笔，直接改变法则，都不必经过我的同意，这就说明，此笔之威能，甚至超越了天意，难怪是连天元那帮什么诸子道场的大长老，都一心想要得到的好东西啊，也亏得是落进我的手里，要是被个会写字的拿到，不知道会形成何等样的威能呢，不过现在进了我的手里，那就是我的，小爷我以前被你们划掉了名字，现在却拿到了这枝笔，我要……”
　　大笑声中，他自言自语，不过说到了最激奋之时，却忽然间住了嘴。
　　“咦，我能拿它干嘛呢？”
　　本来一片激奋的神情，在此时忽然间变得纠结郁闷了起来……
　　此笔是厉害，他也确实可以使用此笔！
　　只不过，他用此笔的时候，却只在自己的识界里之中才能有效果啊……
　　而自己在自己的识界里，本来就可以驾御法则！
　　一腔欢喜忽然间就流逝了……
　　……妈的，好像自己除了证明了此笔有用之外，别的什么也没有！
　　这种感觉，实在让方行有些尴尬，还好周围没什么人看到……
　　心情的大起大落，最是恼人，方行已经打算回去拎几坛子酒解闷了，却也就在他准备离开之时，心里却是微动，又想到了一个可能，便站住了脚，怔怔的想了想，然后伸手相召，在他意念之下，识界法则变动，然后四块石碑向着他疾速飞了回来，却是那四个被他囚在了这识界之内的大赤天骄子，不久前这识界之内，天翻地覆，当真凶险，不过看看这四人，一个个狼狈至极，身受重伤，不过居然还没断气，显然是有法则之力护体，非常的难死！
　　“哼，你们的家族现在找我麻烦，我就拿你们做做实验……”
　　方行的心里，已然升起了一个大胆的想法，为了验证这个想法，他提笔一点！
　　这一笔，正点在了那四位昏迷不醒的天骄里面，麻衣女子的额头……
　　而在点出这一笔时，他心里某个念头同时出现，引动了渡仙笔改变法则之能！
　　“嗡！”
　　天地之间，无尽丛生的柔弱法则里，似乎有一道被扯了出来，在这一刻强行塞进了那麻衣女子的额心，也就在这一霎，那身受重伤，为了自保，主动陷入了昏迷之中的麻衣女子，忽然间清醒了过来，在她身上，居然有淡淡的火焰出现，但却没有伤到她，像是她的一部分！
　　“你……你做了什么？”
　　她又惊又恐的看着方行，声音嘶哑，惊惶大叫。
　　“在你身体里播了个种！”
　　方行正若有所思，头也不抬的答道。


