　　“想要杀出去么？”
　　方行阴冷的话，听在了天元诸修与神族生灵耳朵里，皆心间一颤。
　　一时之间，倒无人开口应合。
　　但也就在此时，方行却是一声朗笑，不再多说废话，转身看了魑儿一眼，却见她大眼睛瞪着望在自己的脸上，显得又担心，又害怕，便哈哈一笑，捏了捏她的脸，然后右手一拂，便直接将魑儿拂进了骷髅头骨中去了，连带着一直站在骷髅头骨边缘，始终未一言的青萝仙子也拂了进去，而后骷髅头化作了一个小小的吊坠，系在了他的腰间，做罢了这件事，方行一双怪眼陡然间横扫了过去，森然喝道：“你们现在都不敢向我动手，那就我来吧！”
　　说着，欺天霸蛮刀陡得一挺，横在胸前，缓缓转了一圈，似乎在寻找对手。
　　在这一刻，他凶气勃，怒目四扫，无论是天元还是神盟，又有谁敢轻易招惹于他？
　　一时间，居然四下寂寂，无人应答。
　　也就在方行那刀尖转到了天元一方时，那位王道人，似乎被他身上的凶气所慑，眼睛不由得眨了一眨，然后朝着方行看了过来，眼神之中大有忌惮之意，身形向后微缩……
　　“你瞅啥？”
　　他本以为方行的目光在他脸上也只是扫过，却没想到，方行忽然看着他，冷声说了一句。
　　“我瞅你又……”
　　这王道人众目睦睦之下，也不愿太失了面子，下意识里便想还句嘴儿。
　　可话还没说出来，方行却陡然间欺上前来，一身凶气爆，整个人居然像是一团燃烧着滚滚烈焰的火山，火山前头，却还驾御着一道刀刀光，森森然朝着王道人当头一刀斩落！
　　“瞅我就砍你！”
　　一句怒喝出口之时，方行便已冲到了王道人身前。
　　“啊也……”
　　王道人却被他这一刀吓的肝胆俱裂，失声大叫，就凭他三品仙名的实力，在诸子道场也假假算得上是内门弟子，可纵是内门又如何，他得到仙名的时间又不久，根本就没有积累多少力量，如今的修为撑死了也只能与正仙境界对抗，哪里能在方行如今这等修为之下过招，迎着这一刀，直吓的他想也不想，直接便嗤溜一声朝着后方人群里钻了进去，一心保命！
　　“魔头敢尔……”
　　乍见得方行这一刀出手，如一团魔云卷了过来，看似朝着王道人而去，实际上数十名天元修士都被笼罩在了其中，其他的天元修士又哪里还敢怠慢，那瘦马刀客徐少谒一声大喝，便急急的赶了上来，锈刀荡起层层波纹，浩浩荡荡的斩向了方行身侧，与此同时，就连那道无方与青颜仙子都吓了一跳，两个人眼神都满蕴着惋惜与绝望，齐声惊呼了出来……
　　“既然你们都叫我魔头，那我不露点魔头手段又怎么对得起你们？”
　　方行冷声大笑，欺天霸蛮刀回刀一格，那一柄锈刀迸的刀芒便被他撞飞了出去，散落四方，如同烟花爆散，那等激散了出来的力量何其强大，身周百里之仙的天元修士，皆被这等散落力量扫得七零八落，惨叫闷哼之声不绝，瞬间向后飞了出去，便是那瘦马刀客徐少谒，也是闷哼一声，噔噔噔退出了好几步，脸色一阵白一阵青，连呼了几口气才稳定了下来。
　　“这魔头好强的本领，我本是一品仙名，得了仙魂加持，境界提升最高，按照长老们的说法，如今我便是对上了高阶太乙上仙，也当有一战之力，若是将来拥有足够的底蕴与资源，将仙魂之力完全挥了出来，那怕是连大罗金仙也堪一战，如今怎得感觉比他还弱了许多？”
　　在这一霎，瘦马刀客徐少谒心里的震惊难以想象。
　　他以及其他登上了封神榜的天元天骄，自然明白一个道理，那就是他们的修为都是虚的，便好似此前青颜仙子轻轻松松的对幽隐虫母说自己的修为是资源堆起来的一般，毫无避诲，原因便在于他们在得到封神榜仙名之时，就已经有长老为他们讲解分析过其中利弊了，可也正因此，他才感觉到吃惊，因为自己已经是站在了巨人肩头，才有了如今的修为……
　　……可那魔头当初却没有这份造化啊，他是如何拥有了这份本领，可以和自己过招的？
　　难道真如传言中所说，他是足以和那几位连长老都不敢过份管教的怪胎齐名的天才？
　　种种念头，在心间一闪而过，实在是愤愤难明！
　　这种感觉，就像是高门大户里的孩子争夺家产，其中一人被逐，漂泊无依，但数十年后重逢之时，这些继承了家产的公子哥们，却意外现那被逐了的弃子居然有了比自己更雄厚的财力一般，一是不愿相信他可以空手打拼下若大家底，二也是心里实在有些不甘心……
　　“呵呵，一品仙名，就这么点本事么？”
　　方行也陡然间转过了身来，森然喝道：“如此说来，当初我不入通仙石桥，却是对了！”
　　说着，回转刀身，直向瘦马刀客斩了过去！
　　他此前在厉红衣等人手中领教过二品仙名的实力，深感那是一种可以媲美仙命，甚至表面上看起来比仙命还要强大的加持，足可以将一个人的境界修为提升数个层次，还拥有可怖的潜力挖崛，普通正仙对上了他们，根本毫无抵御之力，如今好容易见到了真正的一品仙名，心里便有些想要见识一下的渴望了，毕竟，这就是当初人家不肯给自己的东西啊……
　　他心里憋着一股子气，要看看你们不肯给我的东西，究竟有多厉害！
　　“这魔头绝心灭性，罪无可恕，诸位同道，咱们一起斩妖除魔……”
　　也就在这一霎，逃回了天元众修之中的王道人却也已经扯着嗓子大叫了起来，神情惶急。
　　“布下大阵，斩妖除魔！”
　　天元众修，齐声大喝，各自运转神通，四面八方，遮天蔽日，朝着方行涌了过来！
　　而那瘦马刀客徐少谒，也蓦地一声沉喝，骑到了瘦马之上，挥刀向前冲来，与此同时，他的身上竟尔金光大作，隐隐约约形成了一尊仙人虚影，笼罩在了他的全身之上，随着他挥刀向前的动作，那仙人的虚影也斜斜向前指出，立时，便有一道煌煌神通呼啸而起，带着一股子毁天灭地的气息向着方行冲了过来，其中隐隐约约，居然可以窥见丝缕大道气息……
　　可以说，这一击，在某种程度上，已经有了些许大罗金仙才具备的神蕴！
　　若非亲眼所见，实在不敢相信这居然是一位只有数十年修行之人所施展出来的！
　　“这就是你们那一品仙名的秘密吗？”
　　而看到了这一击，方行亦是低声闷吼，直觉的窥探到了些许仙名之秘，心间一动，更是一步踏了上去，心底再无保留，运转全力，欺天霸蛮刀回转，不躲不闪，硬斩而出……
　　一霎那间，在他背后，竟尔显化出了三道隐约难见的龙影，与此同时，有声声琴音莫名其妙的响起，刺人耳膜，似乎在方行的身后，有一具无形的瑶琴在拔弄，每响一声，方行身上的气机便强横一分，琴音每一次相撞，方行身上的杀机便更盛一分，到了最后时，竟像是有三条大道虚影出现在了方行身形，随着他这一刀结结实实的暴斩了过去一般……
　　“你这是……”
　　那瘦马刀客徐少谒见了这一刀，大惊失色，几乎瞬间失神。
　　“你那若是一品仙名，我这又算几品？”
　　方行厉声狂笑中，两抹刀光很快便撞到了一起。
　　轰隆一声，星域大变，气流如海，袭卷四方，瘦马刀客徐少谒在他这一刀之下，几乎是节节破碎，身上显化了出来的仙影瞬息之间，便已经消散，他自己也大口喷血，身形向后跌出，偏偏在这时候，方行紧跟着一步踏上，重重一拳砸出，身周琴音大作，徐少谒已吓的忙不迭飞身后掠，可他跨下的瘦马却逃脱不及，直接被方行生生一拳砸到了马头之上……
　　“唏律律……”
　　瘦马哀鸣，直立而已，片刻后直接崩碎，化作了漫天的血肉。
　　“追风……”
　　瘦马刀客徐少谒在这一刻嘶声大叫，但只叫到一半，便已大口咳血。
　　在这时候，几乎无人可以明白他心间的悲痛……
　　可方行却是毫不理会，一拳击毙了瘦马，惊退了徐少谒，便已经再次一步踏了出去，身周仙法鼓荡，将数十名靠近了自己的天元修士震飞，整个人便像是一柄锋芒难当的利剑一般，直接冲进了天元众修之中，生生撕开了一道口子，直逼向前，来到了那王道人身前……
　　“快……快杀……”
　　那王道人急急钻进了天元众修之中，便是为了保命，此时他正在极力大叫，催促着周围的人上前围杀方行，却忽然之间，感觉到背后扑来一道凉意，甚是心间一惊，僵着脖子慢慢转过了身来，然后他就看到了一只大手，狠狠的朝着自己抓了过来，捏住了自己的脖子，将自己慢慢提到了半空，在这过程中，饶是他也有一身的神通，但居然半点也使不出来……
　　“你……你……你真敢杀我？”
　　这王道人望着方行阴冷的眼神，连舌头都僵住了，说话打结。
　　“如果以前不论我做过什么事情，都会在你们嘴里变了模样……”
　　而方行则阴声冷笑：“那今天我就在你们心上留一道伤口，让你们永生永世都不会遗忘！”


