    锦衣青年自然不会放青云宗弟子离开，万一这些人离开之后，立刻传讯给他们师门，引来了他们师门的筑基期长老救援，那自己这些人可都要倒了大楣，况且，他见方行口口声声要自己先放过他的师兄弟，也顿时心下了然，看样子这鬼与他师兄弟们关系不错。☆→頂☆→☆→☆→，..
    “鬼，你若是将此诀给我一观则罢，如若不然，你与你这些师兄弟们都得死……”
    锦衣青年森然道，声音里满是血腥杀意。
    方行像是吓了一跳，颤声叫道：“……不……你不能这样做……”
    锦衣青年见他害怕，把握顿时大了几分，摆摆手道：“你不信？凶奴，断他一条膀子！”
    那凶奴“荷荷”叫了一声，一把抓住了申剑的胳膊，要就撕将下来，申剑只吓的凄厉惨叫，哭嚎了起来：“他是的假的……没有什么玄诀……”
    方行看起来像是快哭出来了：“申师兄，到了这时候你还瞒着他们干什么？”
    锦衣青年见方行神色不似作伪，脸色一沉，手便挥了下来。
    扭麻花一般撕下了一条，鲜血淋淋，如若喷泉，申剑的惨叫响彻云霄。
    青云宗弟子尽皆心惊肉跳，别过了头。
    “不……不要……”
    方行悲痛欲狂，叫道：“你们不要这样对我的师兄弟……”
    锦衣青年狞笑道：“我数到三，你将玄诀丢过来，不然我断他另一条膀子！”
    方行叫道：“天啊……不要这样……”
    自己浑没感觉。演的已经有些过头了。
    锦衣青年冷笑着的竖起了三根手指。在第三根落下时。凶奴大喝一声，又将申剑的另一条胳膊撕了下来，申剑只痛得一声惨叫，整个人直接晕死了过去。
    在这个过程中，青云宗弟子尽皆默然看着，完无一人敢出口阻拦。
    锦衣青年见方行已经发起抖来，狞笑道：“你还不肯交么？”
    方行大呼道：“天啊……怎么能这样……你们不能这样对待申师兄……”
    锦衣青年顿时有些无语了，直接向凶奴道：“直接撕了这个人。然后再抓一个，我看这鬼能忍到什么时候……”凶奴荷荷一笑，将申剑脖子凑到自己嘴边，就要一口咬下去。
    “方师弟！”
    忽然间，一声清叱响起，许灵云眉头微皱，向方行看了过来。
    虽然没什么，但她的意思已经很明确，她却是隐隐感觉方行是故意让凶奴折磨申剑的，只是在这种关头。却也不能拆穿方行的计谋，不然那就是陷他于险地。她叫这一声，却是在暗示方行，你若有什么后招，赶紧使出来，不要一定先折磨死了申剑再。
    “娘们就是心软啊……”
    方行叹了一声，故作悲愤的叫道：“住手……”
    锦衣青年冷冷一笑，手掌一挥，那凶奴立刻停下了嘴巴。
    “肯交出来了么？”
    方行悲愤的向锦衣青年道：“你们……你们就只会以大欺吗？”
    锦衣青年微微一怔，冷笑道：“你若比我强，你也可以这样欺负我，弱肉强食，不都是如此么……”
    方行道：“只恨……只恨我修为不如你，不然我一定教训你……”
    “哈哈……”
    锦衣青年越听越觉得方行就是孩子心思，不过倒也与他的年龄吻和，见他神情激奋，手掌发抖，还真担心他会一不心将玄诀丢进了祭坛里，心思微动，便顺着他的话道：“罢了，你也别我欺负你，不如这样，我找一个修为和你相当的人话可好？呵，她年龄比你还了一些，修为恐怕也与你差不多，只要你能在她手下撑过十招，我便放过你们如何？”
    方行一怔，脸上似乎升起了一丝希翼之色，忽然又道：“我……我实力很差……十招一定是撑不过的，所以……所以我只撑三招……撑过三招你就要放过我们！”
    “哈哈……”
    锦衣青年一行人尽皆大笑了起来，觉得这孩子真是傻得有趣。
    不过越是如此，他们心间疑心尽去，锦衣青年向红衣女孩使了个眼色，传音道：“巧巧师妹，你去将他引开，只要他离开了那祭坛口就可以了……”
    红衣女孩撇了撇嘴，道：“真正动手，他也撑不过三招呀！”
    锦衣青年微微一笑，道：“事关重大，心为上，你只要将他引来，我来搞定剩下的！”
    “好吧！”
    红衣女孩无奈的了头，笑嘻嘻的向祭坛走了上来。
    “弟弟，姐姐来陪你过招怎么样？只要你能撑过三招，我们就放过你们！”
    方行狐疑的打量了她一眼，嗫嚅道：“你话算话？”
    红衣女孩笑嘻嘻的道：“当然算话，一定不骗你！”
    一边，一边慢慢靠近了祭坛口。
    方行敬惕的看了一眼空中乘坐黑蝠的人，叫道：“你们都退开！”
    那几人皆哈哈一笑，真的驾驭黑蝠退开了。
    他们却是全无担忧，知道自己这个师妹年龄虽，却身为宗主独女，屡次以妖血精华淬体，一身灵气凝炼无比，别看她是灵动五重，但普通的灵动六重在她面前全然不是对手，面对这个鬼，恐怕师妹用一只手就能拿得下来，根本不需要自己担心。
    “好了，他们都退开了，你可以过来与我比试了吧？”
    红衣女孩站在距离方行十丈外的地方，唤方行过来。
    锦衣青年则目光一凛，手掌牢牢扣住了一枚铭满了符文的古怪黑色飞剑，准备方行一离开祭坛口一丈，他便立刻祭剑将其斩杀，这样一来，玄诀便可轻松到手。
    方行瞅了一眼自己与这红衣姑娘的距离，又道：“你再离我近一！”
    红衣姑娘无奈，又上前了三丈，道：“可以了吧？”
    方行打量了一下周围，又道：“不行，还得再近一！”
    红衣姑娘直接无语了，又上前三丈，距离方行只有三丈了，道：“你到底想干什么？”
    方行道：“我看你挺漂亮的，这玄诀就给了你吧！”
    着，竟然真的将手里的书卷向着红衣姑娘扔了过来。
    红衣姑娘吃了一惊，急忙伸手去接。
    就连百兽宗门人，也顿时都感觉有些不可思议。
    然而也就在这时，方行身形忽然化成了一条线，闪电般向着红衣姑娘冲了过来，红衣姑娘一把抓住玄诀，还未细看，便只觉眼前劲风扑面，登时笑道：“你倒聪明！”着手掌一探，引力术施展了开来，巨大的无形引力游走如龙，要一举将方行擒下。
    却不料，巨大的引术力到了方行身前，竟然皆被一道强大的气势震散，方行的身体几乎毫不受影响，直接便冲到了她的身边，右拳重重打出，“嘭”的一声打在了她腹上，将体内流动的灵气尽皆打的纷乱逆行，而后一把扣住她的脖子，将她挡在了自己身前。
    这一下，兔起鹘落，无论是青云宗弟子还是百兽宗弟子，都没有反应过来。
    那锦衣青年手里紧紧扣着黑色飞剑，硬生生没来得及祭出来。
    他更是没有想到，这个看起来胆怯懦的子，出手竟然如此之快，且实力如此之强，自己这个几乎同辈无敌的师妹，在他手下竟然一招都没有撑住……
    “放开师妹！”
    过了半晌，百兽宗弟子才反应过来，立刻齐声大喝，驾驭黑蝠逼了上来。
    那红衣女孩，也在此时反应了过来，脸蛋胀的通红，挣扎道：“放开我……”
    方行嘿嘿一笑，在她脸上掐了一把，道：“老实，不然爷可揍你！”
    红衣女孩从未想过自己会被这样一个孩子击败，甚至还被对方捉住了，心下又羞又怒，更是觉得自己与对方的身子贴得紧紧的，让她非常的难受，根本不听方行的威胁，奋力挣扎，口中不住叫道：“你放开我，你耍赖，你使诈，咱们重新打过……”
    也在此时，黑蝠上的几个百兽宗弟子同时默默逼近，想要寻求救人机会。
    方行冷观旁观，发现了对方的意图，顿时恶向胆边生，忽然一手提起了这个女孩，挥手就是两个嘴巴子打了上去，“啪”“啪”两声，女孩嘴角渗血，洁白如瓷般的脸上出现了两个浮肿的掌印，而她整个人也似乎是被抽蒙了，霎那间安静了下来。
    方行又将她扯入了自己怀里，右手短刀直接刺入了她的脖子一指，鲜血顺着粉颈溪般淌落，冷冷望着百兽宗弟子道：“你们真以为爷不会杀人？”(未完待续。。)
        
