 
    方行对袁碧毡的杀意深然不觉，慢悠悠晃到了几前，先冲着龙女眨了眨眼，抛个自认帅气的媚眼，把龙女都逗笑了，这才扫了一眼几上的三件异宝，伸手端起了那座假山，摇头晃脑的道：“桌上有三件异宝，第一件嘛，自然就是这假山了，刚才那厮倒是看的不错，这座假山确实是以真山炼成的，乃是法器里面的一种特殊存在，名唤山宝，与将一条大河炼入一副图的法器——河图齐名，虽然品阶不高，但威力极强，乃是上古炼器法的杰作！”
    众修闻言，倒是齐齐一怔，便是刚才的袁碧毡，看出了此宝的本相，却也不知道这假山的真正名字，此时听方行一说，才知道竟然还有一个统一的称呼，叫作“山宝”。↖
    便是龙女，听方行说出了“山宝”、“河图”之名，亦是微微一怔，对他印象有些改观。
    袁碧毡一怔之后，却是冷冷一笑，道：“此宝我已鉴出，还等你来说？”
    方行转身白了他一眼，道：“你刚才说的不全啊，按长公主最初的说法，这赌局明明是连用途带名字一同说出来才算数，你刚才也只是看出了这法宝的本相而已，却未说出名字，其实已经输了，只是长公主给你留面子，才没有直接说出来，你自己倒没个数了……”
    袁碧毡被他一通抢白，只气的脸都红了，愤愤的不吱声。
    龙女则是脸上笑意更盛，越看方行越顺眼了。
    方行又取起了第二件异宝，那截焦木。端在手上观看了半晌。道：“不错。正是雷击扶桑木，阳气相冲，转而化阴，可以镇邪念，也可以炼阴气，当然了，你刚才说用它来修炼**邪法也有奇效，不过你这个二货也不想想。长公主又不是鬼妖，用它修炼鬼道邪法做甚？想必长公主拿来是有别的用途的，又或是一直没用上，只是收藏也说不定！”
    袁碧毡闻言，更是脸色古怪，又气又急，他自忖见识不浅，却没想到这个不知从哪里钻出来的野小子，连续两件异宝品鉴，都挑出了自己的错处。这甚至都让他隐隐怀疑，难道是龙女早就准备要算计自己。所以提前安排了这样一个小鬼，来拆自己的台？
    而龙女也是眼睛越来越亮，似已动心，微笑的的瞟了方行一眼。
    袁碧毡瞥见了龙女的模样，心里更气，寒声道：“还请道友品鉴第三异宝！”
    他已经断定，那第三件异宝，根本就是一个普通的破罗盘，毫无特异之处，就不住方行这张嘴能说出什么花来，若真是他随口一说，龙女便认可了他的说法，那么他就可以确定了，绝对是龙女与这个小王八蛋合起伙来耍自己，便是当场发飙也在所不惜了。
    而龙女更是略有期待的看着方行，心里也不知在想着什么。
    她确实打算给袁碧毡来个不认账，只要有人敢站出来品鉴这第三件异宝，无论他说什么，自己都会说没错，等若是半抢半骗的从袁碧毡手里抢来这道剑胎，反正凭自己的实力，也不怕袁碧毡闹事，只不过见到了方行之后，她心里倒隐隐觉得，没准此人会给自己一份惊醒。
    而此时，方行也已经拿起了第三件异宝，装模作样的打量了一下，就在众修都在期待他开口的时候，他忽然间嗤的一笑，随手便将那罗盘扔到了一边，然后一脚踏在了龙女座前的小几上，笑眯眯的抬手托起了龙女的下巴，嘿嘿笑道：“这第三件异宝嘛……就在这里……”
    “唰……”
    一时间内，殿下大惊，众修尽皆瞠目结舌。
    袁碧毡第一个站了起来，厉喝：“小畜牲找死，敢对长公主不敬？”
    方行转头向他翻个白眼：“什么敬不敬的，不是品鉴异宝吗？”
    “那罗盘已经被你扔了，你还品鉴个屁？”
    袁碧毡恨不得破口大骂，心想他妈的你品鉴异宝也就罢了，怎么品到龙女下巴上去了？
    却不料，方行瞪了他一眼，鄙视道：“你这人真不懂风情，谁说那罗盘是这第三件异宝了？那就是一个破罗盘，法器都算不上，又能称什么异宝？这台上的第三件异宝，分明就是这位娇滴滴的大美人儿了，刚才你也算瞎了狗眼，看了这么久都没看出来……”
    此言一出，满堂皆静，就连袁碧毡也怔在了当场。
    在他心里，急速的转过了这个念头：难道当真是这骚女人给我玩这小心思，我却没有转过弯来不成？可恨，我早知这女人骚到难以言喻，怎么偏偏没想到她会玩这一手？
    便是龙女，在一怔过后，也忽然间吃吃笑了起来，笑声愈大，显得舒心至极，拂袖起身，在方行脸上捏了一把，娇美的面孔几乎凑到了方行的脸上，吐息如兰，吃吃笑道：“小弟弟，姐姐可真是越来越喜欢你了，说不得，你才是姐姐我的大宝贝才是呢……”
    方行有些脸红，道：“别叫小弟弟，叫大弟弟好不好？”
    龙女堂堂金丹，却被这小子连番调戏，心里滋味也有些不同寻常，她倒不是个小气性子，并不生气，反而愈发觉得有趣，又捏了捏方行的脸蛋，训道：“人着起了身，要向袁碧毡说些什么，却没想腰间一软，竟然被一个毛手毛脚的爪子捏了一把，这顿时让她脸上一红，回过头略有些恼怒的看了方行一眼，训道：“给我老实点，不然剁你爪子！”
    方行顿时不满的翻了个白眼，心想你男人都不知道睡过多少了，我摸一把又怎么了？
    而袁碧毡就在一旁，正怔怔的出神，愈想愈觉得刚才龙女其实是给了自己机会的，只要自己脑袋略一转弯，那么不难抱得美人归，只可恨自己好胜心太强，一心想着品鉴那罗盘的玄妙，在品鉴失败之后，便认定了龙女对自己使诈，出言不逊，反得罪了她。
    这种心思，让他愈想心里愈不是滋味，但却也觉得既然龙女对自己有意，那么自己努力一下，应该还是能挽回的，心里便又舒服了些，正打算回一下神，对龙女说几句好听的，却恰好看到了方行坏笑着伸手去掐龙女细腰的场景，一时之间，妒火大炙，眼睛血红。
    “小畜牲，敢轻薄龙女，我要你的命……”
    这袁碧毡妒火一起，便顾不得这许多了，一声大喝，剑光暴涨。
    “嗖”的一声，那森然剑光，一掠如龙，直侵方行后脑，竟已动了杀心。
    神州修士出手，这一剑难言其妙，分明便是盛怒之下，暴起出手的一剑，但一剑刺出，身周灵力裹挟，竟尔随着这森然剑气，化作了一道无形而洪大的力量，扩散向四周，却将所有笼罩在内的修士都笼罩在了其中，一霎之间，竟像是镇压了八方，惟此一剑可动。
    这一剑，别说是偷袭出手，便是当面交战，也让人防不胜防。
    “大胆！”
    在这要紧关头，能够及时反应过来的，也就近在咫尺的龙女了，只不过，即便是她，哪怕她已经是金丹修为，在反应过来之后，也来不及施展法术，面对着看似必杀方行的一剑，她厉叱声中，骤然出手，竟然直接以纤纤玉手，握住了袁碧毡的那道森然长剑。
    “嗤……”
    剑锋在她纤细的掌心滑出一尺有余，锋利剑刃，如此磨擦，竟未伤到她的手掌……
    沧澜海龙宫，以强行肉身著称，此时观之，果然名不虚传。
    而方行也已陡然转过身来，身为一个爱找事的，他倒是有个好习惯，找了事之后，就会防备着别人被自己气的发蒙了动手，因此虽然转过了身，实际上也在暗暗留意着袁碧毡的举动，再加上他神识过人，在袁碧毡杀气毕露之际，便已然心生警觉，回身出手。
    “你大爷的，敢跟我动手？”
    转过身来的方行，想也不想，一脚便踹了出去。
    那袁碧毡长剑被龙女握住，对方毕竟是金丹修为，哪怕只是以肉掌握住了他的长剑，那雄浑力道反激过来，也使得他不得不运起一身修为相抗，不然的话，恐怕这柄长剑便会被对方的金丹之力激荡，震得脱手而出，那样的话，他这个神州袁家子，也算丢人丢到家了。
    他一身修为，着实不弱，再加上龙女并无意侮他，因此在他运转了全身修为的情况下，倒也真的稳住了长剑，看起来，就像是他与龙女互相之间，较量了一招，不分胜负一般。
    然而也就在这个时候，方行已经抽冷子一脚踹了过来，袁碧毡全神抵御龙女的金丹之力，哪里还顾得上这一脚，竟然嘭的一声，被这一脚踹中了胸口，整个人立刻变得面如金纸，口喷鲜血，然后破布袋一般倒飞了出去，在大殿地面上连续翻滚了四五个蛋才停下来……
    一时间，大殿之内鸦雀无声，便是掉一根针都能听得见。
    堂堂神州袁家的子弟，竟然被人一脚踹翻了？(未完待续。。)
    ps：  今天的第三更，被事耽误了，更的有点慢，抱歉！
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();








