　　“都杀了……”
　　最后一名隐世老修被方行拍的四分五裂，神魂俱灭，方行也停了下来喘了几口气，四下里看看，一片茫茫海域，虚空之中，远远的有几人围观，一看到他的目光望来，便吓的急急向远处飞掠而走，阳光刺眼的海上，方行倒有了一种孤凄之感，在斩杀这些隐世老修之时，心里满是恨意，但在将他们全都斩杀了之后，心情倒有一阵失落，有种说不出的压抑感！
　　取出了十一叔留下来的布袍碎片以及大鹏邪王留下的残羽，方行低头看了一眼，又朝四方望望，终究还是一片茫然，不知这二人是生是死，心里叹了一声，只好又收了起来，而后目光最后扫了一眼净土方向，没有说话，直接飞纵到空中，化作流光朝着东方飞去了。
　　经此一战，他倒也发现，自己的实力，竟无形中又提升了许多，这一次的葬仙坡之行，对他个人的修为乃至实力来说，都明显是一个极大的提升，只是若在以前，他定然会欣喜若狂，可如今，却只感觉心里懒洋洋的，竟也丝毫提不起什么兴奋的感觉来，处之泰然……
　　就连飞掠在空中之时，整个脸上，都是一片漠然的！
　　而在他一路疾驰之中，周围虚空里，不时有窥探目光飞掠而来，甚至有人试图跟踪于他，皆被方行了然于胸，心间本也有些愤懑，但想了一想，却又懒得出手，他知道这些人的来历，想必还是那些想要成仙的隐世修者，毕竟刚才被他斩杀的，也只是其中做了出头鸟的一部分而已，如今还有陆续之辈前来窥探仙机，只是被他的杀伐手段所震慑，不然冒然上前而已！
　　甚至可以想象，随着时间推移，估计来找自己的人会越来越多。
　　毕竟越来越多的人相信，方行身上有那一道成仙的机缘了……
　　一日夜后，窥探的人倒是越来越多了，但还是无人敢上前，都远远的窥视着，犹豫着，既不敢随便来招惹方行，又不死心，只能远远的缀着。要说起来，他们这些人里，真正的高手也不多了，毕竟在葬仙坡死了一批，又在净土边缘为阻三大神王殒落了一批，剩下的一些，已经算是高不成低不就的存在，最强的也就渡劫五重，其余的多是渡劫一二重，两三重，甚至连元婴都有，而对这些人，方行甚至都懒得理会他们了，权当苍蝇对待……
　　“方行道友……通天小圣君，还请留步……”
　　也就在方行不紧不慢的驾云而飞，任由那些心怀叵测之人跟随之时，前方虚空里，忽然响起了一声呼唤，然后便看到，竟有一方云驾，遥遥赶了过来，待到云气散开，赫然发现那云中竟立着三位老者，皆身穿古袍，气度不凡，并立于虚空之中，遥遥向方行拱手致礼！
　　“又有来窥探那仙缘的么？”
　　方行嘴角升起一抹冷笑，身上法力一振，迎头赶了上去。
　　若是跟着，那便跟着，若敢拦路，那就直接杀了，方行倒是干脆，都懒得开口去问，直接就要再开杀戒，不过他身上忽然窜出来的杀气，却使得那三位老者唬了一跳，居中一人意识到了什么，知道方行定然是误会了，便急忙上前一步行礼道：“通天小圣君请恕拦路之罪，吾等乃是小仙界的使者，专奉诸位界主之命寻来，请通天小圣君前往小仙界一叙的！”
　　“小仙界？”
　　方行闻言倒是一惊，杀气未敛，冷眼打量起了这三人来。
　　本来就打算往小仙界走上一趟，把小蛮救出来，还要把那群敢逼小蛮去修炼忘情天功的老家伙们杀个干净，倒是没想到，他们竟然主动谴了使者来迎自己，让他心里有些狐疑！
　　“我跟你们小仙界，又有什么话好说？”
　　低低回了一句，方行的脸上没有半点表情，只是冷眼瞅着他们三人。
　　那三位使者听了，彼此对视了一眼，居中一人长揖一礼，低声道：“只为向小圣君请罪！”
　　“请罪？”
　　这莫名其妙的一句话，却使得方行为之一怔，狐疑之色更深了。
　　“小圣君还请放心，就在昨天，神主已然下旨，昭示诸位神王，言通天小圣君于净土一行之中立下大功，特封为神庭小圣之首，诸神王宫，皆该以礼待之，小仙界既为神主效力，又岂敢有半点不敬？吾小仙界八位界主，得到神旨之后，便立刻谴我等三人出来，前往净土寻找通天小圣君，如今碰巧寻见，实乃天幸，还望小圣君暂移尊架，随我等一行！”
　　那三人说着话，拜了又拜，一片诚恳模样。
　　“原来神主在这一点上倒是没有说谎，果然又把我身份提了一提……”
　　方行冷笑了一声，又想：“不过小圣君都死光了，我不做小圣君之首，又轮到谁来？”
　　“好啊，既然你们这般有诚意，那我就跟你们走一遭！”
　　细细一想之后，他冷冷点了点头，答应了下来。
　　倒不是他真个信了小仙界，只是细细一想，觉得还是走上一遭最好，如今他心灰意冷，摆在前面还能提起他兴趣的两件事，便是将小蛮和龙女救出来，两相对比一下，倒是小蛮更急迫些，现在都不知道她有没有修炼那忘情天功，再者，若是闯沧澜海的话，有九头虫那等大高手坐镇，自己如今的实力还没法强抢，神主也不肯出手帮自己，非得好好谋划一番才行！
　　“小圣君请……”
　　那三位使者闻言大喜，立刻摆开云驾，在前方引路。
　　出乎方行的意料，十二小仙界所在的归天仙宫，竟然就在距离此地不到二十万里的一座海岛之上，漫不经心的一问，才知道这十二小仙界，本来各有各的根基，神州、妖地甚至是南瞻、净土，都有他们最初降临时建下的行宫，不过神族降临之后，三大神王分占了三州，又与净土势成水火，因而十二小仙界也只能来到海上，寻一处灵气充御的海岛筑了仙宫……
　　“恭迎通天小圣君圣驾……”
　　一踏入了那座海岛万里之域，便见前方仙气滚滚，一排八人，躬身行礼，遥遥来迎。
　　“八位界主，倒是齐了……”
　　方行冷眼打量了一番，不以为意，他倒是知道，十二小仙界本有十二位界主，不过神族生灵降临时，他们出力不小，但也损失不少，有四位界主便在那一战里殒落了……
　　“这套虚的就别玩了，说点实际的吧！”
　　方行懒得跟他们多说废话，大袖一挥，背在了身后，冷淡问道：“你们想向我赔礼？”
　　那八位界主显然也没想到方行这么直接，神情都有些尴尬，更多的则是担忧，其中一位界主急急上前道：“确实是想向通天小圣君赔礼……我等以前有眼无珠，于通天小圣君不敬之处颇多，而今已被神主狠狠训斥了一番，自知无理，特请小圣君前来，好好陪个不是，只要能消散小圣君心间的不愉，小仙界愿答应通小圣君所有的条件，只求能得一方安稳……”
　　方行听了这话，也不由得微微一怔，显然没有想到小仙界姿态放的这么低。
　　不过细细一想，倒也明白了几分，神主下发的神旨，想必对小仙界形成的压力不是一般的大，毕竟这小仙界可不是沧澜海，那九头虫根本就是胆大包天，自己也是有真本事的，就连神主看样子也不是很愿招惹他，多是以安抚为主，而小仙界在神主的话里却只是一群可笑的痴人，根本就不重要，估计方行把他们灭了也问题不大，更是可以随意的拿捏……
　　而小仙界，想必也得到了凶道的死讯，惟一的希望破灭，心里就更juéàng了，再者他们本来以为方行在净土一行之中，bèipàn了神主，必遭劫杀，却没想到神主非但没有问罪他的意思，反而提升了他的身份，在那份神旨里，也是百般庇护，就更让这群老头子心里没底了。
　　只一天时间里，便定下了不论付出任何代价，都要向方行和解的基调。
　　只是方行都想不明白，双方有这么多恩怨，他们拿什么和自己和解……
　　“若你们真个想求安稳，不该先拿点诚意出来么？”
　　面对这八位界主的低姿态，方行自然也不急着撕破脸，心间琢磨了一下，决定还是先将小蛮接到自己手中来再说，现在急着开打开杀，逼得他们狗急跳墙就不太好了……
　　“诚意……”
　　那位站出来的说话的界主闻言稍稍沉默了一番，而后道：“小圣君但有所需，无不应允！”
　　“那好，我只问你们一句，我一个侍女，名唤小蛮，是不是在你们小仙界？”
　　方行沉默了一下，决定单刀直入，他也确实挂念小蛮的安危。
　　而在问出这个问题时，心里的法力也缓缓运转了起来……
　　……不论小仙界与自己和解的诚意有多大，若是小蛮出了事，那他也要立刻大开杀戒了！
　　“小蛮姑娘……”
　　一提到这个名字，八位界主明显都神情凝重了起来……
　　“通天小圣君，请跟我来……”
　　一番沉默之后，诸位界主都没有直接回答这个问题，反而起身说道，一脸沉默。｝


