　　就连方行此时都忍不住有些佩服九头虫了，这世上居然还有真有这等人，认准了一个目标便打死不回头，已经到了这个时候，九头虫居然还极力避免着与方行和敖烈的正面相接，见他们追了过来，反倒缩头向紫色碑海之内冲去，主意倒是打的极妙，若方行与敖烈冲了进去，便也会受到仙碑的阻止，倒是帮他分担了压力，而他则可以趁机直闯碑海，到达彼岸！
　　可这等作为，却也使得方行愤怒到了极点
　　“呵呵，你要成仙”
　　“你一心一意要成仙？”
　　他的目光变得愈冰冷，声音里更多了一股子阴冷之意：“那我便一心一意让你不成仙！”
　　这般咬牙低吼着的同时，一个决定也在他心里做了下来。
　　正在向他前冲的他忽然停了下来，鬼头大刀向着空中一震，黑白两道刀芒凭空而生，将九头虫甩了过来的仙碑斩得粉碎，然后便转过了身去，看着正追来的敖烈
　　相比起方行来，此时的敖烈显得更为愤怒！
　　在听说了自己的姐姐被九头虫吃掉之后，他便陷入了彻底的绝望与愤怒之中，整条龙躯之内的雷光与怒焰都已经爆走，像是闪电一般冲了过来，可是在看到了拦在前方的座座仙碑之时，他亦不得不停了下来，咬牙切齿，目光凶狠的盯着九头虫，却未强冲，而是转头看向了就在不远处抬头看着那片碑海的方行，压低着愤怒的声音，喝道：“姐夫，咱们怎么做？”
　　他虽有些骄傲，也容易暴怒，但却不是个傻子。
　　九头虫此时的目的太过明显，它一眼就看了出来，没有轻易闯进去。
　　毕竟此时闯进了碑海，那就是在帮助九头虫。
　　可是，若是不追过去的话，九头虫却也在仙碑之中越闯越远，甚至将要被紫色仙碑的碑影所淹没了，毕竟在这时候，他已经转换了闯关的方法，一开始闯关之时，他是将自己身前的每一块石碑都击碎了，担心它们会在自己身后袭击，让自己防不胜防，而在这时候，他却是一头扎进了碑海之中，用尽了身法向前冲去，身前身后皆是仙碑，阻拦着方行与敖烈！
　　而敖烈对于方行的信任，也随着这一条仙路从头走到尾，变得越来越牢固，最初踏上仙路时，敖烈别说相信方行了，自己就一直考虑着如何甩掉方行，可再后来，随着一次又一次各种困难麻烦的解决，他也越来越相信方行那似乎总是能从绝境中想出脱身之策的脑子了！
　　如今便是如此，哪怕是在暴怒之中，他也下意识的问了一句：“姐夫，咱们怎么做？”
　　因为他下意识里已经相信了，哪怕此时局面再复杂，自己这姐夫也一定会有解决方法！
　　就像在幽土星海时，在仙境时，在仙王传承地里一般！
　　只是他也没有想到，方行这一次的回答简单到了极点
　　“怎么办？”
　　方行眯着眼睛，笑了起来，而后低声道：“当然是硬干了！”
　　“额”
　　敖烈倒是微微怔了一下，侧瞧着方行，心想这风格不是自己最擅长的么？
　　而方行决定已经做了下来，便也一丝也不敢犹豫，直接开口道：“那个老王八蛋想借我们的复仇之力闯关，哪有这等容易之事，小爷我今天就是偏要让他成不了仙”
　　说罢了，转头看向了方行：“老三，我将自己的命交给你了！”
　　敖烈陡然吃了一惊，有些没反应过来：“那我”
　　方行打断了他的话，沉声喝道：“其他的事，就全交给我了！”
　　“居然没有追上来么？”
　　却说此时的九头虫，正于仙碑碑海之间穿梭，身形催动到了极点，如同一团影子在碑海间闪烁，时时出手，将仙碑朝着自己涌现了出来的力量击退，比起适才初闯碑海时，他却显得小心翼翼了起来，但也因此更为吃力，前后左右皆是仙碑，已经让他有了数次遇险！
　　也亏得刚刚吞噬了龙母，底蕴深厚，才让他足以应付这些场面！
　　本来在他的计划里，方行与敖烈是一定会冲上来的，而只要他们冲上来了，便必然会替自己分担去大部分的压力，自己便可以暴起一击，施展强横圣人法门，直闯过关
　　可让他没想到的是，方行居然停下了。
　　不光是他，就连那条暴躁如牛的真龙都停下来了
　　“这两个居然忍得住？”
　　九头虫并不担心他们看破自己的用意，毕竟他的用意几乎是摆明了的，任谁都看得出来，可就算他们看出来了又如何？九头虫早已算定，一口吞了龙女，这二人必定会怒火攻心，朝自己追来，不得不帮自己分担去碑海压力，这一点，从他看到了方行的实力时就决定了！
　　让他诧异的是，难道这两个家伙就真能忍住，坐视自己横闯仙碑海？
　　也就在这心思浮现之际，他忽然间眼角瞥见，碑海另一端的方行直接冲了上来
　　九头虫心里一宽，森森冷笑，那小儿，果然还是忍耐不住
　　不过这种得意念头，却并未持续太久，他很快便又瞪大了双眼。
　　方行确实冲了过来，直向碑海赶来，那敖烈也冲了进来，只是局面却与九头虫想象的有些不一样，他本以为，这二人冲了进来之后，便定然会替他分担去碑海的压力，一人分去一部分，甚至也有三分之二的压力被分担去了，可却没想到，方行冲来之后，居然是这样的！
　　“老三，从现在开始，我命在你手”
　　斜斜持刀指地，闪电般向前冲了过来的方行低声暴吼，同时一头扎进了仙碑之中，此时的他，逍遥身法已经施展到了极致，身形便宛似一道一道的虚影，远远看去，似乎他在这一刻，身形化作了七八个，在仙碑的缝隙之间穿梭，如白驹过隙一般，近乎于道，不可捉摸！
　　而面对着那无数块仙碑之上涌出来的仙光，他赫然毫不理会
　　仙光如海，任是方行的身法再强，也不可能完全躲过，总会有大量的仙光轰击到他的身上，本来他需要停下来防守，护住自身，如此一来也就慢了度，不可能追赶得上九头虫，可偏偏他在这时候选择了完全不管自身，只是一心施展了逍遥身法，疾向九头虫追来！
　　这是一种不顾一切找死的做法！
　　只不过，方行并未找死
　　也就在他冲进了碑海之时，敖烈也是一脸的凝重，点了点头，而后化作龙身，直冲了出来，也就在它飞腾到了半空中，身形已然在变化，从三十余丈多长的巨龙，竟快的收缩，变成了三尺长短，细细的如同一根仙绳，缠绕在了方行的身上，而后围绕着他快的游走
　　龙有变化之术，可大可可翔如天，亦可隐于穴
　　此时的敖烈，便赫然是化作了小蛇一般，缠绕在了方行身上，便像是把方行的肉身当作了领地一般，如同闪电一般游走着，将每一丝轰击到了方行身上来的仙光给挡下，打掉，这也使得方行完全没有了后顾之忧，那一片片的碑海，在他眼里如同无物，只是一心前冲
　　但凡有一丝仙光没有被敖烈挡下，那就注定要轰击到方行身上。
　　因此方行此时已经完全放弃了防守！
　　他将保护自己的责任，全部都交给了敖烈，也就是说，将命交在了敖烈手里！
　　咻！咻！咻！
　　在这种局面下，方行的度几乎快成了一道淡淡的线，迂回曲折，左冲右插，以一种肉眼可见的度追到了正在前方一边防着仙碑力量，一边向前冲去的九头虫身后
　　身穿灰袍，头束马尾，右手持刀，左手掐印，身上缠龙，亦缠绕着敖烈为了保护他而吞吐了出来的雷电，方行此时赫然像是民间供奉的真武之神一般，飞快的踏上了身前的两块仙碑，然后便高高的跳了起来，掌中一柄鬼头大刀灌注了无尽法力，黑白两道刀芒暴起
　　“九头虫，纳命来！”
　　一声暴喝响于虚空，黑白刀芒交织而落。
　　而在刀下，正是神情冰冷，眼底却隐约有些惊诧的九头虫
　　他明显没有想到方行与敖烈会用这种方法闯进了碑海，追到了自己身后！
　　就像他怎么也想不到，堂堂沧澜海龙宫三太子，居然会甘心做人身上的一条护体神龙，也想不到，传言中狡诈自私的魔头方行，居然甘心将自己的性命，完全交到别人手中
　　而这一切，快的让他难以做出太多的选择，而如此近距离的情况下，方行那一刀也着实可怖，无暇多想，他也只能闷吼一声，忽然间张口，吐出了一颗龙眼大小的红丸，在空中浮浮沉沉，竟是他此前从蓝先生手中夺来的，红丸陡然爆开，他头顶的黑莲也燃烧了起来！
　　轰！
　　燃烧的黑莲变大，足有半亩，结结实实的迎住了方行斩落下来的刀芒。
　　那黑莲，极其诡异，似虚似实，黑烟茫茫，竟尔将那一黑一白两道刀芒完全接了下来。
　　只是九头虫明显也不好受，脸色变得铁青，脸上的皱纹忽然间多了几分。
　　“吆喝？再来一刀！”
　　方行明显是个不信邪的，一见黑莲接下了自己的刀，啐了一口，再度斩落。未完待续。


