　　没有错，那确实是一群蛤蟆！
　　在诸仙惊愕甚至是惊恐的眼神里，赫然看到那扇空间之门后面，无数的黑影纵跃着跳了过来，然后如同一座一座的小山一般蹲在了星空里，密密麻麻足有数百人，蛤蟆背上还有骑士，一个个身披黑甲，一身凶性，手里拿着的兵器根本就不统一，有的提刀，提的拿剑，还有拿鞭子的，拿铜棍的，看起来绝对没有半点仙兵的样子，倒更像是一群有着仙人修为的土匪，凶悍的冲了过来之后，直接拦在了帝释的仙兵阵前，双方居然就直接对峙了起来……
　　“这是怎么回事？”
　　“哪里来的这么一群蛤蟆啊？”
　　“难道是神族生灵？但又不像啊！”
　　这个场景实在是把诸仙都搞得有些懵了，一个个十分无语的看着眼前这一幕。
　　“这群小丑，不会就是帝流殿下如今的麾下仙兵吧？”
　　有一个大胆的想法在他们心底浮现了出来，却实在不敢去相信。
　　“殿下，你没事吧？”
　　当然，便是不信，也不得不信了，方行那明显有些发懵的身影再次显化在了星域之中，眨眨眼看看后面的空间之门，似乎明白了什么，但在看向了身边围上来的鹿叟以及文先生等人时，却立时显得有些欲哭无泪了，十分无语的挠了挠脑袋，问道：“你们怎么来了？”
　　“你孤身一人离开，我们都有些担心，太虚师侄便以幻镜观你，结果正看到帝释对你不利，心间自是担心，便急去禀报仙帅，仙帅显然也有办法了解这边发生的情况，见我们去了，便顺水推舟，以浩**力强开了一扇空间之门，阻止了帝释，也顺便将我们送了过来……”
　　鹿叟急急解释了一遍，却听得方行有些纳闷：“送你们过来干什么？”
　　鹿叟道：“保护你呀……”
　　方行呆了一呆，叹道：“我本来不想让你们来的……”
　　这次轮到了鹿叟一怔：“为什么？”
　　方行叹了口气，指着下方的蛤蟆兵道：“有点丢脸啊……”
　　“额，确实有点丢脸……”
　　鹿叟朝着下方看了一眼，也顿时明白了方行的意思。
　　此时这方行麾下的仙兵已经与帝释的仙兵对峙到了一起了，双方皆气势森严，一触即发！
　　可这明明是非常严肃的对峙，但围观之人却皆忍不住发笑！
　　无他，实在是这场面对比太鲜明了！
　　一方，是帝释御下的赤宵仙军，乃是大赤天一脉的精锐，身披赤宵仙甲，身胯赤鳞魔虎，手持日月攒星矛，背负大力牛魔弓与玄骨落日箭，一个个气宇轩昂，军列齐整，气势如龙，加之足有三千人，分为三个军阵，仙矛攒起，遥指星域，实在是让人一见便心生敬畏……
　　另一方，则是帝流殿下的……估且称之为蛤蟆军吧，却是身穿中阶黑铁宝甲，手里各人拿着各人的法宝，连个兵器都未统一起来，看那一个个的模样，凶神恶煞，更是感觉他们像魔多过像仙，军阵松垮垮的根本不成个样子，更让人无语的，则是他们身下的座骑了……
　　我的天，偌大三十三天，再加上以前的佛、妖、龙三域，也没见过骑蛤蟆上阵的啊！
　　诸仙心里简直已经无语了，看向方行的眼神都非常的古怪！
　　不知有多少人心里在想，就算帝流殿下这一千年里被帝释夺走了太多的东西，旧部不再，也不用找这么一帮子不像样的家伙来充数吧，好歹几百个人你还能凑不齐不成？
　　总而言之，这一对峙，还不如不对峙呢！
　　无论是数量，还是气势，或是装备，直接被赤宵仙兵秒杀的渣都不剩了……
　　就连那群蛤蟆兵里，都不知有多少人，悄悄的将自己领口的围巾提了起来，遮住口鼻！
　　估计他们自己在这么多人的注意下，也觉得有点丢人……
　　“帝释殿下，老夫当初有些事已经跟你说的够明白了吧？”
　　打破场间尴尬气氛的，却是那空间之门的后面，传来的紫玄仙帅那淡淡的声音：“当着诸仙的面，老夫不会再把话说第二次，只想提醒殿下，刚才你做的某些事，已经接近触动底线了，老夫这是第一次阻止你，但不希望再有第二次，现在我将帝流殿下的麾下仙兵谴去，剩下的事情你们便自行决定吧，如果你真想引动军内私斗的话，老夫却也没什么话好说！”
　　留下了这么一番话后，那空间之门扭曲了起来，半晌之后，便直接消失在了空域之间。
　　“哼！”
　　帝释此时神色却明显有些难看，也不知是他刚才接下了那一道仙光，仍未缓过劲来，还是被紫玄仙帅话里的警告意味气到了，脸色铁青，目光冷冷看着那一方空间之门的消失，始终没有回答，也没有看方行那个吸引了无数人眼光的仙兵，只是低垂了双睑，缓缓吐息！
　　“原来那老东西是打的这个主意……”
　　倒是方行听了紫玄仙帅的话，略略明白了些什么。
　　他确实是派了自己这群部属来保护自己的，虽然乍一看起来，还不知道谁保护谁呢！
　　但只要有这群仙兵在，帝释便不好再对自己不利，甚至不好向自己出手，自己身边有仙兵，他若出手，便要与这群仙兵交手，甚至是也驱动他御下的仙兵来攻，到时候这就成了两军混乱了，而对于紫玄仙帅来说，如果帝释与方行单独斗上几招，还能说可大可小，以正常修行间的切磋为借口的话，那仙兵之间的交战，便是谁也无法辩解的私相内斗了……
　　没准那老东西逮着了这个借口，会直接将他和帝释都撵回大赤天去！
　　一想到了这一点，也就不关心这群蛤蟆兵的形象确实有些丢人了，大声喝命他们，不必管那些乱七八糟的，只要对方的仙兵敢有异动，立刻就上去冲杀，不是自己先动手就没事！
　　他虽然不遵守规则，但却最喜欢规矩！
　　有了规矩，才好借着规矩战便宜嘛……
　　“都撤回来吧……”
　　对峙归对峙，双方终究还是没能真个斗将起来，帝释深呼了几口气，调允了内息之后，便冷淡着开口，喝命麾下三名仙将撤回，而后目光冷冷的向着方行看了过来，冷声道：“这一次你的运气很好，仙帅不惜消耗一身仙力，强行开启空间之门来救你，我亦不会再向你出手，只不过，我的弟弟啊，我希望你能放聪明些，将那柄刀给我，我会给你补偿的……”
　　“他怎么这么关心这柄刀？”
　　方行低头看了一眼手里的鬼头大刀，回答的干脆利索：“不给！”
　　“呵呵，那就好自为之吧！”
　　帝释亦未多说，只是目光深处渐露寒光：“这一次的事情便这么算了……”
　　然后他单手拥着青萝，又定定的看了方行一眼，道：“但我希望你记住，青萝是我未来的道侣，陪我生生世世，与你再无干系，你再侮她，伤她，我真的会毙了你的……”
　　“额……”
　　星域寂寂，再无分毫声音，双方仙兵乃至观战的诸仙都沉默了下来！
　　所有人都被帝释这一句话里引出来的森然杀机所慑，良久良久不敢动弹分毫！
　　愈是儒雅平静的人说出这句话来时，愈是让人觉得心间沉重啊……
　　至于方行麾下的那群蛤蟆兵，更是不知道有多少人，直接将法宝都祭了起来！
　　“呵呵，看你们两人这模样，还真是有些让我吃醋啊……”
　　方行打小就是被吓大的，却是并不将帝释的话放在心上，他看出了帝释刚才接下了紫玄仙帅的一击，定然有损实力，再加上心里也忌惮了，倒是更不可能向自己动手了，反而心里更轻松了些，心间念头微动，似笑非笑的瞥了一眼青萝，然后望着帝释，笑道：“今天我这一口恶气也算是出了，不打算再杀人，不过有几句话儿，却是要和……这位嫂嫂说一说！”
　　“你与青萝还能有什么可说的？”
　　帝释神情微凛，眼神淡漠，冷冷的朝着方行看了过来。
　　而青萝仙子则更是脸色苍白，这一次她虽然在帝流手下受了伤，但帝释却表现出了让她感觉万分震惊的围护之意，倒让她有些意外之喜了，但也正因此，她却是生怕方行会在这时候当着这么多的人面说出什么不好听的话来，可是想要阻止他乱说，却终归不好开口。
　　在此之前，她一直想杀帝流，便是因为一些过往的秘密，而如今，帝流仍然好端端的在她面前，那些秘密便成了她七寸一样的东西，时时刻刻，让她吊着胆，放松不下来……
　　“我们之间可以说的东西多了，只是不能当着你的面说而已！”
　　方行颇有些不屑的看了帝释一眼，然后目光轻眺的看向了青萝仙子，邪邪的一笑，故意用一种不高也不低的声音轻轻说道：“夜半悄悄无人时来见我，记得不要被大哥发现哟……”
　　“我不……”
　　青萝仙子听了这话大惊，下意识就要驳斥，可也就在这时，方行忽然“唰”的一声转过头来，冷冰冰的朝她看了一眼，青萝心里有鬼，立时声音一滞，居然没有反驳出来！
　　“不要忘了哦！”
　　方行只是冷冷瞥了她一眼，便又笑了起来，向青萝眨了眨眼，然后挥挥大袖，转身便走。
　　而在这时，帝释却是已经双眉倒竖，面如寒霜。
　　青萝仙子更是脸色苍白，又惊又怒……
　　倒是旁边围观的诸仙，心里忍不住大呼过瘾：“我擦……等了这么久，果然有猛料！”


