　　太上破阵经！
　　这破阵，却不是破解法阵之意，赫然是勇破敌阵之意！
　　随着经文传承，方行甚至还在这骷髅首级之中，看到了一种隐隐约约的幻象……一个凡尘间无敌将领，天生勇武，武法惊，于凡尘征战几十载，破敌阵，斩敌首，所向无敌，后来拜入太上道统，道号破阵子，修行七百年，Ｒ身成圣，成为了太上道统第五个破空成仙之人。
　　而在他七百年的修行道路中，他几乎从不修术法，参悟大道之余，全副心神皆放在了武法之上，成为了太上十仙之中，武法最强，近战无敌之辈，而破空成仙之前，他一如先辈，留下了自己一世修行心得精髓与后人，这心得便是他一身武法的精要……太上破阵经……
　　为凡人时，他可破敌阵，千军万马之中取敌将首级……
　　为修者时，他可搬山搅海，越阶杀敌如砍瓜切菜……
　　成仙之后，他可毁天灭地，举手投足星殒月坠……
　　太上第五仙破阵子，武法近道，Ｒ身无敌，一世心得，是为太上破阵经！
　　骤然太上破阵经，方行整个人都已经呆住，沉浸在了这突然涌现在自己脑海的武道法则之中，一式式武法，一句句心得，一缕缕经验，都在他的心头化开，浸入奇经八脉……
　　太上破阵经……搬山搅海，惊天动地，千万仙中我无敌！
　　句句经文涌入脑海。一时间塞满了方行的脑海，让他整个人有些昏昏沉沉的……
　　下意识的，他就坐了下来，脑袋只觉转得太慢，被道道经文深意充斥了。
　　他需要静静。来消化一下这突然之间涌入了脑海的经义。
　　“小在，你这是怎么啦？”
　　旁边，老酸儒也是目光惊诧异的看着方行，目光复杂，带着些许急迫，迫才，就连他也没有看出什么异状。只看到方行的手指触动到了那骷髅头骨。然后整个人便呆滞了几息功夫，再之后便一副如饮醍醐，大醉熏然的模样，到了最后，甚至一Ｐ股坐到了地上，发起呆来。
　　“有点头晕……”
　　方行回答，捶了两下脑袋。苦笑着问老酸儒道：“这些东西，真是从魔渊玄域得来的？”
　　老酸儒道：“是啊，死了不少人呢！”
　　方行苦笑道：“之前就没检查出啥问题来吗？”
　　老酸儒摇头：“没有，完全没有，不然也不可能扔在这了！”
　　“唉……”
　　方行叹了口气，从贮物袋里摸出了酒葫芦灌了两口，又用力摇了摇脑袋。
　　大量经文涌入识海，还是在这么突然的情况下，以他如今的修为，也有点顶不住。
　　“莫非真有仙缘……”
　　老儒生凝目望着昏昏沉沉的方行。眼底却闪过了一抹异彩。
　　缓缓抬起了一只手，似乎在犹豫着要不要向方行额头按过去。
　　“轰……”
　　也就在这时，忽然一声惊天动地的响声传了出来，那声音之大，宛若地震，这一异变，使得老酸儒微怔。身形抬步，便走到了四五丈外的窗边，目光凛凛，直向内城方向看了过去，这一步随意迈出，却犹如缩地成寸的神通一般，简单一步里，却蕴含了无上玄妙。
　　也是这突兀的一惊，立时使得脑袋正昏昏噩噩的方行吃了一吓，仿佛冷水浇头，惊出了一身冷汗，但却也瞬间从那一种玄妙的传经状态里清醒了过来，神智开始复原，怔了一怔之后，便急忙飞快的跳到了窗户上，感应之力运用到了最强，目光凛凛的向外看去……
　　这么一瞧，却忍不住心下一凉，赫然看到城心方向，身影飘飞如蝶，迅速散布向了城内诸方，同时有无数道神识纵横而来，便如刀剑一般寸寸分割了内城诸域……
　　“被人发现啦？”
　　他吃了一惊，撒丫子就想逃。
　　不过很快他就反应了过来，不是自己被人发现了，而是内城里出了其他的事情，那些神念自内城逐来，宛若游鱼，飞快的探查过每一处可疑的方位，看样子是有人从内城中心处逃了出来，而后遭到了这些大修们的探查，自己所在的这万宝楼方位，只是恰在其中而已。
　　“那也不能留了……”
　　方行心里警惕，飞快从窗户上跳了下来，将那骷髅头也塞进了麻袋里，就要赶紧溜，却一回身，看到了那个老酸儒，此时正站在窗边，向着外面瞧着，一语不发的样子……
　　“老头，我得走啦，你要不要跟我一块走？”
　　方行有些于心不忍，跟这老头打了声招呼。
　　老酸儒诧异的转过了身来，有些意外的道：“你……要带我走？”
　　方行翻了个白眼，道：“你不说被关在了这里好多年了，想走都走不了吗？看在你不算很讨厌的份上，小爷我帮你个忙，带你离开怎么样？这万宝楼的禁制可拦不住我……”
　　老酸儒听了这句话，表情却是丰富了起来，似乎有些意外，却也有些感慨，他望了方行的贮物袋一眼，倒也打消了将那骷髅头骨拿回来的念头，只是淡淡一笑，道：“呵呵，小友心意我心领了，不过还是算啦，老头子我在这楼里呆的时间太久了，外面认识我的人已经不多啦……”说到了这里，又苦笑了一声，摇着头道：“再说我若走了，这白玉京里可就乱了！”
　　“欺负个老头算啥本事？”
　　方行不及细想，还以为这老头是说白玉京不会轻易放他离开，毕竟他为白玉京抄录经文秘要，脑袋里确实也藏了很多秘不可宣的东西……实际上，他心底想带这老头走，也有点奔着这些经文去的意思……当然情急之下也不及细说，只皱着个眉头道：“我可不怕这帮白玉京里的孙子，小爷马上要建山寨啦，你过去给我看个大门，保你吃香的喝辣的……”
　　“哎哟喂……”
　　听到了“白玉京的那帮孙子”一句话，老酸儒表情憋屈的跟什么似的，不过听到了后来，却是露出了些许感慨的模样，苦笑了一声，朝着方行拱了拱手：“小友，我可是先谢谢你了，这守大门的活计你给我留着，哪天白玉京能放我出去了，我真跟你吃香喝辣去呀……”
　　“合着你还是不肯走啊，那我懒得管你了！”
　　方行“嘁”了一声，扛着麻袋就要溜号。
　　“等等……”
　　老酸儒忽然间开口，望向了方行，方行也转过头来，疑惑的看着他。
　　“那个……”
　　老酸儒的手指，指向了方行的背后的麻袋，似乎想问他那骷髅头的事情，但微微一怔之后，却却忽然一笑，将手指指向了方行手里的酒葫芦，笑道：“……小友啊，这葫芦酒留给了我如何？呵呵，说出来不怕你笑话，自打进了此间，多少年没尝过这滋味了……”
　　“擦，多大点事！”
　　方行甚是大方，反正这葫芦不是宝贝，乃是游历红尘时，随手从一家农户的葫芦架子上摘下来的，不值得什么钱，随手就给老酸儒扔了过去，大笑了一声，叫道：“你这老书生不算讨厌，看在你好酒的份上，这看大门的活我给你留啦，只要你别老死在这楼上就成……”
　　“呵呵，那就……”
　　老酸儒接过了酒葫芦，笑着开口。
　　“轰轰轰……”
　　却也在此时，便又听到了三声惊天动地的巨响，方行神念一转间，便赫然发觉外面，内城之中升起了三道黑烟，可怖的雷意肆虐在半空，轰在了笼罩住内城一处地域的巨**阵上，只震得法阵表面的灵光水波一般颤抖不已，不过并没有破开，内城已是一片大乱……
　　“嗖”“嗖”
　　这三道黑烟还未落下，空中却又有两颗蕴含可怖雷意的紫丸飞进了内城，再次轰到了法阵上面，虽然威力并不足以真个轰灭了法阵，但这声势却是极为吓人的，内城之中，立时便有三个气息强横的修士飞临到了半空，大袖一展，将所有肆虐的雷意都挡在了外面……
　　“死牛鼻子，来追我啊……”
　　不远处的屋脊上，跳出来了一个白袍小和尚，脸上蒙了块破布，冲那两个飞在了半空中的老修士张牙舞爪的跳着，又奋力将两颗雷丸扔了过去，然后撒丫子就朝城外跑去。
　　“妈的，是神秀那秃驴，他还以为被发现的是我……”
　　方行恨的心里暗骂，那内城分明是出了什么事情，以致于全城警戒，神秀小和尚估摸着是以为自己被发现了，倒是义气，竟然不惜跳了出来吸引城内诸元婴修士注意力，好帮自己转移目光，这一误会，却真个使得他又是无语，又有点感动，还挺佩服这和尚胆子不小……
　　事情紧急，他却也没时间与老酸儒叨叨了，怪叫一声就就扛起了麻袋，“嗖”的一声窜下了万宝楼，身形如游鱼般连下九层楼，从门口窜了出去，准备溜之大吉了，只留在了老酸儒一个人，手里提着一个酒葫芦，又看看空荡荡的书架子，摇头苦笑……
　　“这买卖做的亏啊……”


