　　消息果然是最重要的，若不是奥古小神王故意当着众人的面喊出了这魔睁眼的意义，方行甚至都不知道它关系到了某种神秘的传承。而在他反应过来的时候，分明也有些晚了，所有心里对此传承有些觊觎之心的人都早已经冲了上去，尤其是夜族神子，一掠千丈，身如流烟，撞散了沧澜海四皇子等人，简直就是势不可阻，这个时候的方行，也只能遥遥的看着他直直向着那颗悬浮在空中的魔冲了过去，其势无匹，看起来那份传承已经掌握他手中。
　　以他的实力，到了这时候，还有谁有资格与他争？
　　见到了他出手，又还有哪个有胆子跟他争？
　　就连沧澜海四皇子与奥古小神王见到他出手，前掠之势都缓了下来，低声叹息。
　　夜族神子的实力他们都是知道的，他若是出手，自己根本没有机会。
　　倒是方行有胆量跟他争上一争，只可惜现在落后了一步，已经争不到他前面去
　　轰！
　　夜族神子愈飞愈快，整个人便宛若一片黑云，灵活的躲避着空中一些无形的禁制，直向着那颗魔冲了过去，他虽然看不到那些禁制，但感应灵敏，通过虚空之中魔气的漩涡与空洞，却推测出了一些禁制的所在，灵活无比的避了过去，直向着魔疾冲，志在必得！
　　可也就在此时，忽然间斜刺里一道身影窜了出来，迅若流星，直抢到了夜族神子前头。
　　夜族神子此时已经接近于化出了本相，身形直若小山一般大可那道身影却是常人大与他一比显得又快又疾，踏着虚空赶了上来，然后一步抢到了夜族神子的前方去，这惊人的一幕把周围诸人都惊了一跳，定睛看时，却是心里打了个突竟然是凶道
　　这个平日里低调无比的小仙界传人，在这时候竟闷不作声的冲了出来，要与夜族神子争夺这份天魔造化，还毫不犹豫的越了他，看那样子，比起夜族神子还志在必得
　　“你找死！”
　　周围诸人固然被凶道的做派吓了一跳，夜族神子一眼瞥见了他，更是顿时火冒三丈，看他平日里和言悦声，温文尔雅，但一旦被人触犯了威严，立时凶性毕露，尤其是触犯了自己威严的，竟然是那个平时在自己面前惟惟诺诺的小仙界传人？就算是魔头方行跳出来跟自己争，他都不会这么生气，惟独这个奴才一样的家伙敢与自己相争，简直就是侮辱
　　轰隆一声！
　　他直接一爪子拍了过去，力量雄浑，虚雷暗生，虚空直接被他掏出了一个巨大的洞，挟着难以言喻的力量搅乱了风云，结结实实的朝着小仙界传人身上轰了过去，看他这份暴戾，赫然是在这时候动用了真正的实力，为了将小仙界传人凶道留下，不惜直接痛下杀手！
　　“此人要倒楣了”
　　在这一刻，不知多少人都暗叫一声不好，有些惋惜的看着小仙界传人凶道。
　　夜族神子是何等恐怖的实力？
　　神庭诸小圣没有一个简单人物，但大家可都是公认他为小圣第一人！
　　面对着他的全力一击，又有几个人能抵挡得住？
　　几乎诸人都已经能够预料到小仙界传人凶道的下场，估计要么就是被那一爪子拍成重伤，跌入深渊之中，要么直接求饶，希翼着夜族神子能够手下留情，饶他一条性命了吧
　　可谁也没有想到，面对着夜族神子盛怒之下凶狠的一爪，小仙界传人凶道赫然一脸的冷厉，没有半点躲闪与示弱的意思，向前疾冲的势头稍缓，轻轻侧过了身来，于间不容之际，陡然间拔出了抱在胸口的古剑，“嘶啦”一声，剑锋磨擦虚空，竟然割出了一连串的火星，而后火星又引了一片火海，便如同一朵火云也似，狠狠的向着夜族神子撞了过去！
　　轰！轰！轰！
　　夜族神子那一爪与小仙界传人凶道的剑相撞，登时引了虚空之中的一片混乱，各种乱声怪音层出不穷，道道虚空乱流遮掩半边虚空，而他们两个人则分向两侧退开
　　“此子竟有这等实力？”
　　乍见了这一幕，沧澜海四皇子、奥古小神王等辈，齐声低呼。
　　他们平时已经见惯了小仙界传人凶道尾随在夜族神子身后，像个忠实跟屁虫一样的角色，心里或多或少，都对他有些轻视，可谁也没想到，到了如今这争夺天魔传承的关键时候，这个平日里沉默而懦弱的凶道偶露峥嵘，竟然露出了如此可怖的实力，仅凭他能够如此从容的接下夜族神子的一击而不死，便已经大大出了平日里诸修对他实力的预估
　　最重要的，是对他胆量的预估！
　　因为他接下了夜族神子的一击之后，身形再冲，又已经向着天魔之冲了过去。
　　“奴才，你何时有了这般胆量？”
　　夜族神子显然也有些惊诧于小仙界传人凶道的胆量，一声暴喝，怒不可遏，眼见得小仙界传人凶道距离那颗天魔愈来愈近，他也顾不得有任何保留了，整个人嘶吼一声，赫然完全化出了本相，一头浑身生满了钢针一般稀稀疏疏的黑色毫毛的巨怪，横亘虚空，大嘴陡然间张了开来，如长鲸吸水，虚空之中肉眼可见的夜色，竟然翻翻滚滚被他吸了过来
　　小仙界传人如今也在虚空之中，身形已经止不住的被他倒吸了回来。
　　他可是知道夜族神子这一招的厉害，若说是先前那一击，夜族神子最起码还给他留了一线生机的话，这一式夜族的天赋神通使了出来，那就是真的恼了，要让他魂飞烟灭！
　　“若是有的选择，我愿为他人之奴吗？”
　　一声低低的闷吼从他咬紧的牙缝里冲了出来，蕴含着无尽的憋屈与羞耻，而在这时候，他的眼睛里更是喷出了无尽压抑的怒火，随着这一声大吼，他忽然间双臂一振，身上的雄浑气息暴了出来，整个在这一刻竟像是化作了一朵仙云，各种耀眼的五彩华光耀亮了一片虚空，而在这片五彩华光里，更是有七道仙气蓦得爆了出来，犹如彩带，飘扬在半空之中！
　　“七道仙气渡劫七重”
　　看到了这一幕，连方行都忍不住低呼了一句，眼底精光大盛。
　　不愧是被十二小仙界寄予了厚望的惟一苗子啊
　　这个年龄，这份修为，当真是有些惊世骇俗的意思了！
　　而场间其他人则更是震惊不已，甚至都没上前再去与那两个人相争，实在是他们各自表现出来的实力太可怖了，夜族神子也倒罢了，他已经毫不掩饰的表露出了对这天魔传承的志在必得，可小仙界传人凶道的表现更是让人惊恐，若不是这天魔传承近在前眼，估计这个人还是会一直像是个龟孙子一般惟惟诺诺的追随在夜族神子身后，一直不肯展露真正实力吧？
　　轰！轰！轰！轰！
　　电光石火间，夜族神子已经与凶道交手数合，两个人皆已动了真怒，夜族神子固然雄霸无双，魔气森然，袭卷虚空，而凶道赫然也展露了渡劫七重的真正修为，法力滔滔，剑气纵横，硬生生在夜族神子的全力相攻下撑了下来，足有十几个回合，竟然未呈败象
　　整片虚空，都已经被他们两人的法力充斥，旁人根本难以插手。
　　“妈的，那句话怎么说来着，鱼棒相蒸，老方得利啊”
　　当别人都沉浸在了这一场令人目眩神驰的斗法之中时，方行却是眼睛亮，最快的反应了过来，目光飞快的向前一扫，很快便明白了过来，夜族神子与凶道争的你死我活，旗鼓相当，却正是自己的机会来了，不过这时候若是冲了上去，那肯定是要倒楣的，恐怕这两个人立刻就会调转过头来对付自己，沧澜海四皇子等人此时只敢观旁，便是因为这个原因
　　老虎与狮子抢肉吃的时候，上去捡便宜的豺狼能落着好么？
　　不过方行自然也有自己的办法，既然你们两个斗的这么热闹，那我就给你们加把火吧！
　　心里狠狠的想着，他已经将打神弓取了出来，目光冷冷向前扫了过去。
　　眼底，有无数符文浮现，扫过虚空，将空中所有的禁制都看在了眼里，然后他就暗暗一咬牙，“嗖”“嗖”“嗖”几道神光打了出去，但只见几道神光破空而出，而后分别打在了虚空之中的不同位置，而后，那些隐藏在了虚空之中，威力最强的几道禁制几乎同时被触了出来，一尊一尊的魔神、一道一道的怪蟒、一片一片的魔气漩涡，同时爆了开来
　　当其冲的，便是正在虚空之中大战的夜族神与凶道，这两个人还没怎么反应过来呢，便忽然间被这些突然间爆了出来的滚滚魔气给淹没了，一时怒吼连连，奋力自保！
　　也就在这一霎那，方行飞身扑了出去，目光死死的盯着那颗天魔。
　　“既然是我先看见的，那就肯定是我的！”未完待续。


