　　??“引仙大祀是什么东西？”
　　见到小公主吓成了这等模样，方行急忙低低的问道，也幸亏他一直小心，及时拦下了小公主的声音传到外面去，才没有被那地底祭坛周围的守卫听到，不过心里也一阵嘭嘭直跳，看出了小公主面上的惊惧之色却不是作伪，而是真真正正的被那祭坛所代表的东西吓到了，实际上在他心里，也总感觉心惊肉跳，就好像那祭坛里，随时会跳出什么可怕的东西来一般……
　　“引仙大祀，怎么可能，怎么可能啊……”
　　小公主却一时没有回答方行的话，嘴里念叨着只有这几个字：“现在怎么还会有人运转引仙大祀，这……这是禁忌啊，圣人知道了都会大发雷霆的，他们怎么敢做这等事啊……”
　　“先说说这究竟是什么玩意儿？”
　　方行捏着小公主的脸，使劲扯出了好长，将她的眼睛扯的看向了自己。
　　“哇……疼疼疼……”
　　小公主张嘴朝他手上咬了过来，方行缩的快，教她咬了个空。
　　“引仙大祀，其实就是……”
　　小公主定了定神，开始低声给方行解释，但刚一张口，却又被方行捂住了嘴巴。
　　她心下大怒，狠狠咬向了方行的手掌，可惜法力被禁，使劲咬也咬不疼方行，也就在此时，便连她也感觉到周围仙气一时更浓郁了几分，顿时明白了方行的用意，微微转头，却赫然见到下方的祭坛之上，已经又起了变化，在祭坛的另一端，对着一道极为宽阔的溶洞，修建成了道路的模样，此时正有数人从那溶洞走了出来，身上气机可怖。赫然便是元婴大乘境的修为。
　　为首一个，身穿麻衣，双手托着一只手掌白骨，在他背后的。则是一位长发垂额的男子，大袖飘飘，身无长物，但自然而然，便让人感觉到了一种迫在眉睫的剑意。跟在他们后面的，则显得身形模糊，若隐若现，以方行的神念之强，一眼便看了出来，是那等专修神念之人。
　　他也是正是感应到了这些人的出现，便急忙捂住了小公主的嘴巴，以免被人发现。
　　而那一行四人来到了祭坛前面，却为首之人，便恭敬的将手掌摆放在了祭坛正中心。而后退后九步，与长发垂额的男子跪坐在了地上，另外两名身穿祭祀古袍的老者则走上了前来，手舞足蹈，发了羊癫疯一般舞动了起来，声音诡异悠长，似是上古言语，穿透了无尽时光。
　　地下祭坛附近，开始有大量的灵气翻涌了起来，从这一方地下洞窟周围密密麻麻的无数溶道之中。狂涌而来，然后凝聚在了祭坛周围，那座祭坛上，赫然出现了九道光柱。而在九道光柱中间，那只如同白玉一般的手掌之上，又有着无数符文纷涌了出来，在空中跳跃，闪动，彼此碰撞。然后消失，隐约形成了一个若隐若现的人形，似乎在喃喃开口，叙说着什么。
　　而在这符文人形出现了之后，两名祭祀舞动的更用力了，古怪的声音在洞窟之内回荡。
　　那种声音并不响亮，但却像是有着无尽的穿透力，刺人耳膜，难受至极。
　　“他们说的是乃是上古道语，其意为……”
　　小公主贴近了方行的耳朵，吐气如兰，悄声解释。
　　“我知道，乃是：仙兮，归乡……”
　　方行亦是神情凝重，低声回答，眼底出现了一抹惊悸之色。
　　仙兮，归乡……
　　通过阴阳神魔鉴的能力，他准确的理解了那两名祭礼的吟唱之语。
　　心里就更忍不住吃惊了，这四个字里，代表了什么含义？
　　而今，他也明白了自己和小公主为什么会到这时来了，他们的水遁神符神力混乱，挟着他们入了水脉之后，因为没了法则，所以只一昧的循着灵气而游走，而谁也没想到，在这一方地下天地间，竟然会有人建起了这样一个古怪的祭坛，将周围四天面八方的水脉灵力皆牵引了过来，而他们想必也是在一次祭坛启动的时候，随着灵气的引导，机缘巧合的到了附近。
　　“仙兮，归乡……”
　　在此时，那两名祭祀的狂舞似乎已经达到了鼎点，动作怪异，却带着一种难以言喻的妖异之感，大袖飘飘，淋漓汗落，整个人浑如水洗过一般，消耗了大量的法力，几乎将自己掏空。
　　“万载良机，稍瞬即逝，再不归来，更待何时？”
　　也就在此时，那身穿麻衣的元婴大乘修士忽然站了起来，高声吟哦，他说的却是普通语言，只是比起那两名祭祀来，更显得低沉可怖，也就在他说话之时，大袖一挥，祭坛上凝聚的无尽灵气与那些符文，同时消失的干干净净，也不知被祭坛传送去了什么地方，只余一只骨掌。
　　“呼……”
　　两名祭祀像是累瘫了一般，直接坐到了地上，呼呼喘气，大汗如雨。
　　而那长发垂额的男子也站了起来，恭敬向了那身穿麻衣的大乘修士一礼，道：“师尊，这场大祭，咱们已经进行了足足一个月，天外仙祖究竟能不能收到咱们传递的消息？”
　　“我也不知！”
　　身穿麻衣的元婴大乘修士低声开口，神情疑惑：“天元封天已久，所有天外仙域与天元道统之间的联系皆被斩断了，呵呵，咱们的根基本来就不在人间，斩断了与天外仙域之间的联系，也就注定了咱们的底蕴不足，反倒沦为了末流，不过如今玄棺天降，封天之力已经渐趋削弱，我们当务之极，便是与天外仙祖取得联系，待到仙祖回归，区区扶摇宫，又算得了什么？”
　　长发垂额的男子应声道：“是，不过圣人那边？”
　　身穿麻衣的修士冷笑了一声，道：“他们销声匿迹，也不知在商量什么，恐怕现在早就顾不过来了，再加上咱们做的隐蔽，窃得天罡山脉诸脉灵气，又布混沌大阵遮掩气息，不会被他们发现的，待到仙祖回归之时，他们便是发现了又如何？真当自己是古圣人么？可以驱人成仙？呵呵，如今玄棺天降，乃是不世机缘，吾族道统得了这桩造化，何愁不能雄视寰宇？”
　　“徒儿明白！”
　　“这几日，你盯紧一些，若是仙祖会有回应，也该是这几天里了！”
　　“是！”
　　二人说着，那麻衣老者，便又带了白色骨掌离开，长发垂额的年青人却留了下来，独自盘坐在了祭坛下面，静静的守护，周围虚空一直静寂的可怕，空中隐隐有无形威压密布。
　　“坏了，坏了，大事不好……”
　　又过了一会，方行与瑶池小公主才撤后了稍许，此时的小公主，已是满面惊惧：“是离恨天，这竟然是离恨天的手笔，那身穿麻衣的，乃是而今的离恨天道主，而那个年青人，则是传闻中闭关练剑，十年未曾出世的离恨公子，他们竟然……竟然在向天外传讯，试图让仙祖归乡！”
　　“有什么大不了的，嘿嘿，是不是人家一回来，你们扶摇宫就没这么厉害了？”
　　方行满不在乎，幸灾乐祸的说道。
　　“不是的，不是的啊……”
　　瑶池小公主紧紧的扯着方行的袖子，都快急哭了：“这件事没这么简单，那些已经飞升了的人，是不允许回来的啊，他们一回来，神州必乱，天元必乱，大祸即将临头啊……”
　　“究竟是怎么回事？”
　　见她如此紧张，方行也皱起了眉头，不再跟她顽笑。
　　修行修行，最终目标便是修仙，因而修行中人，对仙的印象可都是非常好的，这也是他看到了离恨天布下来的引仙大祀，虽然觉得诡异，却没有感觉有何不妥的原因，不过看这小公主那一副惊恐的模样，似乎此事没有这么简单，他便也心里留了意，开始正儿八经的询问。
　　“你……你可知道仙是怎么回事吗？”
　　瑶池小公主显然也急于解释，但张了张口，却不知该说什么，末了反而这么开了口。
　　“额……还能是什么，牛人呗……”
　　方行感觉这个问题侮辱了自己的智商，很有些不屑的答道。
　　然而瑶池小公主却摇了摇头，神情凝重道：“其实最一开始，仙便是罪人，被流放之人！”
　　“额……你跟我开玩笑呢？”
　　“没有开玩笑，这是真的，我们瑶池里面有典藉写的清清楚楚的！”
　　瑶池小公主急的不行，竭力的解释着：“修行界里人人都知道，以前仙路未断时，渡过了九劫，便可成仙，成仙之后，便能够白日飞升，离开天元大陆，逍遥自在，可你知道飞升究竟是怎么回事吗？世间有记载的第一批仙人，那根本就不是自愿飞升的啊，而是在仙圣大战之后，众仙失利，被人间圣人硬生生逼走了的，在当时，这也不被称作飞升，而是叫作……流放！”
　　“我靠，我读书少你也不能骗我啊？”
　　只几句话，便把方行说的小脸都变了颜色，低声道：“这里面的差别也太大了吧？”


