　　“若想恢复康健，便需挥刀，将那一片皮肉割去……”
　　方行听到了这时候，已经一句话也说不出来了。
　　他此前在老凤凰那里听说过一个关于大舟的故事，如今又从袁家怪胎口中听说了关于一个身患恶疮之疾的病人的故事，虽然这两个故事的比喻不同，但本质上，却有很多相似之处，在他心里，也隐隐觉得，或许，这两个故事里的相似之处，也算是英雄所见略同吧？
　　甚至按照老凤凰的话更容易理解，被抛下了船的人要登船，而且要先把船上最胖的那三个人斩掉，还要尽快的把他们斩掉，以免在他们登上船之前，这艘破船就先翻在了浪底，这固然可以看作是想重新登船之人的私心，但另一个方面讲，他们所做的，也确实是在拯救这艘船，毕竟，若是船翻了，或是袁家怪胎说的那个人死了，那么不仅所有人都登不上船，甚至还在其他的地方苦守一方安稳的人，也会被牵连，到时候浪打潮反，谁也逃不掉……
　　……只不过，也是因为这样的说法，却让方行想到了另一个问题！
　　沉默了许久之后，他才抬起了头来：“你这样说，我倒是听得明白，三位仙帝便是劫数，有他们在，这天地便不得安稳，可是你有没有听说过另一种关于大劫的说法？”
　　袁家怪胎知道他想说什么，直接点了点头，道：“听说过，大劫是太上道传人！”
　　方行笑了起来：“那你总不会不知道我的身份吧？”
　　袁家怪胎道：“你这太上道传人的身份，在天元不算是一个秘密，只不过，我们都认为，就算太上道也预言了一种劫数，但这劫数，却只是针对三十三天而言，针对三位仙帝而言，所以，若你在三十三天成长了起来，便是三位仙帝的劫数，这对天元是有利的！”
　　“我也总算明白了，为何在天元时，没有人将我这个太上道传人除去啊……”
　　方行长长吁了口气，笑了起来：“因为他们就是在纵容我啊，只要我成长了起来，那对三十三天来说，对仙帝来说，便是一个威胁，而对仙帝的威胁，便是对天元的好处……难怪当初会有人划掉我的名字，却不阻我进入龙族仙路，因为他既怕我，又不舍得除掉我，他们一方面担心我将来成了气候，会带来多大的劫数，一方面又觉得我若给三十三天带来了劫数，便是他们的机会，所以他们最终还是任我自生自灭了，任由我进入了三十三天闯荡……”
　　说到了这里，神情却似有些懊恼，扯了一把头发，嘀咕道：“……可问题是，明明他们也知道太上道的路不好走，怎么就他妈没有人在我还没走远的时候扯我一把呢？”
　　三十三天有预言，太上道传人，便是大劫，会给天地带来毁灭！
　　而方行也同样明白这预言是从何而来……
　　他也知道，若是三十三天知道了自己的身份，恐怕立刻就会惹来杀身之祸，三方帝宫，甚至再加上六魔天，都绝对容不下自己，只是他一直不明白，为何自己的身份在天元并不是一个秘密，可天元却从来无人因为这件事找他麻烦呢？
　　若说天元无人知道这个预言，那肯定不可能，因为操纵天元局势的很多人，本来就是从三十三天过去的，那些人若是担心他这个变数，应该一早就将他捏死了才对啊……
　　那个时候的他，在那些人面前可没什么反抗之力！
　　到了如今，才总算明白了这件事！
　　合着那些人根本就是想利用这个太上道的预言啊……
　　他们本来就是将自己逐出了天元，放任自己生灭，甚至还期待着自己在三十三天惹麻烦！
　　自己惹得麻烦越大越好，惟有麻烦大了，才能让三位仙帝头疼！
　　而他们，也才会有机会与仙帝一战！
　　在诸子道场看来，真正的大劫是仙帝……
　　而自己这个预言中的大劫，却不过是一件可以利用的恶剑而已！
　　种种情绪，在心底翻腾了起来……
　　“你为何会告诉我这些？”
　　想通了这许多事后，方行神色反而平缓了下来，抬头看向了袁家怪胎：“从你刚才的话来讲，你是希望我回去给你们帮忙的，但你应该也知道，我本来就不喜欢他们，在想明白了自己在那些人眼里的用处之后，就更不喜欢他们了，那你为何还要将这些话说给我听？”
　　“因为在我来之前，少白堂兄去寻了我一次！”
　　袁家怪胎神情非常的平静，淡淡道：“他说应该让你明白这一切！”
　　“十一叔？”
　　听到了这个名字，方行又是忍不住一阵失神。
　　“堂兄说，那时候我们的境界都太低，看不懂这一切，自然谁也无法帮你，可是如今看得懂了，或许已经晚了，只不过，既然我们知道了，那便不能再瞒着你，因为这些事情，只能由你来做决定，如今大劫将至，谁也逃不过去，也早晚需要做出一个选择，只是不必急着做出决定，可以慢慢想，他还让我告诉你一句话，无论你选什么，都会有人怪你，怨你……”
　　说到这里，他微微一顿，又接了下去：“但无论你选什么，也都会有人支持你，理解你！”
　　这话说的声音不大，却震聋发聩，倒使得方行一下子懵在了当场。
　　无论怎么选，都会有你怪你，怨你！
　　无论怎么选，也都会有你支持你，理解你！
　　这么一句似乎非常绕口的话，却忽然间说进了他的心坎里，让他心间沉甸甸的。
　　“呼……”
　　过了许久，方行长长的抒了口气，似乎要将胸腔内的一切气息都吐出来似的。
　　然后他才笑了起来，也没什么抑郁之色，晃了晃脑袋，望着袁家怪胎道：“理不理解的顶饭吃吗？顶酒喝吗？十一叔还真是小瞧了我，不过既然他都这样说啦，那我可就不客气了，先提前问你一句，如果我不愿回天元也不还你们渡仙笔的话，你不会跟我翻脸吧？”
　　袁家怪胎低下了头，轻轻一笑，道：“我说过，我不是来抢你的笔的！”
　　方行道：“那我要是不还怎么办？”
　　袁家怪胎抬头看着方行：“堂兄说我应该相信你，那我信一次又何妨？”
　　他顿了一顿，才又笑了起来，道：“而且，我也没有十足的把握可以从你手里抢东西！”
　　“这话可真是给面子啊！”
　　从这位八百年前的绝世天才口中说出来的话，让方行怔了一怔，而后大笑了起来。
　　不得不说，作为在天元一路成长了起来的他，听了这话，还真感觉与有荣焉……
　　“那就先不聊这个了！”
　　他笑了一声，也不说回与不回，还与不还，却收起了刀，坐了下来，大袖一挥，地上已经摞了一堆的酒坛子，然后又是一拂袖子，地上又多了一堆仙果奇珍，皆是世间难得一见的仙宝，看得袁家怪胎眼神都直了几分，方行十分客气的挑了一坛子递给袁家怪胎，热情洋溢的模样，而袁家怪胎也见怪不怪，随手接了过去，该喝便喝，该饮便饮，倒是十分随和。
　　“哎，你现在怎么变得年青了？”
　　“破了道障，脱了囹圄，自然重焕生机！”
　　“那你现在找老婆了没？”
　　“……”
　　“哈哈，以前看你是个糟老头子，没想到变年青了还是不如十一叔长的俊俏！”
　　“……”
　　“传说中你被仙殿接引走了？”
　　“嗯！”
　　“仙殿里面都有什么啊？”
　　“仙命，资源，以及一位逝去仙王的完整传承！”
　　“那你有没有用不了的资源，送给我一点啊！”
　　“……”
　　“袁老前辈你怎么不说话了？”
　　“……不知道该说什么！”
　　“真不会聊天！”
　　“……”
　　一个是天元人人传颂的绝世奇才，一个是当之无愧的第一魔头，两人在这异域他乡相逢，饮仙酿，食异果，喝着酒说着话，倒也怡然自得，期间方行自然有许多问题要打听，不过问过之后，才得知，这位袁家怪胎入了仙殿之后，也是闭关近百年，如今却出关不久，对许多事也并不太了解，只知道一些大势走向，却不晓得什么八卦传闻了，让方行失望不少……
　　“帝子殿下，极乐魔主还是不肯见我们……”
　　这一次酒，饮了三天三夜，方行有意要将袁家怪胎灌倒，将来也好出去吹嘘一番，却没料到，袁家怪胎居然也是酒量甚佳，二人一直对饮到三日之后，却谁也没有醉倒，也就在第四天，方行准备再加一把力，把这袁家怪胎彻底放倒之时，却有下面的仙侍入殿来打扰！
　　“还不见，这娘们究竟想做什么？”
　　方行借着酒劲儿，有些生气了！
　　这几日里，他让仙侍们轮流去拜见极乐魔主，便是想早些从那莫痴儿嘴里得到一个答案，但莫痴儿居然一直不见他派去的人，这种抵触情绪，却让他感觉有些不满了起来……
　　“好了，先不喝了，等我们收拾了那个啰哩啰嗦的女人再分个胜负！”
　　心间愤愤的，方行站了起来，一脚踢翻了酒坛子。
　　袁家怪胎抬起了头来，望着方行精精亮的眼睛，无奈道：“那是你的事，为何要说我们？”
　　“帮个忙很为难吗？”
　　方行理所当然的道：“要不你就把喝了我的酒再还回来……”


