　　“你不是说慈悲为怀吗？”
　　极乐天苦海之上，那一片山峰之内，极乐魔主莫痴儿与太玄天帝子妃分开了之后，若有所思，便随意漫步，但却也不知怎地，明明走的不是这个方向，但绕来绕去，最终抬头时，却发现自己还是来到了这海上的一片黑色山峰之前，又或是说她极乐天的苦牢之前，然后她立身于峰前良久，最终还是一咬牙，抬步进入了山峰之中，立身黑色石台之上，轻轻抬头，目光落在了石台对面，那个被无数的荆棘刺着，浑身流血，但却平静颂经的白衣僧人身上。
　　她望着这个白衣僧人，眼底似有如潮如海般的情绪浮现，有不忍，有痛恨，有怜悯，也有厌恶，更有着一种说不明道不清的害怕之意，但情绪变幻良久，终于还是冷酷了起来！
　　从她口中，说出来的话，便莫名的带着讥讽之意：“不要当我是傻子，真以为你不懂神通吗？刚才那大狱魔白衔尸逃到了这片海上，大赤天帝子紧紧相逼，我与太玄天那几位长老都救不得他，可是凭你的修为，若要出手护住他的神魂，又有何难？可你为何只是颂了一篇经文，然后什么也没有做？和尚，你的慈悲为怀呢？你的普渡苍生呢？只是嘴上说说不成？”
　　“我不会救大狱魔主……”
　　年青的僧人轻轻睁开了眼，目光仍是一片柔和，声音也显得平淡温和：“他修得是杀伐大道，所谓修行，便是屠灭生灵，他每活一日，大狱天都会有无数生灵命丧他屠刀之下，我若救了他，那么他为了修行，又会再斩杀更多的生灵，若说佛门普渡苍生，那便要一视同仁，若说慈悲为怀，那便普照世间，我又如何能为一个白衔尸，再害得那万千生灵神魂磨灭？”
　　“呵，谁让我们是魔头呢？”
　　极乐魔主莫痴儿森然冷笑，目光像是刀子一般狠狠的戳在了年青僧人的脸上，满眼皆是讥讽：“我们魔头就是这样的，白衔尸喜欢杀人，我就喜欢睡男人，你看不过眼了是么？那你还说什么渡化，何不像道家嘴上说的那般，直接斩妖除魔？又何必死赖在我这里，天天给我诵什么经文，讲什么佛理？连你都认为我们该死，那就看着我们六个魔头一起送死不好？”
　　“贫僧亦是在斩妖除魔！”
　　年青僧人直视着极乐魔主，轻轻道：“但贫僧不斩肉身，只为斩去你心间魔念！”
　　“什么魔念？笑话！”
　　莫痴厉喝：“白虎好杀戮，是本性，我莫痴就爱睡男人，是天性，你这绝情绝性的和尚，人间烟火都未尝过几分，天生泯灭了五识六绝，木头一般的人，又哪里晓得什么是魔？我来告诉你，人的本性便是魔，大道之理便是魔，你要斩去我等心间魔念，不若将我们化成石头！”
　　“适可为止为性，肆意放纵是魔！”
　　年青僧人平静回答：“佛门斩得是心魔，不是绝灭心性！”
　　莫痴儿更怒，大声喝道：“我等传承天魔法门，修得是六道魔根，这魔根便是我等的根基，若是被你斩去了魔性，那就没了自保之力，和尚，你不是在超渡，是在杀人……”
　　“继续任由你们修行下去才是死路一条，皈依佛门才有一线生机！”
　　年青僧人望着莫痴儿的眼睛：“我不是在杀人，我是在救人！”
　　“哈哈哈哈……”
　　莫痴儿厉声大笑，娇美绝艳的脸上，居然出现了一丝狰狞丑态：“你想说我们守着偌大的六魔天基业就是死路一条，抛却了身家，甚至抛却了修行道基，跟着你这笨和尚吃斋念佛才有一线生机？哈哈，和尚你是疯了吧，你口中的屠刀就是我们的保命之刀，你让我们放下了屠刀，那将来有人来杀我们的时候又让我们拿什么去拼？拿脖子去硬扛别人的刀锋吗？”
　　“佛理没有你想的那般软弱，佛曰普渡众生，自己亦是众生，又怎么会任由恶人屠戮？”
　　年青僧人声音渐渐缓和了下来：“毕竟，贫僧是渡你修行，而非逼你受死……”
　　“若这样说，那你佛门，也不禁杀戮？”
　　极乐魔主莫痴儿冷笑了起来，眼底精光闪闪。
　　“天道无情，杀戮也是一部分，我佛门无意阻止天道运转！”
　　年青僧人回答的非常干脆，却惹得莫痴儿更加的冷嘲热讽了起来：“若你的佛门连杀戮都不禁，那还讲什么慈悲为怀，道什么普渡众生，佛门的存在还有什么意义？”
　　“佛门不禁杀戮，是禁不住杀戮！”
　　年青僧人轻叹了一声，淡淡道：“我饮一瓢水，水里便有三万万生灵，我吃一口菜，亦伤一株草木性命，我不教狼吃羊，狼便会饿死，我不教鹰吃兔，鹰便会饿死，我若以血伺狼，以肉敬鹰，那我又会死，天地循环，生生不息，杀戮本就是其中一部分，又怎么可能真个禁得住？若非要禁，那或许倒是阻止了天地运转，大劫怕是不远了，众生灾劫便要降临……”
　　“若是如此，那岂非众生皆魔？”
　　莫痴儿的声音，显得有些尖利：“那你还让我放什么屠刀？”
　　“凡事只在适可而止四个字……”
　　年青僧人的回答，似乎从来都不需要思索，直接便说了出来：“最终的佛理，修得还是自身，修得是禅心，人循天性而行，便非破戒。我有一位师兄经常说的酒肉穿肠过，佛祖心中留，便是这个道理。但若肆意放纵，便入了魔。而那魔，却非对众生而言，最终还要着落在自己的身上，所谓佛，所谓魔，都不过是心之一念，人有佛心，便内心宁静，或存或亡，坦然相对，人有魔心，便暴戾难平，时时难安，最终受殃的是生灵，毁灭的是自身……”
　　“你……”
　　说到了这里，极乐魔莫痴儿似感觉有些荒唐，冷笑道：“你觉得我内心不宁？”
　　年青僧人道：“你若内心宁静，又何必来找我说话？”
　　莫痴儿大怒，狠狠的提起了手掌，似乎想要一巴掌拍死这年青僧人，但终究，心念转了几转，却忽而脸上露出了一抹阴戾，脸上的笑容也变得娇媚了起来，咬着嘴唇，吃吃一笑，却轻轻的向着年青僧人走了过去，那缠住了年青人的荆刺，在她靠近之时，便有生命一般缩入了他的体内，这种感觉只让年青僧人更痛苦，脸色都已经变得煞白，神情仍是一片平静。
　　“我来，只是因为我想你呀……”
　　莫痴儿无视年青僧人脸上因为无边痛楚渗了出来的冷汗，娇嫩手掌轻轻摸到了年青僧人的脸上，神情玩昧的笑着，眼底仿佛露出了一抹难以开解的痴迷之色：“我真是好多年，都没有见过像你这般俊俏的人了呢……你知道我在想什么吗？我只是在想，唉，怎么会有这么多麻烦的事情出来，否则的话，我现在早就将你娶进了宫里，夜夜缠绵了呢……”
　　年青僧人不动不摇，神情平静，寂静的石室之内，只有她的呻吟娇喘，娇媚入骨。
　　“你心都未动，又何苦强迫自己动情？”
　　年青僧人过了许久，才忽然间低下了头来，望着她的眼睛。
　　“你在说什么呢，我一看你便喜欢的紧，一颗心早就嘭嘭直跳，怎么会没有动心呢？”
　　莫痴儿整个人都已经软绵绵的缠到了年青僧人的身上，呢喃般的说道。
　　“那我为何感觉你心如死灰，毫无生机？”
　　年青僧人的话声音并不响，只是平静的沉述了一个事实。
　　可莫痴儿却像是被踩了尾巴的猫一般忽然间跳了起来，眼底杀机毕露：“你说什么？”
　　年青僧人平静道：“情欲无形，填不满你心间的空洞！”
　　“你……”
　　莫痴儿脸色瞬间大变，猛得抬起了手来，似要一掌拍下，但临落下之际，却改变了主意，只是轻轻弹指，年青僧人身上的荆棘立刻变得更为茂盛，丝丝缕缕的生长，而每一节荆刺的生长，都给年青僧人带来了莫大的痛苦，她看着这一幕，脸上露出了冷厉阴狠的微笑，故意吃吃笑了起来：“我心上有没有空洞我不知道，倒是你心上要多几根刺，好好折磨一般！”
　　可这无尽的荆刺生长，却仍然没有让这年青人脸色改变半分，他仍然只是静静的盘膝坐着，似乎受苦的不是他，目光倒是平静的向莫痴儿看了过来：“皈依佛门，可教你内心宁静！”
　　“住嘴！”
　　莫痴儿狠狠的看着年青僧人，似乎想看到他脸上的痛苦之色，但终究还是失望的摇了摇头，再次一弹指，收回了神通，脸上也似乎露出了无边的疲惫之色，轻轻叹了一声，才轻轻道：“你一个和尚，又哪里晓得什么是大道，什么是天道，不过隐忍二字罢了……”
　　说着，她已盈盈转身，似欲离去。
　　可年青僧人已经在她身后开口：“天道是规律，大道是人心，因此天道圆满，人心有缺，当你真正承认了天道，明白了大道之后，便不会再继续痛苦，修为，也会再进一步……”
　　“天道圆满，人心有缺？”
　　莫痴儿微微顿足，重复了一下这八个字，终究还是没有回头，继续向前走去了。
　　而年青僧人也轻轻一叹，低下了头来，沉寂不语。
　　过了良久之后，他才抬起了头，向着洞内空无一物的方向看了过去。
　　“师兄，你明白么？”


