　　“相信我，我是真的不知道，她究竟对你做了什么？”
　　青萝仙子看了他的眼神，神情更是急迫起来，向前踏出了一步，急急道：“就连我当初知道你归来的消息，都是重伤的她被人送回来之后，她也没有细说，只言得到了你归来的消息，想要过去接你，可是你直接便出手打伤了她，然后逃出了龙界，我一听这消息整个人都懵了，不顾神通未曾修成，直接出关来找你，直到现在，已足足月半时间过去了……”
　　“真的假的？”
　　方行死死的看着青萝仙子脸上的表情，都有些难以分辨了，眉头凝成了疙瘩。
　　此时局面混淆，根本无从辨别！
　　“她……她究竟对你做了什么？”
　　青萝仙子似乎发觉了方行表情不对，也有些着急了起来，再踏上前一步，急急问道。
　　“呵呵，你自己问她不就好了？”
　　方行垂下了眼睑，不动声色，淡淡回答。
　　“……好，当初我看她身受重伤，确实没能好好问她！”
　　青萝仙子呆了一呆之后，立刻点了点头，而后猛然转身，回手一招，立时便有一道青光远去，遁向了这上玄城内的某个位置，几息功夫后，在那个位置，却也立刻飘起了一道金芒，旋及便看到，居然有几个身影飞腾了起来，远远的掠空而来，速度很快，不几时便已经到了这一区域，却是几个红袍的老妪，抬着一口白玉大缸，缸身满满皆是符文，而在缸口，则扣着一个九龙雕纹的盖子，盖上有孔，大缸一抬了过来，便能嗅到满鼻的药香，直泌心腑！
　　“这是做什么？”
　　方行忍不住微微皱眉，看了青萝仙子一眼。
　　而青萝仙子则只是看着那白玉缸，纤细的手掌覆在了上面，喃喃自语，似是在向缸里的存在说话：“红芉妹妹，现在正是你疗伤的重要关头，但我有话问你，对不住了……”
　　说罢了，便轻轻吸了口气，然后将那缸上的盖子提了起来。
　　“呼……”
　　这么一瞬间，宛若实质般的扑鼻药香传遍了四方，还带着淡淡的腥臭之意。
　　诸修自从青萝仙子现身之后，便无人敢打断她的话，只能静静听着，这时候也都明白过来了些什么，心里更加的好奇，一见青萝仙子打开了盖子，便立刻都伸长了脑袋去看……
　　而这么一看，心里便忍不住都有些震惊……
　　那口白玉大缸里，赫然便是一个人……
　　……或者说，是半个人！
　　很明显，那是一个女子，长发披肩，五官精致，只是她还完整的，却只剩了一颗头颅了，头颅下面，皆浸泡在淡红的药液之中，通过半透明的药液，可以看到有无数的血管，以及软绵绵的骨骼、脏器依着一个人形的形状长了出来，只是此时明显还没有长成，看起来异常的古怪，甚至还有些恶心之意，用惨不忍睹去形容或许不合适，但总是有些不成样子的！
　　就连方行看了这一幕，都忍不住瞳孔一缩。
　　倒不是惊诧于那女子的模样，而是着实有些佩服这大仙界的手段了，当初这红芉侍子，可是被自己直接打爆了肉身，仅剩一颗头颅了啊，本来以为她除了夺舍之外，别无幸存可能了，却没想到，居然有人直接用了这等古怪手段，似乎想要让她重新生出一具肉身也似……
　　“小……小姐……”
　　在缸盖被揭开了之后，那女子似有所感，便睁开了眼睛，轻轻唤了一声，十分虚弱。
　　“红儿，是我不好，打扰了你疗伤，事后我会找十倍的仙药给你……”
　　青萝仙子见了那女孩，也是眼睛一红，心疼的厉害，小心的抚摸了一下她湿漉漉的脑袋，然后忍着悲痛之意道：“可是，红儿，你一定要告诉我，当初你收到了龙界的传书，为何没有直接给我？你当时说是怕打扰我闭关修炼，便先自己去辩别消息的真假，后来怎么却受了这么重的伤回来？好红儿，你一定要告诉我，我不会怪你的，但你一定要说实话……”
　　“他……他来了？”
　　那缸里的红芉仙子微微一颤，立时猜到了什么，脑袋居然可以自由活动，向后一转，便立刻看到了站在那里，大袖飘飘的方行，眼睛里立时闪过了一抹蕴含了恶毒、痛恨、悲愤、仇恨等种种情绪的光芒，然后用尽了全身力气，咬牙切齿的低喝了起来：“小姐，我为何这般做，你还不明白吗？这个人……这个浑蛋，就是小姐你命中的克星啊，当初他不听你劝告，执意要入龙界，结果再也没有出来，害你伤心了三百多年，如今好容易走出了阴影，与……与帝释大人情投意合，甚至连婚约都订下了，可是他……他居然又活着回来了……”
　　这一番话说出来，所有听到了这番对话的人，都露出了一抹了然的表情。
　　而青萝仙子脸上则难掩悲愤伤痛之意，泪光盈盈，低泣道：“傻红儿，你为何要……”
　　“小姐……你……你总是心软，我知道他就是回来害你的……只要他一回来，一定就会出大麻烦，所以我……我要保护你啊……只恨……只恨我太弱，居然被他给……给伤了！”
　　那红芉仙子狠狠大叫了起来，声音尖细，极其的怪异，而且随着她的情绪激动起来，甚至连那白玉缸上的符文都一个接一个的暗黯了下去，但凡有晓些阵符之术的人都知道，那缸壁上的符文，似乎代表的是那缸内伤者的生机，在符文全部黯淡时，便是她生机消逝之时，青萝仙子也看到了这一点，急的她立刻在激动的红芉眉心点了一下，使她沉沉睡去了。
　　然后她急忙拿过缸盖，扣在了上面，重施封印，这才阻止了生机的继续消逝。
　　而做了这些，她又缀泣了半晌，才缓缓的转过了身来，泪眼盈盈看着方行，语调酸楚。
　　“帝流哥哥，这些事情，我是真的不知道，也没有想到啊……”
　　偌大上玄城，在这时候，似乎都寂静了下来，只剩痴男怨女的淡淡哀声。
　　天地无言，却似乎周围有难言的压力涌动了过来，在逼着方行说些什么话出来……
　　凄婉的青萝仙子那一脸的哀伤与无奈，不知揉碎了多少人的心，他们几乎要感觉发狂，觉得若是自己站在了方行的位置，自然是恨不得要立刻将青萝拥在怀里，哪能教她这般悲伤？而这种无尽的期待，却也形成了一种可怕的压力，如同潮水，荡来荡去……
　　唯一无语的就是方行了，他哪里想理会这些乱七八糟的，只是想安稳的进入传送大阵中去而已啊……可如今这局面，却让他不得不认真来对待了，不然怕是脱不了身……
　　“唉，又到了飙演技的时候了……”
　　方行暗暗想着，缓缓转身看向了青萝仙子，面色深沉，目光复杂。
　　“你……你相信我吗？”
　　青萝仙子急急问道，眼眶又已红了。
　　“我……”
　　方行神情也似有着无尽的悲伤，张了张口，却只说出了一个字，然后无数人的耳朵都支棱了起来……
　　青萝仙子也是满面的泪花，似哭似笑的等着他的回答。
　　然后方行的脸色就忽然间变了，眼睛猛得瞪圆，呆呆的看着城西方向，震惊的连自己的语调都变了，再开口时已经变成了惊讶大叫：“……我……我擦，那是什么东西？”
　　“嗯？”
　　他这个反应，却让所有人都吓了一跳，急急回头去看。
　　就连青萝仙子，也是脸色一变，猛然转过了身去。
　　只不过转头看过去之后，却发现远空里空空荡荡，一片蓝天，什么都没有啊……
　　他们都还不信，又呆呆的眨了眨眼，确认了一下，仍是什么都没有。
　　甚至有人直接神识荡了过去，可依然没有看到任何东西……
　　而他们没有意料到的是，就在所有人注意力都转移了过去的一瞬之间，方行急急抓住了这个机会，简直像是火烧了屁股，一把捞起了小盲女，转身就跑，一身法力赫然在这时候提到了最强，简直就像是直接以肉身撕破了虚空，轰隆一声便直朝着那传送大阵冲了过去……
　　“想要脱身，果然还是靠演技啊……”


