　　瑶池王母出手，虽只一人，却引动了瑶池大阵之力，几乎相当于三位渡劫之修的合力，恐怖异常，直接便将白千丈与方行笼罩在了里面，而与此同时，五行力士也已经动了，似乎想要借此机会，展现自己的恐怖实力，而且大阵在周围，便是想逃都已经不掉，除非瑶池王母自动打开这一座大阵，无论如何，看起来方行与白千丈都已经绝无逃脱的希望了，身陷绝地……
　　不过也就在此时，方行狰狞爆喝，眼底显露了惊人的凶性。
　　与此同时，白千丈看了方行一眼，而后祭起了那座象牙小塔，身化流光，遁入其中。
　　而后，天地之间便已经只剩了方行一人，六只手臂同时撑起，抵御着瑶池王母的雄浑大力。
　　与其身化法相，融合了大阵，犹如大山一般的王母，他此时当真显得极为渺小。
　　而且随着瑶池王母这一掌拍下，他的身形竟然在变得愈来愈小……
　　在王母的出手之下，他整个人仿佛被拍没了，从十丈左右高大的法相，拍到了只有三丈，再拍到了法相消失，缩入了肉身之中，更为恐怖的是，那肉身竟然也在缩小，表现出现了琉璃一样的裂纹，而后崩碎，缩减，道道神光散溢出来，化作了一颗光球，霞光耀眼，犹如闪电。
　　瑶池王母本来铁青的神情忽然间变得惊恐犹疑，手掌一翻，便将那颗光球抓在了手里。
　　虽然已经被方行惹急了，但他可没想着真个镇杀了方行啊！
　　她只是想着将方行擒下，百断山造化还要着落在他身上。
　　翻掌抓下，将方行握在了掌间，而后她急急抬起了手，低头向着掌心看了过去。
　　然后她的脸色便忽然间变了，惊疑不定，瞳孔收缩如针！
　　掌心里面，没有方行的肉身，只有一颗鹅卵石大小的骨质小球，晶莹净洁，散发着无尽清辉，以瑶池王母的眼力，自然一眼便看了出来，这是大修行者身死道消之后，遗留下来的舍利，换句说法，这就是一个修行者死后遗留下来的道源在失去了所有的生机之后凝结而成。
　　而且她很确定一点，这舍利绝对不是方行所有的。
　　就算自己刚才失手，直接把这小魔头给拍死了，他也没道理这么快就凝结舍利。
　　那么，究竟出了什么状况？
　　瑶池王母的一颗心忽然间紧紧的收缩了起来，隐隐猜到了什么可能！
　　“咻……”
　　也就在她这一片震惊里，一座象牙小塔隐形匿迹，划出了一道快逾闪电一般的痕迹，飞速朝着远空遁了过去，那速度之快，几乎连修行之人的神念都追赶不上，可是瑶池王母此时身上加持了整座大阵之力，大阵笼罩之下，一沙一叶都逃不过她的感知，因而她也及时反应了过来，想也不想，便回身一掌向着那象牙小塔抓了过去，口中冷喝：“袁九公子，留下来吧……”
　　此时的她还一时不敢确认方行身上究竟发生了什么事情，但有一点是可以肯定的，事情已然超出了自己的掌控，因而她以极快的速度发应了过来，想要拿白千丈拿下，以作制衡。
　　“呵呵，留在瑶池未为不可，可惜……徒弟不让……”
　　白千丈的声音响了起来，象牙小塔之上，陡然间绽放了惊人神辉，赫然将瑶池王母那覆落了下来的一掌给弹了开来，却把个瑶池王母吓的不轻，自己这一掌覆落，蕴含整座瑶池大阵之力，便是三位渡劫之修联手，怕也不见得能够轻易弹开自己这一掌，但那象牙小塔却轻而易举的做到了，这忍不住让她心间起疑，莫非这象牙小塔是圣人炼制的？莫非这件事的背后……
　　她心间惊疑，已不及多想，一掌未及，第二掌便已经拍至，仍然要扣下那小塔。
　　“在我瑶池封山大阵之内，无论你和那个小魔头有什么阴谋诡计，都休想逃走！”
　　她的声音冷厉无比，传遍四野，不仅是在向白千丈大喝，更像是在对那个现在真身不知在何处的方行发出最后的警告，此时她的心已经乱了，随着心乱，升起的便是无尽怒火！
　　白千丈并未回答，象牙小塔犹如一道闪电，直向着远空遁去，似乎完全无视了空中那笼罩在了天空之上的道道大阵神光，并不担心象牙小塔会被那一层大阵神光给阻拦下来……
　　可是另外两个人回答了瑶池王母的话。
　　一个声音响在左近，一个声音传自东方，瑶池仙宫所在的位置……
　　“如果我根本就不在大阵之内呢？”
　　乍听到了这句话的同时，瑶池王母掌心里，那颗舍利赫然已变化成了方行，仍是那般模样，三头六臂，元婴境界，真实无比，正笑嘻嘻的抱着六条手臂，满脸坏笑看着她。
　　看到这一幕，瑶池王母神情大惊，急急转身看去，便看到了瑶池仙宫方向，正有一道影子，缓缓升起到了半空，身上穿着一件灰色流云道袍，长长的发头梳成了马尾束在脑后，双手背在身上，脸上满是不屑，肩上还抗着一根桃枝，正远远向这边看来，而在他身边，还跟着一头一身紫焰的怪物，看起来就像是麒麟一般，当然，场间每个人都知道那其实根本就是一头怪驴！
　　瑶池王母瞳孔收缩，心间震惊难以形容。
　　而周围的诸修在看到了那一道影子的同时，也一个个张口结舌，说不出话来。
　　一个个的表情像是雷劈一样，就差脑袋上冒点烟了……
　　又一个小魔头！
　　分明这里有还有一个小魔头闹的翻江蹈海，瑶池仙宫那边怎么又出现了一个？
　　不过更让他们震惊的事情显然还在后面……
　　这边的小魔头一边笑着，身形一边渐渐淡了，仿佛清烟一般消失在了空中，只留下了那颗舍利，而瑶池方向的方行则慢悠悠的，从那株桃枝上挑了颗最肥大的桃子揪了下来，放到嘴里啃了一口，皱了皱眉头，似乎觉得味道不好，便又顺手塞进了身边的那头驴子嘴里……
　　驴子一脸的嫌弃，毫不犹豫吐到了一边，然后伸着脑袋自己去咬桃枝上的桃子。
　　这一人一驴的动作使得不知多少人心里都揪了一下，心想那可是蟠桃啊，你喂驴……
　　关键是驴还一脸的嫌弃……
　　诸修惊诧之中，那个方行干脆将一枝桃子都丢给了驴子，自己懒洋洋的上前两步，双臂抬起，如推动大磨，身上渐渐有着一种惊人的圣洁气息升腾了起来，与诸修认识中的方行不同，这小魔头修行的法术颇为驳杂，加上心性所致，修行之道似魔多于像仙，气息也向来都是偏阴暗，可在此时，他一身气息随着他的动作释放了出来，却赫然满溢着圣洁气息，那是一种纯粹近道的纯正仙气……
　　但更为让人吃惊的，却还是他此时的修为！
　　气息精纯如仙，但却又雄浑如地，一身气息似乎浓缩于一点，坚不可催！
　　那根本就不是元婴境界所有的气息，而是金丹境界的气息！
　　半步仙婴的金丹气息……
　　他分明早就结婴，怎么可能还是金丹境界？
　　修行之人的境界，不进则退，但退了下来的境界，那是残缺的，便像是当初在神州北域封禅山，方行也因曾道源流逝，境界一退再退，但那个时候他的境界，出现了残缺，让人一眼便可以感觉到有问题，却不像这时候，分明是金丹境界，却显得敦正圆满，有一种极尽之感！
　　没错，便是金丹境界走到了极致的感觉！
　　那是一种踏在了巅峰，只差一步，便可以立时结成仙婴的状态！
　　比起诸子道场里的那些圣人门徒，他更接近那种圆满之境，也就是斩我境的尽头！
　　“我将仙种送给我闺女，是因为我本身便是仙种，用不着别人的！”
　　在脚踏罡步施法之时，方行的声音正遥遥传了过来，清晰的像是响在诸修耳边。
　　“我说出真相，是因为我根本就不需要任何人的庇护，小爷护得住自己，护得住老婆孩子！”
　　转瞬之间，他已经连续打出了七八个符文，遥遥落向了他脚下的一处地域，显化秩序神链。
　　“……我不理会你们瑶池的拉拢，拒绝所谓善意，是因为你们本来就欠我的，你们现在应该把欠我的人还给我，还得再加上补偿，而不是高高在上大爷一般的赏赐给我些什么东西……”
　　他一边施法，一边说着话，一条一条的回答了瑶池王母适才的疑问。
　　到了最后时，他陡然间抬头向着瑶池王母看了过来，声音低低的一笑：“至于补全仙婴？”
　　“哈哈哈哈……”
　　他忽然间狂笑了起来，身形陡然间冲向了高空，双臂一振，天地气息大变，哪怕这一片小华峰周围的地域距离着瑶池尚有百里之远，但仍然能够清晰的感受到那一方天地似乎正是产生着惊人的变化，空中，赫然出现了一座可怖的巨大铜门，沉闷无比的打了开来，露出了黑洞洞的空间，而方行则立身于门口，挥起双臂，用力的扯起了八道闪烁着紫光的铁序神链……
　　轰！
　　随着他的最后一声大喝，八道秩序神链同时绷紧，而后从下方扯起了一物来……
　　那是一座大山，或者说大地！
　　几乎有几百里方圆的一块大地，被他从地上扯了起来，看起来便犹如一座大山一般，而在那一块大地的上面，赫然生长着苍翠晶莹的一片桃林，远远望去，甚至都能够看到那一片桃林的枝叶里面生长着的一颗又一颗气息神圣，精光闪烁的蟠桃，密密麻麻，无穷无尽一般……
　　而方行，则拽着八道秩序神链，用力一扯，将这一片大地直接拉了起来，然后用力的甩进了空中那座青铜大门之中，这才拍了拍，喘了几口精气，向着瑶池王母笑了起来。
　　“小爷我本来就随时都可以结成仙婴，谁还稀罕你们的示好？”u
　　
　　:,,!!


