    “老祖确已苏醒，你们可以上前祭拜了，谁得到的赏赐最贵重，谁便是刚鬣妖灵传承者！”
    应狮吼取到了宝丹之后，便塞进了袖子里，退到一旁。而人群里，则有三个人走上前来，各自的怀里皆抱着一个瓦罐，正是楚昭阳、奇衡、胖道人三个，这三个人彼此对视了一眼，都有些迟疑，不敢上前，最终却是奇衡冷笑了一声，上前一步，道：“我先来吧！”
    说着走到了玉案前，将瓦罐放在了上面，然后后退了一步，朗声道：“尊贵的老祖在上，晚辈渤海国奇家之子奇衡，向您敬献拥有上古魔猿血脉的妖猿之血……”
    说了一堆，这才后退，深吸了一口气，劈掌打碎瓦罐。
    “竟然是拥有上古魔猿血脉的妖猿之血……”
    “奇家还真是肯下血本啊，看样子对刚鬣妖灵是要定了！”
    “奇师兄七天前便已话，说自己对刚鬣妖灵志在必得，想必就是因为这罐妖血吧！”
    人群中响起了低低的议论声，窃窃私语。
    百兽宗与妖兽打交道，自然知道这上古妖猿血脉有多么珍贵。
    自从妖族北迁，南瞻大6上已经很少见到筑基期的大妖了，一些具有珍稀血脉的妖兽也被人族修士捕杀怠尽，等闲难得一见，便是专做妖兽生意的百兽宗，都没有多少。
    而这一次，宗主又已经下令，让他们自行寻找兽血，那他们得到珍贵兽血的可能便更小。
    瓦罐打破。立刻有浓郁的血腥味传了开来。甚至还隐约听到了一声魔猿的嘶吼声。一只妖猿的虚影从血液上跳了起来，消失不见，极为诡异，而笼罩在上空的紫色雾气，也顿时泛起了诡异的波动，似乎有什么东西要落下来了，众人不由屏住呼息，瞬也不瞬的望着上空。
    又足足过了两息功夫。突见紫雾一晃，一物从紫雾之中掉了下来。
    奇衡大喜，急忙伸出双手，将那物抱在了怀里，然后迫不及待的拿出来端详，赫然是一片小巧的令牌，约有巴掌大小，呈淡青色，上面铭刻着诡异的花纹，奇衡一见便知不是凡物。只是不知道具体是作何用处的，急忙回身拿给了宗主应狮吼。请他帮忙鉴订。
    应狮吼接了过来，打量了几眼，又探了灵力感应半晌，便递了回来，微笑道：“这是御灵牌，可以封印一只妖兽的神念在其中，这只妖兽便将会受你驱使……”
    奇衡怔了一怔，忙问道：“价值如何？”
    应狮吼微微笑道：“上品！”
    奇衡登时大喜，拿了御灵牌，喜气洋洋的退回去了，得意的看了楚昭阳与胖道人一眼。
    “该我了！”
    楚昭阳长长吁了口气，抱着瓦缺罐上前，心里已经暗暗做下了决定。
    他准备的只是一只雷属性九阶妖兽的血液，与奇衡的妖猿之血没法比，只是他心里却已经打好了主意，在祭拜老祖时，他会割破自己的手掌，将自己的本命精血渗进去，这样会损耗自己的一重修为，但这血祭的品质也无疑会大幅度提升，希望借此打动老祖。
    这也是无奈之事，虽然身为百兽宗真传大弟子，但不得妖灵，便无法筑基成功。
    他必须拼一把！
    不过，刚才迈出了两步，忽然间一个声音叫住了他：“昭阳哥哥！”
    楚昭阳驻足回身，便见应巧巧走了上来，伸手捏开了他怀里瓦罐的盖子，又取出了一柄银色的小刀，在自己右手食指上一抹，将几滴血脉滴了进去，在楚昭阳惊诧的目光里，应巧巧道：“我传承了应龙妖灵，我的血便是应龙之血，应该会让老祖满意了！”
    楚昭阳满面惊诧，百兽宗内的弟子则尽皆大吃了一惊。
    拿着御灵牌喜不自胜的奇衡更是脸色一变，愤愤的向宗主看了过去。
    “那是巧巧自己的意思，我也不好干涉……”
    宗主淡淡然说道，奇衡脸色顿时变得更加难看。
    楚昭阳满面感激，低声道：“小师妹，你放心，我将来一定替你宰了那个小子……”
    应巧巧嫣然一笑，道：“恐怕轮不到咱们啦，你先去吧，回来再跟你说！”
    楚昭阳点了点头，便欣喜的抱着瓦罐上前去了。
    如法炮制，将瓦罐内的兽血洒在了玉案上，不多时，果然又有紫雾涌动，一物从空中飞了下来，楚昭阳急忙伸手接着，双手捧着一看，却见这竟然是一个闪烁着灵光的银环，在月光下，晶晶亮，看起来甚是不凡，他也无法辨别好坏，急忙奉给宗主察看。
    “唔，此物是锁兽环，既可锁兽，既可囚人，倒是难得的了东西了……”
    楚昭阳闻言，眼睛不由一亮，大感兴奋。
    也就在这时，奇衡急急问道：“师尊，我们二人的赏赐，谁的更贵重些？”
    宗主沉吟半晌，道：“皆是上品法器，用途却不同，一时之间，我也很难断定个好坏出来，须得回到海妖城后，由城里的老供奉来鉴定一番才行……”
    “那我们赶紧回去吧？”
    奇衡忧心不已，随口说道。
    宗主淡淡道：“却也不急，不是还有一个人么？”
    说着，他目光看向了畏畏缩缩缩躲在后面的余三两。
    奇衡顺着宗主的目光看了过来，心里登时一声冷笑，根本不认为余三两能给自己造成什么威胁，实际上，若不是应巧巧突然插手，用她融合了妖灵的应龙之血帮了楚昭阳一把，就连楚昭阳也根本不可能获得与自己相媲美的法器，更不用说这个外来的死胖子了。
    不过宗主已经了话，他也不敢有异议，冷笑一声，看向了余三两，道：“该你了！”
    余三两心中忐忑，迟迟艾艾的向前走来。
    奇衡忽然冷冷一笑，道：“余师弟，你准备的是什么血祭？”
    胖道人抹了一把额头上的冷汗，声音虚的道：“九……九阶妖兽之血……”
    奇衡闻言冷笑：“呵，连五行属性都没有么？”
    胖道人颤声道：“好……好像没有……”
    “哈哈……”
    奇衡放下了心来，冷笑一声，道：“那你快请吧！”
    在胖道人与他擦肩而过的时候，忽然低声道：“虽然你很惹人生厌，但我倒想尝尝你身上肥肉的滋味……”说着话，还吸了一口口水，似乎真想在胖道人身上咬一口。
    这一句话，却把个胖道人吓的心惊肉跳，他可是知道，自己若不继承刚鬣妖灵的话，对百兽宗用途便不大，就连那莫耶长老，也不可能再护着自己，没准这个残狠的家伙真的会把他捉了去吃肉，想到这里，双腿登时起软来，有一步没一步的向玉案蹭去。
    “死胖子，你走的快一些，不要耽误时间！”
    应巧巧也皱着眉头看向余三两，冷冷的喝叱。
    余三两腿就更软了，抱着瓦罐的胳膊都在颤抖，心里不住哀求上天各路神佛。
    “老天爷啊，救救我余三两啊，大不了以后再也不吃肉了……”
    “方行你这个小王八蛋，胖爷可真是被你害苦了……”
    “……”
    声声念里，玉案终究还是走到了，虚脱似的将瓦罐放在了玉案上。
    “老天保佑，老天保佑啊……”
    胖道人祈祷了一阵子，这才一咬牙，一拳将瓦罐砸烂了。
    “哗啦……”
    瓦片纷碎，里面鲜红的血浆流到了玉案上面。
    胖道人两只手紧紧绞着衣角，心里忍不住的颤抖着，抬头看天。
    半空之中，紫雾一阵波动，似乎要有东西落下来了。
    然而诡异的是，紫雾涌动了半晌，竟然又平静了下来，没有任何东西落下。
    胖道人呆呆看着半空，心里已经快要崩溃了。
    “哈哈，难道说老祖根本看不上这祭品，没有任何赏赐下来吗？”
    奇衡大笑的声音响了起来。
    百兽宗众弟子脸上也都挂起了异样的笑容，似笑非笑的看着胖道人，有嘲讽，也有鄙夷。
    而应巧巧则是冷笑了一声，心下一块大石落地，总算不会被这胖子得去了刚鬣妖灵传承。
    只是，也就在众人都认为不会有赏赐落下来时，忽然间紫雾再次疯狂涌动了起来，隐隐有大叫声传来，“呼”的一声，忽然间紫雾之中，有一个巨大的物体落了下来，看起来足有一丈多大，便像一块巨大的岩石一般，口中带着怪叫，“嘭”的一声，重重砸在了玉案上。
    百兽宗弟子顿时呆住了，难以置信的看着眼前这一幕。
    这掉落下来的，却是一只杂毛金雕，也不知是死是活，反而摔的够呛。
    “这……这是什么宝贝？”
    胖道人也惊呆了，直愣愣的看着眼前这只怪鸟。
    也就在此时，紫雾忽然再次疯狂涌动了起来，又是一声怪叫，半空中，一个张牙舞爪的人形物体掉了下来，却重重砸在了怪鸟身上，直砸的怪鸟一声惨叫，却是活了过来，这后面掉下来的人倒是没受伤，直接从玉案上跳了起来，抬头一看，惊喜叫道：“死胖子？”
    一见到此人，胖道人的内心便直接崩溃了……(未完待续!
    ps：后方章节高能，道友们请自备法器！
    ...
    ：".."，。，谢谢！
        
