　　袖里乾坤并不是一个高明到世间罕见的神通，自金丹时期开始便有人可以修炼成，不过此神通甚受修士的欢迎，因此哪怕到了仙人境界，也一样有人会施展这门神通，不说人人会使吧，十位仙人里，最起码也有七八人运转的非常熟练，可是普通人理解的袖里乾坤，不过是运转了贮物袋的法则原理，最强也不过是运转了小世界法则，袖子里能装得下一座山，一座湖，便已经是十分惊人了，又有谁曾经想过，可以用袖子装下一片残破的大6？
　　那个场景，那份威风，实在是太过难以想象了……
　　也正因此，在他们看到了方行的动作，看到了那一整片仙园，正在一点一点被那巨大无比的风暴漩涡吞噬进去之时，居然良久都没有做出什么反应，只是呆呆的看着这一幕！
　　“不对，不能让他收走这片仙园……”
　　但很快的，也没有过多久，便有天元修士陡然反应了过来，沉声怒喝。
　　“对啊，你全部收走了……那我们要什么？”
　　一句话提醒了许多人，皆反应了过来，纷纷冲过来抢夺。
　　方行施展的袖里乾坤实在太可怕了，以致于他们都被这副场景搞得懵了一下，但再懵也只是片刻间的事情，很快他们就已经想通了这个问题，那个神秘帝子的袖里乾坤再厉害，也只是争夺仙园的一个手段而已，自己又岂能眼睁睁的看着他将整座仙园都收走？
　　妈的他也太过份了！
　　我们这么多人，都只想着能得到一部分混沌仙园就算，可这家伙，完全就是想独吞啊……
　　吃独食吃的也不怕被噎死！
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　不知有多少人大吼着，皆向下方俯冲而来，打出道道神通光芒……
　　只不过，与他们整体的人数相比，这数量还是少了，毕竟刚才那一场突兀而来的大战，使得他们大部分人都陷入了苦战之中，在眼下这时候，便是想要阻止那位帝子，却也来不及出手，更不愿给对面的生死大敌一个斩杀自己的机会，因此此时出手的，不过是十之一二！
　　“今天，小爷我就是要独吞！”
　　而在此时，方行也了狠，沉着心神不动，暗中运转了神通。
　　如今生的事情，不说完全被他料中了，也大多在他心里预期之内，他自己也知道，在纳这一片混沌仙园进入自己识界的过程中，正是自己最危险的时候，因为自己要将混沌仙园，以及守护着混沌仙园的乱流海天意同时收入自己的识界，因此这天意在自己开始了运转袖里乾坤之后，也无法再保护自己，而自己施展袖里乾坤的过程，又不能轻易的打断……
　　也就是说，他在这时候，甚至无法躲闪别人的神通，只能硬抗！
　　“能不能顶得住，就看这一着了！”
　　方行心里暗暗想着，赌上了一口气，也慢慢闭上了眼睛。
　　“嗖！”
　　漫天神通，如烟花一般，自星域四面八方而来，皆朝着方行打了过去，这里面，既有天元诸修的神通手段，又有神族生灵的天赋神通，可谓五花八门，热闹至极，威力也有强有弱，但在这等数量下，那无疑是非常可怖的，怕是大罗金仙来了，也不敢硬接这些神通！
　　但偏偏，方行就这么干了！
　　他心间一声低吼，在他腰间悬着的，一个小小的骷髅头骨便飞了起来。
　　那一颗骷髅头骨，飞悬在了他的头顶之上，忽然间光芒大作，一团洁白无瑕的光华瞬间从骷髅头骨上方暴涨，铺天盖地一般，在一霎那间，居然化出了一尊佛陀的模样，宝相庄严，盘坐在星域之中，而方行，则是盘坐在这尊佛陀的心脏位置，动也不动的施展着袖里乾坤的神通，周天诸域，纷涌而来的神通光华，皆打在了那佛陀身上，然后湮灭于无形之中……
　　浮屠大阵！
　　正是方行小世界里的核心大阵，被他召唤了出来，护在自己身周。
　　他要以此阵，强行接下周围所有人的神通，保证自己纳入混沌仙园的过程不被打扰！
　　一分……二分……三分……
　　偌大混沌仙园，正在一点一点被漩涡吞噬进去，一分一分的进入他的识界！
　　而周围，却如放了烟花一般绚丽难言！
　　无论是天元修士还是神族生灵，皆睁睁的看着自己的神通被那一尊白色的大佛虚影挡下，分毫也没有阻止那帝子收走混沌仙园的过程，登时一个个惊的目瞪口呆起来……
　　“不好，那道佛门大阵很难对付，我们要想办法打破他！”
　　有人忍不住大叫了起来，又惊又怒。
　　“除非大罗金仙在此，谁有这本事打破此阵？”
　　另有人愤怒的大叫：“除非我们两方再次联手……”
　　这一句话说了出来，登时场间为之一寂，再次联手的话……
　　看看周围，这实在是像个笑话一般，刚才这一仗怎么打起来的，不就是因为要联手嘛！
　　他们早就知道双方应该联手，才是最有利的局面，可是偏偏不受控制的打了起来，如今虽然更迫切的知道必须要联手了，但是刚刚杀戮已起，想要说服对方，甚至是说服自己，又谈何容易？知道怎么做是对的，可是偏偏做不到，甚至做的完全相反，就是他们现在的局面！
　　只不过，在他们又窝火又懊恼的时间里，方行却正在将混沌仙园一分一分收走……
　　那偌大一片仙园，如今倒有一半，已经被那旋涡吞噬了！
　　而那浮屠大阵，还依然端坐星域，没有被其他修行之人打破的局面……
　　“哈哈，虽是一步险棋，但好歹走的对了……”
　　眼见得这一片混沌仙园已经纳入了大半，浮屠大阵也安稳无忧，方行心间也是一阵畅快欣喜，只要将混沌仙园收进了识界，那还有谁能从自己手中抢走一片仙药叶子？
　　再加上到了那时候，自己便是孤家寡人一个，想走就走，想逃就逃，也没有人能够难为自己了，做什么都方便了许多，这一切，虽然是他提前便在心里琢磨好了的，但眼见着一切皆按着自己心里设想的生，还是让他心里痛快了起来，甚至隐隐有些感谢帝释……
　　全凭了帝释留下来的后手，这一切才如此顺利的进行了下来啊……
　　若没有他在两边布下的暗棋，此时的天元与神盟根本不可能乱成这个样子，恐怕早就按着他们心里所想的，联手击破了大阵，进入抢哄抢仙药了，虽然不知道哪一方能抢得更多些，但自己想要把所有的仙药都抢走的目的却是根本就不可能实现了，一切只能说是幸运！
　　“收！”
　　想到了这一点，他心间微沉，暗暗鼓气，袖里乾坤的施展力量立时更强大了些。
　　那一片混沌仙园，登时又多了一分进入他的识界。
　　“槽糕……”
　　而在天外，看到了这一幕的天元与神盟诸生灵，心却更沉了一分。
　　哪怕事已如此危急，他们之间的乱战还是没有结束，不知有多少人拼着命，连结束这一场乱战都做不到，更何况是停战联手？而不结束这一战，那便不可能阻止得了方行……
　　“要不要呼唤神主，若她有一道分身前来……”
　　通古神王已经凝神思索，心神焦迫的向幽隐虫母看了过去。
　　“不可，神主正在与人争夺太虚宝树，她既然这么长时间都没有结束那一战，便说明天元三老实力不弱，最起码可以威胁到她，若是她老人家再分一道化身来帮我等的话，恐怕就不是天元三老的对手了，你也知道，她已经分出了太多的化身去统御各部神族了啊……”
　　幽隐虫母却想也不想，直接沉声拒绝。
　　“要不要……将那位把守后路的圣人请过来？”
　　天元一方，也正有人急争相商，有人提议请那位圣人过来。
　　“不可！”
　　很快便有一个胖子模样的人摇头拒绝：“那位圣人是替我们把守后方的传送之门的，不可擅离，若是他来到了这里帮我们夺仙园，但却后军空虚，被包抄了过去的仙军所趁，夺去了咱们的传送之门，那就算咱们夺到了仙园，也会被仙界大军困死在这片星域之中……”
　　各有各的部属，各有各的计划，一时间之间，双方皆无比焦急，心无成法。
　　而方行在这时候，那混沌仙园更是快要完全被他纳入识界之中了。
　　天元与神盟两方，皆有不少奇才高手，但在这时候，居然只能睁睁的看着他收走仙园。
　　这让他也觉得心下有些得意，忍不住想要哈哈大笑……
　　“……真是精彩呀，群雄束手，独占仙园，你这手段，还真让我佩服呢！”
　　可也就在这一霎，忽然之间，有一个平静温和的声音响了起来，就在方行耳边。
　　“谁？”
　　刚刚松了口气的方行闻言，忽然间心神大震，转头急喝。
　　他听得分明，这声音就响在自己耳边，可问题是，自己身边根本就不该有人啊……


