    热门推荐:
    见萱四娘竟然要强行叩关，青云宗上下顿时大吃了一惊。
    陈玄华可不敢阻止萱四娘，急切间扯着肖山河，要问个究竟，肖山河推却不过，也只好快速将扶摇宫要找的人以及白千丈的嫌疑说了一遍，陈玄华闻言，急忙向萱四娘道：“娘娘明鉴，您要找的既然是东土姜家的人，那便定非白长老了，白长老他……”
    肖山河冷冷道：“这些事我皆已与娘娘分析过，宗主便不必多言了，白长老确实是五百年前出现在我们青云宗的，也确实曾经说过他修炼的乃是破灭神机诀，只是……谁又能确定他说的是实话？或许那破灭神机诀，只是他用来吓退我等，掩饰他真正身份的举动……”
    “你我熟读典藉，当还记得，三百多年前，曾有妖王打上青云宗，全宗上下，不可抵挡，便是太上长老也力有不殆，却是白千丈长老一指点出，封印了这只妖王，显露了惊人的封印术，只是不知为何，宗门典藉之中，却尽量淡化了此事，只说是太上长老与白长老两人合力将这妖王封印的，从这件事还看不出来么？白长老便是有意在掩饰自己的封印术……”
    他在这里娓娓而谈，从宗主旧事说到对宗门典藉的置疑推理，却说的头头是道，而陈玄华则已大怒，厉喝道：“肖山河，你们肖氏也曾受白长老大恩，便是这般报恩的吗？”
    肖山河微怔，在陈玄华筑基后期之威下，有些怯缩。不过转念一想。自己已经得到了扶摇宫的庇佑。且有上阶玄诀到手，可作为肖氏一脉的传承之法，日后结成金丹指日可待，又何必再怕这宗主？无论是夺了他的宗主之位，还是另择灵地，开宗立派，都指日可待。
    想到这里，便胸口一挺。冷冷道：“吾为扶摇宫效力，还在意什么小恩小惠？”
    “你……放肆！”
    陈玄华大怒，恨不得立刻就向肖山河出手。
    然而就在这时，一个阴瘆瘆的声音响起：“是你放肆！”
    微冷声音里，一个瘦小的身形向前踏出了一步，身上顿时滔滔怒威铺天盖地。
    此人，赫然便是萱四娘身边的钱婆婆。
    谁也没想到，这看似和善的一个老妪，一旦发威，竟有如此威势。
    一霎间。陈玄华身形僵住，一动也不敢动。
    他有种预感。这老妪若是向自己出手，恐怕自己连一招都抵挡不住。
    “算了，钱婆婆，不必动怒，宗主也是心忧他们的长老安危，有情可愿！”
    萱四娘淡淡开口，化解了场间的肃杀氛围，目光扫过了陈玄华及另外几位传法长老，轻声道：“若是肖长老所言属实，那人基本上有五成可能便是我们要找的人了，无论如何，我都是要叩关拜访一下这位白长老的，你们可以先好好想一想，确定想要拦我么？”
    她说的话里没有丝毫怒气，就像是在叙家常，但浩然天威，却已显露无疑。
    书文谷传法长老陈宝砚及栖霞谷长老青鸟立刻恭下身来，表示自己绝无阻拦之意，铁如狂与白千丈关系亲厚，但他虽是个铁脑袋，却也不是个傻子，见状怆然长叹，一手捂住了双眼，背转过了身去，宗主陈玄华也是木讷的站在原地，不敢真的阻止萱四娘。
    无人敢拦！
    哪怕明知中途叩关，便是绝了白千丈的一切希望，甚至会害死他，也无人敢拦扶摇宫人。
    毕竟此时的白千丈，谁也说不准到底死了没有，所谓的结成元婴的希望，更是渺茫，再加上扶摇宫态度明确，定要叩关，青云宗上下，从宗主陈玄华到四位传法长老，再到三位理事长老，却无一人，肯为了一个有可能已经死去了的长老，触犯扶摇宫天威。
    萱四娘脸上露出了一抹讥诮之色，向钱婆婆点了点头。
    这老妪便微微一笑，迈步上前，向那封闭半年之久的石门推去。
    石门一开，与世绝隔的死关之地便重见天日。
    而在里面闭死关的人，却也绝了那最后一线重见天日的希望。
    青云宗上下，有人悲怆，有人长叹，有人窃喜，却无人敢上前阻拦。
    也不是完全没有，就在钱婆婆要上前推门之际，忽然间一个小小的身影跳了出来，手里提着一把三丈大刀，拦在石门之前，向着钱婆婆喝道：“你想干嘛？”
    “嗯？”
    众人微怔，向那小小的身影看去。
    赫然便是方行，他却不知从哪里冒了出来，竟然在此时跳出来拦路。
    却原来，方行在小千岩外，等着与肖剑鸣展开最后一场演武，然而左等右等，始终不见号令发下来，转头看时，却见扶摇宫中人及宗主长老等人，竟然齐齐往飞石峰方向赶了过来，他隐隐感觉不妙，便急唤过金乌，也从后山绕了过来，却正看到了钱婆婆欲叩关的一幕。
    白千丈对他，恩同再造，他又如何能眼睁睁看别人打断他的清修？
    一时间，想也没想，便跳了出来，横刀拦路。
    “嗯？呵呵，师长们都不动了，倒出来个小猴子拦路！”
    钱婆婆见状，却是笑了起来，一脸的皱纹似乎都舒展了开来。
    萱四娘也是微微一笑，道：“小鬼，我欲拜见里面的故人，你让开吧！”
    她对方行颇有好感，并不想伤他，因此出言提醒。
    方行哪里肯让，叫道：“你这一叩关，里面的人不死定了？我不让！”
    萱四娘叹了口气，道：“你这小鬼，胆子倒是不小，只是人却忒笨了些，你拦在这里又有什么用？你又拦不住我，就不怕我先杀了你。再强行叩关么？”
    她口气虽然平淡。但说的话却都是事实。方行听了，也忍不住咽了口唾沫，心脏嘭嘭直跳，事实上，他可不是萱四娘口中的“笨”人，非常懂得察言观色，自己也知道凭自己的力量，是绝对拦不下这些人的。事实上，就连刚才跳出来拦路，也只是没有细想的后果。
    但是一想到石门后面的白千丈或许还活着，但这些人却要强行断了他的生路，方行心里便忍不住一阵抽搐，当年在鬼烟谷，面对肖剑鸣的杀戮，他连夜而逃，选择了一条生路，如今竟然又有类似的场景摆在面前。他也知道让开才是聪明之举，但双腿偏偏不听使唤。
    “小鬼。让开到一边吧！”
    钱婆婆见他神情变幻，知道他怕了，便淡淡的一笑，再次走向石门。
    然而就在这时，方行忽然间眼神一冷，一刀劈了出来。
    钱婆婆微微一怔，身形微晃，这一刀便自她身前劈过，伤不到她分毫。
    然而见这小鬼敢向自己出手，她的脸色却也有些不好看了，森然道：“你真要寻死？”
    方行握着大刀，用力往地上呸了一口，小脸胀的通红，喝道：“刚才他妈一跳出来，小爷就后悔了，打不过你啊……”见他说的实在，钱婆婆脸上升起一丝冷笑，然而方行接下来的话却让她脸色一变：“……不过，既然出来了，我就不回去，你们想叩关，先问过我！”
    说着大刀一横，灵气疯狂提起，拦在石门之前。
    这一番大喝，与其是说给扶摇宫人听的，还不如说是给他自己听的。
    随着这番话说出来，也算是坚定了信念。
    哪怕是螳臂挡车，也是挡他一挡！
    无论结果如果，至少对得起里面的白千丈，也对得起自己了。
    “小鬼，你……”
    锻真谷传法长老铁如狂欲言又止，神情复杂。
    宗主陈玄华等人，亦是垂眉低首，神情沮丧。
    堂堂宗主及筑基期的修士，却还不如一个灵动期的小孩子有胆量，这让他们感惭愧。
    “唉，别耽误功夫了！”
    萱四娘无奈的叹了口气，轻轻挥了挥手。
    钱婆婆便冷笑了一声，一步踏前，挥掌向方行扣了过来，她这一掌也无甚奇异之处，但强大到似乎封天盖地的力量却汹涌而来，在这一刻，方行甚至有种天被遮挡住的感觉，便好像一座青天向自己压了下来，那是一种无可抵御，无可躲闪，只能听天由命的无力感。
    “给我破！”
    方行在这一刻，体内仅存的残余血性疯狂燃烧了起来，这青天，震慑住了他的身体，甚至是他的灵气，却震慑不住他的心，他用所有的力量大喊，挥命挥舞大刀，向着头顶这片青天斩去，明知斩不开，也要斩出这一刀，不问结果，不问成败，只要斩这一刀！
    哪怕是真的青天压了下来，也要斩这一刀！
    青天欲灭我，我先斩青天！
    只是……怒意再强，无力便是无力！
    钱婆婆一掌拍下，方行便被硬生生震压得四肢乏力。
    他这一刀，尚未斩出，便已经被镇压了刀势，浑身骨骼啪啪作响。
    眼看着这一掌拍落，便是难逃骨碎筋断的下场！
    陈玄华等人，已经别过了头，不忍心看方行的凄惨下场……
    “唉，青云宗上下近千人，却只有一小孩敢护佑自家长老，南瞻修行界，颓败如斯么？”
    也就在这时，一个声音轻轻响了起来。(未完待续。。)
    ps：（感谢【whh126】成为了老鬼的第三个盟主，非常感谢，加更是一定的，老鬼在拼命码字，因为下午有事，所以今天只能加一更，然后明天中午一次两更，等于是两天把这两更全加上，另外月票已经超过了一百，也就是也要加更两章，老鬼不会不认账的，会在下周里补上，请大家理解下，周末还要加班的人伤不起，老鬼只能拼了小命码字了……）
    （另外，【whh126】大大貌似不在群里，希望可以进群聊一聊，群里的兄弟姐妹们都很想认识你哦……群号：436757906，其他还没有加群的兄弟姐妹们也快些加进来吧，我会告诉你们群里有四大女神而且经常发红包吗？不加群的话，会错过很多哦！）
        
