　　这来历神秘的女人那随手一掌，蕴含着莫测仙威，若在现实世界，恐怕方行连一丝儿抵挡的念头也升不起来，不过如今毕竟是在识界之中，连那等凶猛可怖的天地意志，方行都能过招，而这女人虽然拥有莫测仙威，却也不是可以把方行随便捏来揉去的，自然不肯随随便便被她这一巴掌打中，这一退之中，身上法则缠绕，随心而动，空间都似乎化作了无形之后，任意穿梭，生生在这女子的仙威笼罩之下脱离了出来，不沾泥带水的到了三丈之外……
　　“这身法真是漂亮啊，若是可以在现实世界施展出来就妙了……”
　　方行自己也颇有些惊奇，只觉这一退里下意识的施展出了某种神妙法门。
　　以前他在这识界里，也是随心所欲，但却没有这么多的法则可以借用！
　　“居然还敢躲？”
　　躲过了这一掌之后，方行正要笑嘻嘻的说话，却没想到那女子神情已然大变，似乎非常的愤怒，紧接着一步踏上，如影随形一般跟上了方行，接着又是一掌打了过来，在这一掌里，她赫然像是用上了某种法门，如蛆附骨，颇有一种不达目的不罢休的狠绝之意，却立时使得方行心里有些恼火，自己还没来得及得罪这个女人啊，难不成非要被她抽上一巴掌才行？
　　“妈的，跟你拼了！”
　　心里一急，方行再次趋避，念头一动间，识界天地里，神威荡荡，皆向下倾泄而来，镇压向了这个女人，而他自己则飞速后退，心间警惕到了极点，他刚才可是见识过这女人与那巨掌交手的模样，知道她修为深不可测，自己在这识界之中强大无匹，但不见得就能稳胜她，说不定就会在她手上吃个大亏，不到迫不得已实在不想动手，只是也真不想挨那一巴掌！
　　“哼，这小孩玩意儿似的小世界，也想阻我？”
　　可这女子面临识界天地之力倾泄而来的这种可怖威压，却是冷冷一笑，手掌一番，无尽法则自掌间幻化，居然生生将这一方世界从天而降的诸多力量全都荡了回去，而她自己则是身形一沉，然后冷笑，一掌继续向前挥来，目光暴戾，不朝着方行脸上狠抽一掌不罢休……
　　“我擦，还真打不过她……”
　　方行心里暗叫了一声，回头就跑，一掠百余里，真担心被她打在脸上。
　　看这女人出手，确实只是想打他一巴掌，赌气也似，可方大爷是真不想被她打啊……
　　而那女子在荡开了方行召来的识界巨力，想要继续出手之时，却也忽然间脸色微微一变，手掌僵在了半空之中，整个人身上的仙威更是震颤了一下，像是出现了某种程度上的紊乱，这让她神色大变，急急收回了手掌，捏起法印立在胸前，强行将一身仙威镇压了下去……
　　“呼……好险……”
　　此时已经逃到了三百里外的方行，长长的吁了口气，又有些好奇的向后来看了过来，一见那女子的模样，他却也明悟了几分，这个女人似乎只是强行维系了如今这模样，那一身仙威也不是她可以维系着的修为，只是昙花一现，如今分明便有些不稳定了，那感觉倒像是服用了某种可以短时间内提升修为的丹药，虽然狂暴，可这种力量却实在是有些不稳定……
　　“你给我回来！”
　　这女子以法印压制了不稳定的仙威，抬头便看到了躲在三百里外鬼头鬼脑朝着她打量的方行，心里也是微微动怒，只是没办法再打出那一掌去了而已，刚才封印那道灵光，实在是消耗了她太多的精力，余力有些不足，也只好压抑了心间对那小鬼头的怒火，冷声喝道。
　　“你先保证不打我我才回去！”
　　方行可没这么容易上当，远远的叫道。
　　“你……”
　　这女子一听，立时又有些怒火上涌，恨恨朝方行看了过去。
　　方行立刻背着手，作出仰天观星状，坦然无事，反正不想挨打总不是错。
　　“你过来，我不打你！”
　　这女子当真没有碰到过这样的家伙，但如今时间不多，也只能压着怒火答应。
　　“你保证吗？”
　　方行朝她看了一眼，很不放心的补了一句。
　　“你……”
　　女子差点仙威失控，忍了半天，只好强忍着道：“我保证！”
　　“那好……”
　　方行这才慢悠悠的逛了回来，保持着距离，歪着脑袋打量了她几眼：“你究竟是谁啊？”
　　“哼！”
　　刚才动手，就是因为都想先问对方是谁，如今这厮好容易回来了，别的不说，居然偏偏又挑这个问题来问，没来由得就让这个女子感觉心里异常愤怒，以她的性子，自然也不会在这种事情上认输，干脆不回答，也不问，只是双目之中，陡然精光大湛，森森望了过来！
　　这时候的她，似乎施展了某种神通，一双眸子，居然可以看穿方行神魂一般！
　　饶是方行警惕心大起，却也阻挡不住她的目光。
　　而那女子在看了方行半晌后，面上却也出现了一抹诧异之色：“倒是奇怪，我本是通过那丫头的肉身，感应到了祖地本源的气息，又有末日气息天降，才会苏醒过来，以为回到了天元，却没想是这么个小孩也似的古怪小世界，不过对你这等修为来说，能有这般小世界作玩具，也算难得了，现在回答我的问题，你究竟是什么生灵，来自天元祖地还是三十三天？”
　　“果然是她……”
　　听到了这女子的话，方行也微微一怔，心间警惕了起来。
　　从这女子出现的一瞬，他心里就已经在怀疑，一是这女人居然悄无声息的进入了自己的识界，此前根本就没有让自己生出感应，这简直就是可怕，属于违背了常理的现象！
　　再者，这女人一身的气机，似乎与那得自小盲女之手的瑶琴相连，也让他大起疑心！
　　而更重要的，就是这女人的修为实在太恐怖了，简直可以用深不可测来形容！
　　虽然她现在看起来极不稳定，可方行也觉得，估计她若是真的动手，怕是绝对有着打穿自己的识界之能，某种程度上讲，这种力量，根本就已经是可以纵横大仙界的本事了……
　　而在听了这女子的一番话后，他心间微有所悟，猜到了这女子的身份！
　　青邪仙王……
　　除了那位与小盲女有着神秘联系的青邪仙王，又有谁还有这般本领？
　　也惟有她，可以解答方行心间的疑惑……
　　此前她，甚至是关飞兴，都怀疑青邪仙王与小盲女有关系，毕竟她识海里的封印太过神秘，有可能青邪仙王留了自己的神魂在那里面，但是如今瞧瞧，才能推敲出来，青邪仙王确实留了神魂下来，但却不是藏在小盲女的识海里，而是藏在了那具看似普通的瑶琴之中……
　　正因为那瑶琴早就有被方行召进了识界，所以她才会突兀的出现在这里！
　　“天元后进小修方行，见过前辈……”
　　心间一闪，方行想通了前因后果，便不假思索，揖手见礼。
　　之前有些拿不准该说什么身份，现在却是不用多想了，从关飞兴那里听说过，这青邪仙王想让他们将小盲女送回天元祖地，这便说明这青邪仙王是挺亲近天元的，那还是说自己在天元的身份比较好，毕竟这帝流这个身份，虽然能唬住很多人，估计唬不住堂堂仙王……
　　“你果然是天元修士？”
　　那青邪仙王闻言，分明也是一怔，眼底略露喜色，口气也有些和缓了下来。
　　“如假包换，根正苗红的天元修士！”
　　方行抬起了头来，人生从未有一次，说话如此刻一般底气十足！
　　青邪仙王冷笑了起来，道：“我自有办法辩你真伪……”
　　说着，微一闭目，又陡然睁开，立时双目湛湛，精光暴射，着落在了方行身上！
　　在这一霎，方行瞬间感觉，自己有种神魂完全被她看破的感觉，心里顿时一凛，忍不住提了起来，但在这时候，却也知道不能抵挡，否则前功尽弃，只能硬着头皮撑了下去，同时警惕的提防着，准备着倘若有什么不对的话，立刻借识界之力与这青邪仙王拼上一场……
　　而那女子看了他半晌，却也迟迟没有说话，像是在思索着什么。
　　在这个过程中，方行也大气都不敢出一口，小心的等待着……
　　足足过了盏茶功夫，青邪仙王才收了目光，眉头微皱，缓缓的点头了点头，道：“观你神魂深处本源气息，确实并非三十三天所有，而且也不是一般的小仙界养得出来的……”
　　“这个，晚辈确实是天元修士，老家就在天元南瞻楚域之北，那里有个土匪窝……”
　　方行培着笑脸解释，甚是殷勤。
　　可青邪仙王却不理他，她像是在与方行说话，又像是自言自语，继续说了下去：“最重要的是，吾看你修为不俗，不输于太乙上仙，但你的神魂之中却没有仙命气息，能够打破这仙凡壁障，造出此等玄奇的，看样子除了封神榜榜上仙名之外，也没有别的可能了……”
　　“嗯嗯，这是肯定的……”
　　方行心里又放了一部分心，附和的点着头。
　　可青邪仙王自语着，打量四周，眉宇间却也有些疑惑，眼神狐疑的向方行看了过来，缓缓开口道：“只不过，天元那等荒僻之地，也有人能炼出如此之大的小世界么？”
　　“这却不能被她看穿了……”
　　方行心间一凛，面不改色，笑道：“此乃诸子道场长老所赐，实在不值一提，比这大的也有，本来我也没有资格拿到，只是奉命入多宝仙河寻那第十棺，才得赐护身来着……”
　　“第十棺？”
　　女子闻言冷笑了起来：“他们果然早就等着我了！”
　　方行一听这话，也是心间大喜，故意装作好奇模样：“前辈知晓第十棺的下落？”
　　“这不是你有资格知道的事情！”
　　那女子神情却冷漠了起来，有些不耐烦的看了方行一眼，瞧她这模样，似乎还有很多话要说，很多问题要问，便一身仙威也越来越压制不住，神情显得有些焦急了起来，微一凝思，沉声道：“小辈，既然在此间遇着了你，也算你的造化，本王赏你一桩机缘，我这一次苏醒实属意外，时间不能太久，很快便要沉眠，你一定要在最短的时间之内，将此宝与那个小世界外的丫头带回天元，亲手交到那几个欺天大计的监护者，也即是九棺守护者，可否？”
　　看到了那女子手中的宝卷，方行已经兴奋难言，连连点头道：“可以可以，没问题！”
　　女子正要将卷轴递给他，眉头却又忍不住微微一皱，迟疑道：“你是封神榜上仙吧？”
　　“当然是了！”
　　方行微微一怔，回答的理所当然，底气比说实话的时候还足！
　　心里却在想：“我被开除了的事会告诉你？”


