 
    青衫男子说话间，手中卷轴一荡，忽然间打了开来，在那卷轴上，赫然描画着一副容颜倾城的丽人画像，随着卷轴打开，画像上面，道道灵光闪烁，那画上的丽人，赫然活了过来，莲步轻移，走出了画卷，却见满头珠饰，面容冷漠，赫然是个雍容华贵的妇人。
    “母后？”
    龙女见了此人，大吃一惊，急忙俯首行礼。
    “银珠丫头，你在外面晃荡的也不短了，怎地也不回来看我一眼？”
    那贵妇人望着龙女，口气森然。
    “珠儿……在为母后寻一件寿礼，待寻到了，自然回去……”
    龙女连头也不敢抬，迟疑着说道。
    “寿礼？哼，咱们龙宫什么东西没有，还需要你苦巴巴的给我寻寿礼？”
    那贵妇人看着龙女，冷笑了一声，道：“怕是你玩野了，别有用心才是吧？好一个红红之会，好一个人尽可夫的被逐长公主，真是苦了你了，若不是此次异象升空，我倒真不知道，你竟然这么能挨，哼，若是你当真做了这些事也倒罢了，没准我还真就睁一只眼，闭一只眼，任你嫁入袁家，好歹能苟且一世，但你既然暗怀祸心，那就回龙宫来孝顺我吧！”
    “母后……珠儿真的没有包藏祸心，只想安稳活下来而已，求母后开恩……”
    龙女大急，泫泫欲泣，向这贵妇人告饶。
    这贵妇人实际上并不在此处，只是一道投影，但在她面前，龙女却似大气也不敢喘。
    “胡说八道，来我身边怎么就不能活下来了？”
    贵妇人厉叱了一句，旋及面上露出了一丝若有若无的阴笑：“我会好好疼你的……”
    “羽魅儿……”
    龙女被逼至此时，再也无法忍耐，抬头厉叱，眼中闪过一抹狠意：“你莫要欺人太甚，你惑我父王。害我母后也倒罢了，甚至连我的幼弟幼妹也都吃了，便是如此，我敖贞也忍了。远离沧澜海，苟且偷生，连报仇之事都不奢望，你为何还是不肯放过我？”
    这一发怒，场间气氛登时肃杀起来。隐有杀气涌现海上。
    “哟，竟敢直呼吾名，连声母后都不叫了……”
    那贵妇冷笑了起来：“你不是名叫敖银珠么，怎么又叫回了旧名？”
    龙女既已发火，便再无惧意，森然道：“银珠，淫珠，你真以为当日你为我赐名，我不解其意吗？羽魅，你和你兄长妖主九头虫贪图我们龙宫道统。我告诉你，这是做梦，既然你苦苦相逼，我敖贞便也不再容忍，但凡我活一日，你们就别想趁心如意……”
    厉叱声中，下方海水忽然翻风蹈浪，宛若有庞然大物在手下游动，而在远处，一道翻滔天大浪奔涌而来。浪中若隐若现，正是那一批琉璃宫中的海妖水怪，在他们身后，还有一批神情各异的修士随之而来。袁碧毡、金鳌岛少岛主、北神山三妖精等人赫然在列。
    看这阵势，却是那些参加红红之会的宾客也被这边的动静吸引了过来。
    只不过，看到这一幕剑拔弩张的局面，他们皆是大惊，并未冲上相助，而是远远旁观。
    此时的龙女。身周有雷光闪烁，渐渐凝聚，便像是一件袍子般，覆盖她全身。
    “哟，我说你怎么有耐心陪我聊这么多，原来是等救兵来着……”贵妇人见了，反而笑了起来：“呵，你以为我奈着性子与你说话，便不知你这点鬼心思么？若不将你网罗的这些属下一次杀尽，我又怎么安心在沧澜海内一点一点将沧澜海龙宫变成羽虫宝巢呢？”
    说到最后，眼光一寒，厉叱道：“老五老六，杀了这浪蹄子，带她脑袋回来给我作羹！”
    “嘿嘿，母后可要记得给我留一口啊，当初那不满十岁的小龙味道可真是不错，这一只长到了这么大，肉也多，汁也美，我想起来都馋得要流口水了……”
    那背后披着红色披风的五王子怪笑了起来，眼睛已经变成了血红色。
    而青衫儒生打扮的六王子则惋惜的看了龙女一眼，低叹道：“可惜了这皮相呀……”
    “自祖父追踪仙殿而消失不见，沧澜海当真没落了，竟被你们这等畜牲所侵……”龙女低头轻语，半晌之后，她骤然抬头，森然喝道：“不过你们真以为我结丹不久，便不是你们的对手？今天，我就让你们见见龙族王血和你们这群杂种之间的差距！”
    厉叱声中，身形骤然间冲天而起，那夹杂着细碎雷光的金纱已经披到了她身上，一瞬间遮掩了她全身，光芒耀眼，待到这耀眼光芒稍减时，娇美无瑕的龙女消失不见，空中赫然多了一条长约十丈，通体银白的真龙，在空中一晃身躯，苍穹之上，顿时无尽雷光落下。
    与此同时，海水之中，“呼”的一声有一条粗如山岳般的触手搅乱海水，直往那青衫儒生打扮的六王子身上卷去，赫然便是一只身躯庞大到难以想象的巨妖。
    “呵呵，王血算什么，我等集两道血脉之长，又如何是你能抵过……”
    那红色披风的五王子见到龙女挟无尽雷光向自己冲来，亦是一声暴喝，身躯一摇，赫然也化作了一头巨龙，只不过其身躯竟然比龙女还要大的多，身长近三十余丈，乃是龙女的三倍，模样也有所不同，大体模样虽是龙形，身躯之外，却覆盖着一层厚厚的黑色鳞羽，脑袋前方，正中一颗为龙形，之外竟然还有八颗头颅，却是鸟首，狰狞莫名，异常恐怖。
    化身原形之际，他亦张牙舞爪，九颗头颅同时嘶吼，直向龙女拦路去，那漫天雷光降落，他却丝毫不惧，赫然张开了身周无尽的羽毛硬抗，同时爪子锋如利刃，抓向龙女脖颈。
    与此同时，那青衫儒生打扮的六王子，也已化出了原形，与那巨妖相斗。
    而他们带来的属下，则各掣法宝兵器，与海中不时涌上来的其他妖类斗到了一处。
    “我也要去助公主脱身……”
    那海蛇精倒是忠心，一见战局骤起，立刻要冲出去相助。
    方行却一把拉住了她，道：“你出去顶个屁用，送死吗？”
    海蛇精怒道：“我们姐妹的命都是公主救的，便是为她死了又何防？”
    方行冷冷道：“你送死没关系，却会曝露了我的行踪！”
    海蛇精登时大怒，化出本相，森然獠牙向方行噬了过来。
    同时神识震荡，愤怒大喝：“无耻之尤，没想到公主竟会**于你这等人……”
    “找死！”
    方行反掌便抽了出去，直接将这海蛇精打回了人形，一张定神符贴在了额头，免得她给自己添乱，然后眉头紧皱，观察起了下方的局势，这龙女碰到的危机，却当真是超出了他的想象，下方这五王子与六王子，赫然都是金丹中期的修为，他竟然一个也敌不过。
    即便是龙女，应付的也非常吃力，与她斗法的五王子，除却集合了龙族与九头虫一族的天赋优势之外，一身修为，也已经达到了金丹中期圆满之境，而龙女却结丹不久，在他的疯狂攻势与大出了龙王三倍的身躯压制之下，已经左支右拙，便连法术都难以施展了。
    而那个缠住了六王子的巨妖亦是如此，那巨妖只是身躯庞大，境界却低，在六王子阴损而毒辣的游斗之下，不多时便已满身是伤，触手断掉了七八条，血染碧海。
    琉璃宫的海妖将士，也在龙宫人马的冲杀下，死伤惨重，几无还手之力。
    那群以袁碧毡为首的红红之会宾客，则面面相觑，无人出手相助。
    “嘻嘻嘻嘻……”
    六王子化作的巨龙身躯游转，将龙女包围进了他身躯围成的漩涡中间，散发出一阵夜袅般的尖锐笑声，叫道：“看样子王血龙族也不过如此嘛，大姐，我对你们纯血龙族的血肉味道可是贪恋已久了，母后只喜欢吸脑食髓，你这一身的好肉，就便宜了我吧……”
    大叫声中，尖锐的爪子森森往白龙腹间抓去，直欲撕下两块肉来的模样。
    “区区杂种，也敢蔑视王血？”
    白龙似已大怒，忽然张口发声，与此同时，她似乎已经施展了某种秘法，通白如玉的身上，竟然燃起了道道金色的火焰，而后一爪直冲，向着黑色巨龙抓来的两爪迎去，那六王子得意大笑，似乎已经吃定了白龙，爪子片刻不停，硬硬的抓了下来，威势无匹。
    然而就在白龙那显得纤弱的爪子快要抓到了黑色巨龙的两只爪子上时，那分明只有四爪的龙爪之上，竟然骨骼突出，再化一趾，金龙四爪，已然化作了五爪，也就在这一霎间，黑色巨龙的爪子与白龙五趾龙爪硬捏到了一处，霎那间，龙卷浪起，雷霆霹雳从天而降。
    “五爪金龙？这贱女人，竟真有龙王之相？”
    黑色巨龙霎那间大惊，拼命游走，要逃离白龙攻击范围，然而时间已然不及，白龙一爪抓来，竟然将他的双爪撕裂，龙血滴落虚空，黑龙拼命奔逃。
    与此同时，白龙张口吞吐，一颗金丹直如弹丸，闪电般击向六王子，那金丹速度何其之快，赶化作一道金光，瞬息之间便已经冲至了六王子身前，六王子却是在黑龙哀嚎之时便留了意，急忙行云驱雷，布下道道防御，却尽在这金丹冲击之下催枯拉朽般毁灭……
    “天啊，我他妈这是睡了一只什么玩意？”
    方行隐在虚空之中观战，在这一刻，也被龙女这一霎间显得出来的凶悍吓的冷汗直冒。(未完待续。)
    (，，章节清晰、、)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();








