　　“你想做什么？”
　　惊愕之中，方行也察觉了青萝仙子的逼近，急急后退了一步，一脸警惕的看着她。
　　“我当然是要保护你了，甚至还要帮你屠尽三万散修，再夺一条仙命……”
　　青萝仙子静静的说着，这一次却没有再驻足，直接向着方行走了过来，眼神坚定，几步迈出之后，便忽然间抬起了纤纤玉手，一身法力陡然鼓荡了开来，纤手之间法力纵横，便似蕴含了一方浩瀚大世界，与她娇柔妩媚的外表不同，这一出手，居然挟着一种难以言喻的浩然与狂暴力量，直接向着一脸警惕的方行迎头镇压了下来，干脆利落，毫不拖泥带水……
　　“臭娘们，敢动手，信不信惹急了我真睡你？”
　　方行顿时大惊复大怒，鬼头大刀瞬间在手，一时刀光如瀑，逆袭苍穹。
　　老实说，他最担心的就是这个娘们对自己用强！
　　青萝毕竟是个太乙境界的修为啊，而自己如今则只有肉身是达到了太乙境界的，而且囤于自身神魂的修为限制，也无法将这一具帝子肉身的力量完全发挥出来，对付普通的正仙还有得一战，但若真个与太乙上仙动起手来，想都不用想，境界相差太多，某种意义上这就跟一个力大无穷的灵动修士想要越阶挑战金丹一般，根本就是一件没有可能达成的事情……
　　此前他只希望自己可以吓住她，毕竟自己明目的身份可是堂堂帝子，而这娘们也不过只是仙帝手下一位元老级域主的女儿而已，在自己亮明了身份之后，她不见得就敢公然对自己如何，但现在看来，这娘们的胆子可比自己想象中大的多，最起码，她敢直接扣下自己！
　　这也让方行的心神紧紧的提了起来，局面很讨人厌啊……
　　这可是在屠浮天界，太乙上仙几乎就是至高无上的存在，那还怎么玩？
　　当然，心里就算绝望，表面上却是凶狠依旧，狂怒无边，狠狠一刀斩了出去……
　　“斗不过你也得砍你一刀！”
　　此时他便是要摆出一副拼命的架势，希望可以吓退青萝仙子，然后找机会逃走。
　　毕竟自己是假冒的，若是留在这女人身上，露馅的可能非常大！
　　“我怎敢与你动手，我是想保护你啊……”
　　青萝仙子却是叹息着，像是非常伤心，但下手可没有半分犹豫，纤指微动，便已弹飞了那欺天霸蛮刀上飞出来的刀光，而后食指如剑，径直向着方行双眉之间点了过来，看起来就像是她实在太过无奈，不得不先出手点昏了方行再说，只是这手段，委实太过可怖了……
　　“敌不过……”
　　“此女实力可怖，竟似比那太乙三老给我的压力都大……”
　　方行这一惊非小，心间居然有了一种束手无策的感觉！
　　可也就在这时候，忽然在远处，却传来了一个男人的爽朗笑声，遥遥传来，却清晰可闻，使得场间人皆大惊：“哈哈，青萝仙子，你们小两口吵吵闹闹，关某却是牙都酸了……”
　　“嗯？”
　　乍一听得这个声音，青萝仙子登时柳眉倒竖，急急抬头向声音来处看去。
　　也就在这一霎，那百里之外，一座光秃秃的铁山背后，忽然跃起了一道高大的身影，直接跃至了半空之中，一身气机呼啸，竟引动了天象，片片乌云都以他为中心，骤然间聚笼在了天地之间，在他手中，赫然斜斜的提着一柄青色大刀，人在空中之中，双臂一抖，大刀便遥遥劈将了下来，而后刀光如飞云，竟瞬息间穿越了百里距离，直斩到了青萝仙子身前！
　　刀光飞过之后，大地龟裂，居然出现了一条深不见底的深渊！
　　“青邪掌座关飞兴！”
　　青萝仙子也是大怒，恨声大喝，那一指再也来不及点在方行眉心，而是急急转过了身去，纤手上扬，居然直向着那一道从天而降的刀光迎了上去，在这几乎让人感觉天差地远的力量差距之下，她那纤纤玉手，却赫然结结实实的握住了刀光，然后双手僵持在了半空之中！
　　“嘣……”
　　青萝仙子握住了刀光，依然是柳眉倒竖，五指用力，瞬间将那刀光捏的粉碎，旋及眼底杀气凛然，直向着那道半空中的身影看了过去：“你这蛮荒叛逆，也敢入浮屠天界？”
　　“呵呵呵呵，还是这个样子的你比较顺眼，哭哭啼啼时真是虚伪的让人讨厌！”
　　那道身形缓缓踏空而来，气势不停的暴涨，将空中流云摧的乱飞，离得近了，才发现那居然是一个身穿青袍的男子，外表看起来大约三十余岁年纪，身材修长，面如冠玉，两鬓如刀，一双眼睛狭长，带着一股子让人不敢小觑的精芒，端得是神采逼人，气宇轩昂，在他手里，则是提着一柄两丈余长的青铜大刀，刀上雕着金纹，刃亮如雪，散发着幽幽寒气！
　　此时的他，一边淡淡笑着，一边开口，但一身的杀气却丝毫不减：“早在蛮荒边缘你我相遇之时，我就告诉过你，你是在找人，可我也是在找人，后来你比较走运，发现了你要找的人就在上玄城，急着赶回去了，我当时不太放心，便找人跟上了你，倒是没有想到，居然也沾了你的好运，事关重大，又岂是惜身之时，无奈之下，我也只好想办法进来了……”
　　“大胆，莫非你想对帝流殿下不利？”
　　青萝仙子柳眉倒竖，杀气冲天，纤指微按，空中陡然多了无尽飞剑，暴雨般向前刺落。
　　“呵呵，你们口中的帝子在我看来也不过是魔仙崽子，无甚稀奇，你且放心，关某要斩他，也会在他实力最强之时堂堂正正击杀，而不会趁着他变成了废人之时占这便宜……”
　　那名唤关飞兴的男子手中青铜大刀扬起，翻转如浪，将那些飞剑道道磕飞，身上气势却丝毫不减，踏着详云，身形如飞龙在天，直向前方俯冲了过来，同时目光爆射，目光下意识的一偏，旋及收回，直看着青萝，口中大喝：“我找他是有别的事情，你我互不相犯！”
　　“嗯？”
　　正于空中恶战的青萝仙子未察，方行却瞬间察觉，转头看向了旁边的小盲女。
　　“这人来找的是她？”


