　　“要不要拦下他？”
　　望着方行径直向传送大阵走过去的背景，上玄城太乙三老皆是满面纠结，万万没想到，这个传闻里殒落千年之久的帝子，只是偶然现身，便一刻也不呆，执意要进入传送大阵去，这却让他们三个满心为难，放又不甘愿，拦又不敢拦，老实说，虽然他们认出了帝流，可心里却都觉得这位帝子有些古怪，已经死去千年的人忽然间露面，让谁都会觉得有些蹊跷，再者虽然确定那人的模样绝对便是传说中的帝子，气机上一时也难辨真假，可修为却差得远！
　　先一点就是，这位帝子根本就不是封正之仙，而传说中的帝流大人，却是赤帝四个儿子里，第一个得到了仙命之辈，更是天资绝艳，在得到了仙命之后百年中，便修成了太乙！
　　再者，已死千年的帝子忽然间出现，他们居然事先没有得到半分消息，也着实古怪！
　　正因为这种种理由，他们心下实在怀疑不浅，只不过这帝子的身份太过尊贵，他们纵然怀疑，也不愿惹祸，确定了他的模样与气息，以及那柄标致性的兵器之后，便先认了下来，再有什么疑问，也只管着交给青玄域主那等大人物去做决定，但如今这位帝子居然一言不合就要走，却让他们有些不那么心甘情愿，还是想着先留这位帝子在上玄城，看看再说……
　　可偏偏，这位帝子一定要走，他们又不敢真的强行留人，生恐惹祸，自然难免心焦！
　　百里……八十里……五十里……三十里……
　　眼见得距离传送大阵距离越来越近，方行心里也有些激动了起来！
　　早知道这样就行，那还打个什么劲儿啊，直接就冒充了帝流的身份大摇大摆走进来了！
　　不过说实话，他也知道自己还是有些侥幸的，若不是青玄域主不在城内，恐怕自己没这么容易脱身，毕竟他那“识海种金莲”的夺舍法门虽然厉害，但毕竟夺舍就是夺舍，自己可不是本尊，在大罗金仙的面前，难保不会露出什么破绽，更何况那青玄域主乃是赤帝身边的老人，估计对帝流也是很熟悉的，谁知道他会不会与自己说上几句话，便看出了破绽？
　　如今，说是走运也好，说是帝流的凶名太能唬人也好，说是自己的演技非常的过关也好，总算要成功了，若不是此时还扮演着帝流的角色，他怕要一蹦三丈远了，都恨不得直接便加，逃也似的冲进那传送大阵去，只不过他也知道，那样反而露馅了，便只能捺着性子……
　　“帝子且留步……”
　　可也就在他距离那传送大门甚至不足二十里，甚至感觉近在眼前时，却忽然间从头顶之上，传下来了一个清冷声音，旋及便看到一抹青光，急急从天外掠来，居然不从上玄城的四道城门进入，而是直接朝着城中降临了下来，偏偏那笼罩了整座上玄城的大仙阵，竟然没有出现什么的防御之力，只是泛起了一阵涟猗，便由得那抹青光降临了下来，化出两道人影！
　　“哎哟，不好……”
　　方行在那声音响起之时，心里便咯噔一声，意识到了有些不妙，强作镇定，脚步不仅不放慢，反而加快了，被他牵着手的小盲女，简直像是风筝一般被他扯着在空中飞……
　　可那道降临了的身影一看，却登时有些急了，沉沉开口道：“帝流哥哥都不想见我吗？”
　　说这话的同时，她瞳孔一缩，两道宛若实质一般的目光盯在了方行的身后……
　　方行感觉到了后背凉，心间顿时一凛，低低的叹了口气，不得不停了下来，静静站着。
　　“青萝姐姐，我跟你说了他不是帝流大人，他怎么会是帝流大人呢……”
　　另一个声音响了起来，似乎在极力的解释着：“他名字叫方行，人很好的！”
　　“我好你大爷啊……”
　　方行忽然间便叹了口气，转过了身去，恨恨的骂了一句。
　　本来他还在心里暗骂，怎么自己就偏偏这么倒楣，居然在这马上就要大功告成之际，偏偏杀出了这么一个难缠的程咬金，可在听到了这个声音之后，却立刻就明白了过来……
　　该死的倒楣丫头啊……
　　一转过头来，他便看到了在自己身后不远处，立在空中的两个俏生生的女子，左边那个，个头高挑，身段曼妙，穿了一袭简简单单的青裙，一身素雅，也无多余环佩，只在髻上，斜斜穿着一枝翠绿色的凤头衩子，看起来实在不是一个华丽模样，可偏偏此人生得极美，肤如凝脂，唇若樱桃，一双眸子清冷深邃，便只是站在那里，便让天上星辰为之失色……
　　此时的她，一双美眸动也不动，凝神望着方行，似乎赶路太急，此时微微急喘，胸口起伏不定，倒让人觉得，身材如此纤细的她，居然如此有料，实在是有些喜出望外了！
　　从来无人对方行说起来青萝仙子的模样，但方行一看便知道了这女子是谁！
　　传言中三十三天里，名列十大美人的青萝仙子，青玄域主之女，帝释未婚妻……
　　而在她旁边，一个年龄明显小了些的女孩子，正拉着她的一条胳膊，极力的解释劝说着什么，则分明是自己的熟人，甚至还是绯闻女友……酒量群的魑儿小姐了……
　　“该死的，我说离开青梧州仙府的时候这么清静，原来她与青萝混在了一起……”
　　方行心里暗暗的骂着，面上却露出了平静而深沉的笑容，只是看着，却不开口。
　　“果然是你……”
　　也就在他转过了身来之后，那青萝仙子明显颤了一下，然后双目凝神望在了他的脸上，倒是可以感觉得出来，为了礼仪也罢，觉得多余也罢，她并没有直接以神识扫描，只是略略感应了一下他身上的气机，然后脸色便忽然间变得异常的复杂，挣开了魑儿抓着她的手臂，身形颤抖着向前走了一步，然后低低的开口：“一开始我还不信，原来你真的还活着……”
　　“青萝姐姐，可是他……他真的不是帝流啊，他是方行……”
　　魑儿还在旁边不停的说着，只是此时却无人理会他了。
　　方行此时也是一脸的冷漠，没有半分表情，只是淡淡的看着那似乎非常哀伤的青萝仙子！
　　“你既回来了，为什么不来找我？”
　　青萝仙子神情似乎愈的哀惋，语调里都透着股子悲伤与无奈的意味：“可怜我一听说了你还活着的消息，便不顾一切的出关，用尽了一切办法想要找到你，为此我甚至都深入了一次蛮荒，与化月清交了手，可我怎么也没想到，我在外面找你，你却来到了上玄城，若不是魑儿妹妹跟我提起了你，愈是听她描述，便愈觉得像你，估计这时候我都赶不回来……”
　　“妈的，果然是那个臭丫头……”
　　方行心里有了底，狠狠瞪了魑儿一眼。
　　“你为什么不说话？”
　　“你在怪我吗？”
　　却说那青萝仙子，自己凄惋可怜，便让天上星星也心碎了，但说了半天，却见那帝子居然还是一副冷若冰霜，一言不的样子，神情便更是楚楚可怜了，忍不住继续向前走了过来，满面的关切之意，一边打量着方行，一边不停的道：“这千年时间里，究竟生了什么？你……我在你身上，怎么感觉不到仙命的气息？还有，你既然回来了，你为何不回大赤天去？”
　　“真特么能装……”
　　方行一切都看在眼里，心里都觉得有些恶心了，若不是在龙界时便遭到了她的追杀，已经提前看破了她的歹毒，不知情的情况下看到了她这副样子，估计连自己都会上当吧？
　　而且在这女人不停的追问下，他也知道自己不能再沉默下去了！
　　刚才他被迫停下，便是感应到了危机，知道自己继续向前走去的话，这女人定然会出手，而她的一身实力，赫然比那三位上玄城的长老都还要强，自己可不敢以后背吃她的一击，如今这局面，只有先勉强应付她一下，然后尽快的摆脱，早一些进入传送大门里去……
　　“我为什么不回去，你还不清楚么？”
　　他学足了帝流的腔调，目光冰冷，终于缓缓开了口。
　　为了不露出破绽，一开口便直接用了反问**，把问题抛给对方。
　　“你……你为什么这么说？”
　　青萝仙子呆了一呆，表情凄惋，急急问道。
　　“呵呵，你在龙界的所为，这么快就忘掉了？”
　　方行似笑非笑，目光直接看在了青萝的脸上，满是嘲弄之色。
　　“什么事情？”
　　青萝仙子呆了一呆，表情有些疑惑，似乎不知道方行为何这么问。
　　“自然是你让那个叫红芉的丫头做的事情了，莫非你真需要我来提醒？”
　　方行气势陡然一盛，目光凶狠，森然喝道。
　　本以为直接说到了这个程度，这女人总算没法再狡辩了吧，却没想到，自己这么一说，那青萝仙子居然急的眼泪都快流出来了，急急道：“你究竟在说什么？我真的不知道啊，前不久我正在闭关修炼，一切外界事物都是红芉打理的，连我父亲有事情要找我，也不会直接进入我修炼的洞府，只能通过她来传信，无论再重要的消息，都是她帮我处理啊……”
　　“额……”
　　方行听了这话都忍不住呆了一下，不由得皱起眉头看了那青萝仙子一眼。
　　此时连他听了这番话，都有些不确定真伪了……


