　　“你居然还有胆量来迎接我？”
　　六魔天的六位魔头里，极恶魔主好权柄，大狱魔主好杀伐，极乐魔主贪欲念，忘忧魔主好脸面，大穷魔主喜财资，各有所长，各有特点，如此论起来的话，太厄魔主则是最为平淡无奇的了，若非说他有一个特点，那就是非常的胆小怕事，说他胆量如鼠都有些侮辱了老鼠，根本就是浑无主见一人，说白了，这场鸿门宴，之所以设在太厄天，便是因为太厄魔主太怕事，反而最容易公平公正，因为无论是哪一方帝宫，那都是打死他也不敢得罪了的……
　　也正因此，方行遇到了那位太厄魔主乐山儿之后，忍不住笑吟吟的问了一句。
　　这位六魔天霸主之一的乐山儿，看起来实在不像个魔头的样子，衣袍甚是精美，只是穿在他那肥胖的身上却显得很不合身，巨大的肚子几乎垂到了地上，见到了方行之后，便忙不迭的上来请安，毕竟是堂堂魔主，也不可能向方行行跪拜之礼，可是他这一揖到底，那脑袋几乎都快垂到了脚尖上，反而显得比跪拜行礼更为谄媚了，一听方行说话，更是哆嗦个不停！
　　“这个……太厄魔主乐山儿拜见大赤天帝子，恭祝大赤天赤宵仙帝万寿无疆，寿比苍穹……恭祝帝流殿下万事顺心，修为精进……恭祝大赤天三位仙尊贵体金安，逍遥……”
　　那位太厄魔主颤着声开了口，一张口便是一大串的谄媚之语。
　　而且瞧这架势，若是方行不阻止他，他还会一直不停的说下去……
　　“行了行了，早知你这么可爱，我当初就先不去极乐天，先来太厄天找你……”
　　方行也觉得有趣，故意听他说了半天，才出口阻止，笑着开口。
　　而在方行的身边，那位仙君闻言，却是苦笑了一声，心想帝子这话不是说真的吧，这位太厄天魔主可不是什么易与之辈，这他娘的太胆小了，反而最不好对付，因为你与他说的再好，等到别人一威胁，他也就立刻倒了过去，反而搞得滑不溜手，泥鳅似的把握不住！
　　“多谢帝子，多谢帝子，帝子夸我一言，那是乐山儿万年修来的福份……”
　　那太厄魔主连连作揖，谄媚到毫无身为魔主的尊严！
　　“哈哈，那你多修几个万年，我也好多夸你几句……”
　　“承帝子吉言，小老儿一定努力，多活个几万年，一边修行，一边念帝子的好……”
　　就这么垂着大肚子低着头，说了半晌，太厄魔主才抬起了头来，白白胖胖的脸上满满是笑，充满了讨好意味，让人一看便有些生腻，方行也不多说，慢慢的从他身边走了过去，踏出了传送大阵，背着手，笑吟吟的向远空看了过去，这太厄天却与别处不同，显得光秃秃的，远远没有大仙界的秀水奇山模样，倒有些像是一片荒芜的浮屠天了，周围更是人都没有几个！
　　毕竟方行也是堂堂帝子，来这太厄天之前，自然要先知会太厄天魔主，他本来也以为，自己一出传送大阵，就会看到太玄天帝子与大苍天帝女，可是来了之后才发现，只有太厄魔主乐山儿过来迎接，其他的人影一个不见，倒显得颇为清静，当然了，面子上自然也差了点！
　　“他们都去哪了？”
　　似有意似无意的，淡淡问了一句。
　　太厄魔主看起来蠢笨，人却机灵，知道方行在问谁，急忙道：“回帝子的话，燕赵殿下与小君殿下早就已经到了，忘忧天萧老魔头与大穷天那个叫花子也来了，极恶天万老大身受重伤，但也谴了他的长子随燕赵殿下一同赶来，他们这身份高啊，小老儿我本来打算搬出自己的魔宫来，腾给他住，但是他们又不住，便在太厄原上建了仙台，都在那里呢……”
　　“太厄原上？”
　　方行自语，目光微微出神。
　　乐山儿急忙道：“对啊，就是那个鬼地方，唉，帝子许是不知，这太厄原啊，便是那曾经的太上道道场，后来吧，太上道整个被碾平了，连点灰也没留下，就连以前建山立道的群山都被天雷轰击的一点不剩，反而成了一片枯败平原，我这太厄天本来就穷，缺衣少穿的，而那太厄原又是最为荒凉的地方，几乎仙气也无一丝，真不知道他们为何非得去那里……”
　　“原来太上道的道场以前便在太厄天啊……”
　　方行对这个还真是不知，大仙界人很少谈论太上道，仿佛那是一个忌诲一般，而他内心里也不关心，更是不会主动去问，却使得他堂堂太上遗徒，连曾经的山门所在都不知道！
　　“呵呵，我等了十天才过来，他们估计都已经等的不耐烦了吧？”
　　方行笑了起来，他此前虽然说了要来，但又故意磨蹭，在极乐天等了十天时间，让这个消息传的更广，让有心人更快的做好准备，也与袁家怪胎又拼了一回酒，这才慢慢悠悠的赶来了这太厄天，心里明白，那心高气傲的燕赵歌与路小君，真不知道气成了什么样子……
　　“额，不耐烦是有的，但还是在等……”
　　“那好吧，带我过去！”
　　方行挥挥衣袖，身后便已有仙侍抬了玉辇过来，彩云飘飘，雕鸾画凤，极尽华贵，毕竟是正式出行，前去见的还是另外的帝子，自然不能缺了礼仪，不过毕竟在此前诛灭白衔尸一战中，大赤天损伤了不少人手，表面上还是显得有些寒酸的，可在这时候，却也顾不上了，大赤天三位仙尊虽然说了已经谴人来相助，可是直到如今还没赶到，而他们却也等不得了。
　　“哎，这就带您去……”
　　太厄魔主乐山儿亲手扶了方行坐上玉辇，自己便腾云跟在一边，倒像个小厮儿一般，一边引路，一边又犹犹豫豫的，苦着脸道：“帝子殿下，小老儿求您件事成不成？”
　　方行有些好奇的向他看了过来：“何事？”
　　太厄魔主乐山儿快哭了出来，道：“一定要好好谈，可别真打起来啊……”
　　“哈哈！”
　　方行一声大笑，道：“这就得看他们被我做的事情气成什么样了……”
　　玉辇飞行，腾云向东掠去，脚下只见连绵苍山，只是少有植被，遍目所及，一片荒凉黄土，而在飞掠了半个时辰之时，却见到连绵的苍山，陡然中断，像是被人以剑削掉的一般，再向前去，便已经没有了山脉，而是一片不正常的平原，当真像是被人连山脉都一同毁去了一般，平平整整，皆是焦土，别说仙气了，感觉在这焦土之上，连风都显得淡薄了几分！
　　更诡异的是，这样一片平原，上方居然连一缕冤魂都没有！
　　“这里就是曾经的太上道遗迹？”
　　方行在这焦土边缘，停了下来，自玉辇之中探出手来，捞了一把风。
　　心间暗想：“曾经辉煌无度的太上道啊，居然落得连片遗迹都没有了，好歹天元的太上道统，还留下了一方归墟，可在这里，却连曾经建道的山都被碾平了，而且看这焦土之上，连一缕冤魂都没有，可见曾经有人下了狠手，连太上道弟子的神魂都彻底碾灭了……”
　　自己毕竟是太上道弟子，心里没有几分感慨也不可能，不过毕竟方行也不是一个伤春悲秋的人，只是略略一观，心思便淡了，示意周围的仙侍继续赶路，直向太厄焦土中心掠去！
　　这一片焦土最中心的位置，如今已建起了一方浩大仙台，仙台周围，半空之中，却悬浮着一座又一座的宫殿，有的精美，有的华丽，也有的阴森诡异，自然便是那几位帝子帝女以及各方魔头们的行宫了，周围天上，有仙侍飞来掠去，也有力士仙军森然驻扎，没得凭添了一股子森严意味，远远看去，简直就像是一方大阵一般，似乎一进去，便会将人绞杀！
　　“大赤天帝子到……”
　　临近了那一片仙台，一路腾云而来的大厄魔主乐山儿，便鼓足了一口气，扬声大叫。
　　轰隆一声！
　　他这一嗓子，直喝的天地色变，狂沙骤起！
　　那一片本来沉寂无声的仙台周围，也在沉默半晌之后，陡然间热闹了起来。
　　“帝流来了？”
　　“他居然真的敢来？”
　　不知有多少人，瞬息之间现身，簇拥在远处虚空之中，争相围观。
　　每个人的眼神既敬畏，又好奇，似乎都想来看看这位大赤天帝子是何等模样……
　　“咻……”
　　也就在这一片骚动之中，忽然间有破空声响起，然后便所有人都看到，有一道神光自仙台之上，最为华贵的宫殿之中飞了出来，所过之处，天地都出现了浅浅的裂痕，像是水纹被划开，一道肉眼可见的虚空裂隙，随着那一道神光，快速的撕裂，直向大赤天帝子冲了过去！
　　那赫然便是一枝箭！
　　有人以神弓搭箭，直接便向着大赤天帝子射了过来！
　　这一箭之中，蕴含的神威，竟不下于大罗金仙一击……
　　而众所周知，大赤天帝子破境失败，如今只是太乙上仙境界而已！


