　　“殿下，难道这些人就……”
　　气咻咻的方行一个折身，遁回了原地，蛤蟆军之中，刚才距离太远，他又施展了神通，却是无人听到他刚才说的话，只是看到他冷笑着说了些什么，斩杀了那群天元修士中的一个人，便又飞了回来，然后居然便没了战意，大手一挥，便要四方世家仙军，跟着他的蛤蟆军一起撤走，那四方世家的长老等人心下觉得很是怪异，急忙迎了上来，小声的询问他的意思。
　　“放他们走吧，我想拿的东西都已经拿到了！”
　　方行冷冷扫了这些长老一眼，懒洋洋的道：“而且这些人可都是天元与神族的精锐，力量不弱，要是硬吃下来，甚至说缠住他们，便需要付出极大的代价，我手下这群蛤蟆可都宝贵，我才懒得让他们折在这里，你们四方若真是感兴趣，要不就出个手，替我了结了他们？”
　　“额……”
　　一听此言，四方世家的长老们却顿时显得有些尴尬了，一时讪笑着不说话。
　　而方行也在此时脸一板，低声道：“这里面有我的人，你们不必多事……”
　　诸方长老闻言，顿时神情一肃，低声道：“明白……”
　　在此前他们却是绝对没有这么好糊弄的，别说如此言听计从的奉帝子之令了，便是仙帝的帝令到了他们手上，都得打个折扣，不过如今却是不同，经过了帝释殒落一事，他们一个个的心里没底，却是对方行服服贴贴，再加上心里也没有怀疑过他帝子的身份，因此一听他的暗示，便本本份份的压下了心底的好奇，没有进一步的追问什么，而是直接选择听从！
　　“走吧！”
　　方行便不再多说，大袖一摆，坐倒在了那一只早就凑到了他身边的肥壮蛤蟆背上来，而鹿叟也早已递过来了疗伤仙药，却是他身上的伤势发作，如今也早就已经到了不能忽略的程度了，刚才连番大战，他杀了不少人，也受了不少伤，却是绝对无法掉以轻心的……
　　“保护帝子，退出战场……”
　　那数方世家，也尽皆大吼，诸部仙军，便立刻沉重起身，步步为营，缓缓的退到了方行的蛤蟆军四周，然后向着远空退了出去，天元众修与神族生灵见到了这一幕，心下皆觉得诧异无比，他们里面的大部分人都还不知道方行为何退兵，只是见到这些要命的仙兵这般悄无声息收起了杀气，离开这片战场，却也只觉得大难不死，心有余悸，更无人敢拦他们了！
　　“他……他还会不会回来？”
　　青颜仙子是偌大天元，甚至是诸子道场，都出了名的崇拜那个小魔头方行，可是却由始至终，不曾跟他讲过一句话，而方行也是连看都没看她一眼，她也是一直紧紧的捂着嘴，目光跟着方行移动，直到方行在仙军的簇拥下，慢慢的退入了星域深处，她才忽然间放开了手，神情显得有些惶急，也有些担忧，悄声的向着道无方问道，整个人都像是崩溃了一般……
　　实在是方行面对那瘦马刀客以及天元众修的绝决之意，让她心里没底了。
　　“他还能不能回来，就看诸子道场的长老们会下多大的功夫去请他了……”
　　道无方听了，却也只是叹了口气，含含混混的回了一句。
　　“道长老，你可知那小……那魔头最后的话是真是假？”
　　旁边也有别的人沉声发问：“我在诸子道场时，确实也听说过封神榜不完整的传闻，可究竟这是不是真的，缺少的一部分又是什么，连我们都不知道，他又怎么说的如此斩钉截铁？他如今能有这等修为已经难以想象了，总不能连关乎天元命运的至宝都在他手中吧？”
　　“是不是真的，咱们只需转达给长老，他们自有决断！”
　　道无方闻言，也只是淡淡开口，心里却也有些唏嘘不已，在神族入侵天元之后，他也因为机缘巧合，入了扶摇宫，成为了扶摇宫新一任的大长老，而他们扶摇宫，立场一直更倾向于奉天盟一方，再加上扶摇宫以前隐为天元最强道统，是以在诸子道场之中立场甚是尴尬，他这么一位大长老，居然只得到了一道三品仙名，这件事，却使得他颇有些心灰意冷！
　　而在平时，他也懒得出谋划策了，只是随波逐流罢了，倒是没想到，经过了这小魔头一闹，无形之中居然提升了自己的地位，旁边修士也开始称呼他为“道长老”了……
　　“这魔头也当真厉害，他这般放我们离开，我居然更感觉心里没底了……”
　　也有人窃窃私语，声声议论。
　　而道无方听到了这些话，心间却已是冷笑了起来：“心里没底就对了，这魔头又岂是这么容易对付的，当初天元多少天骄奇才，或谋算无双，或天资过人，还不是一个个被他折腾的死的死，伤的伤，又有多少道统被他盯上了，结果落得生不如死，诉冤无门？”
　　想到了这里，已暗暗叹息了起来：“他最后看起来放过了天元众修一马，实际上这一招更是厉害，先是留下了那不知真假的奸细一事，便注定会在诸子道场掀起一场大乱，王道人与徐少谒怕是都白死了，再加上最妙的一着，居然将那枝笔亮了出来，若是故弄玄虚也就罢了，若是真的……”
　　就连他心里也有些惊涛骇浪：“……那可真够长老们头痛的了！”
　　他明白问题的严重性，现在想想，都有些替那些长老们头痛……
　　当初省了一个仙名，如今却失去了多么重要的一件东西啊！
　　当然了，大概道无方也想不到，他认为是一着妙至巅峰的好棋，却正让方行头疼！
　　“唉，实在不该把败家笔给他们看的……”
　　此时方行已经钻进了骷髅头骨小世界里，此时这一方小世界，还依然故往，只是浮屠大阵受创，险些崩毁，却使得他这一方小世界少了许多防御之能，以前这小世界，怕是可以经得住大罗金仙的一击，而如今，估计便是普通正仙来了，也可以打破这小世界了……
　　当然了，此时的方行也有些顾不上考虑这些问题，只是在皱着眉头，长吁短叹。
　　“怎么啦？”
　　魑儿手里捧着一尊装着仙药的熏炉走了过来，摆在了他面前，好奇的问道。
　　“财不露白嘛……”
　　方行感受着体内的伤势，头也不抬的回答道。
　　“知道这个道理，那你还要给他们看？”
　　太虚宝宝从旁边冒出了头，一脸不解的问道。
　　“这不是为了要他们后悔嘛……”
　　方行冷笑着回答：“那群诸子道场的老不死，越是要把我像个孙子一样的踢开，我越得告诉他们我是大爷，他们越是摆出一副不愿要我的样子，我越是要他们想方设法请我回去！”
　　太虚宝宝听得一呆：“那你会回去吗？”
　　方行摇头：“吃力不讨好，当然不回！”
　　太虚宝宝有些无语：“那你还把笔给他们看？”
　　方行道：“他们不要我，与我不回去，那是两种不同的事情！”
　　太虚宝宝顿时不说话了，半晌才摇头道：“做人实在太复杂了……”
　　而魑儿更在这时呆呆的看着方行，一副欲言又止的模样。
　　她也不是个傻子，经了如今这一事，又如何看不出方行的身份远远没有这么简单？
　　方行看出了她的心意，笑嘻嘻的问道：“你是不是非常好奇我的身份？”
　　魑儿点头道：“有是有一点，不过你不想说也没关系！”
　　倒轮到方行有些好奇了：“为什么？”
　　魑儿道：“我懒得想太多，只要你在我身边就好，其他的事情知道了也麻烦！”
　　这话却是听得方行油然起敬，忍不住拱了拱手，道：“老五，你才是最聪明的啊……”
　　戏闹一番，方行便运转内息疗伤，与此同时，神识却沉入了识界之中。
　　此时他的识界之内，已然大有不同，之前经过了与青邪仙王一战，这识界已是乱作了一团，可是如今再看，虽然混乱，却蕴含了勃勃生机，最为引人注目的，便是在识界的半空之中了，赫然便有一片残缺的大陆悬浮在半空，道道生机，缕缕仙气，源源不断的散发了出来，使得他的识界之内，仙气一刻比一刻更为浓郁，云蒸雾萦，颇有几分仙境的感觉……
　　可最让方行留意的，却是在这仙园之上，悬浮着一座怪塔！
　　那本是隐藏在了迷雾区里面的一座怪塔，神秘古怪，但在此时，却大放光明，塔门大开！
　　一道白云化作的阶梯直通到了方行的脚下，似乎一直在等着他！
　　方行知道这意味着什么，在下方驻足稍许，便拾阶而上，一步一步走到了塔边！
　　轻呼了一口气，他朝着怪塔里面笑道：“这次我受了这么大委屈，你们似乎很开心啊？”
　　“……我们确实很开心！”
　　怪塔里面沉默了半晌，一个声音响了起来，居然承认了方行说的话。
　　“为什么？”
　　方行依然没有进塔，只是站在门前，淡淡问道。
　　怪塔之内又是一片沉默，然后有人回答：“因为我们终于发现，你确实很适合！”
　　方行皱起了眉头：“适合什么？”
　　良久，塔上传来了一个深沉的回答：“适合葬灭这天，这地，这人，这仙，这无尽生灵！”


