　　轰隆隆……
　　整片传承地都在收缩，内部大阵根基的崩坏，使得整片空间发生了惊人的变化，偌大一片世界模样的传承地，却在此时渐渐化成犹如洞府一般的存在，里面的异类……无论是方行及敖烈、鹿叟等修行之人，还是那群猪弟子，都被那一片空间吐了出来，与此同时，这传承地内本来就有的物质法宝也好，神光也罢，却都在被这一片世界收了回去，场间所有的修士甫得自由，自然一点也不敢大意，争相向着洞外冲了出去，生怕被这一片洞府吞噬于内。
　　而方行在这时候，却非但不向外走，反而向里冲去！
　　一是那群立下了大功的肥猪弟子，在这传承地大变之时，一个个的都吓坏了，有的嗷嗷直叫，撒丫子朝外跑，也有的吓的瑟瑟发抖，躲在了某一处哆嗦，连动也不敢动，方行此时自然不会抛弃他们，一边向前冲，一边施展袖里乾坤，将那些深陷于内的弟子们接了出来！
　　另一点则厉害了，方大爷看这太虚仙王不顺眼，指挥肥猪弟子们拱了他的坟，但不得不承认这里面确实有不少好宝贝啊，既然好不容易进来了一趟，又岂能空手而归？
　　一眼便瞥见了那道台之下，插着无数神兵利器的小山，这是距离方行最近的一部分宝贝，方行自然不会放过，在这传承地坍塌之际，他猛然间向前冲了出去，遥遥一把便抓住了那小山的一部分，将它猛然扯了过来，旋及，这一片传承地陡然力量狂涌，已将他推了出去！
　　“呼……”
　　一霎那间，世界旋转，天地大变，人人晕头色变，转头看时，周围环境已然大变，再不见那星空与残破的大陆，遍目所及，周围皆是白色石碑悬浮，而他们却已在那青灯门户边缘，就连那青灯门户，在这时候也在变化，青灯黯淡，化作了一扇门户，孤伶伶漂在半空。
　　“这是……这是……”
　　文先生惊惶未定，剧烈喘息，十分后怕的问道。
　　“传承地被破坏了……”
　　太虚宝宝显然也是心有余悸，先是心惊胆颤的看了那几只没来得及钻进方行识界的肥猪弟子们一眼，又看了看那紧紧闭合的青灯门户，颤声道：“太他妈可怕了，我太替我家仙王不值了，他老人家最后的心血留下来的传承地，他的葬身之地，竟然让一群猪拱了？”
　　“莫非这一片传承地被毁了？”
　　鹿叟也有些吃惊的道，口吻里明显有些惋惜。
　　刚才被困在那传承地里，自然只想着逃出来，但出来了之后，却又忍不住替太虚仙王有些心疼，好端端的一片传承地，内蕴天书及无法造化，莫非就被这群肥猪给拱坏了？
　　“传承地倒是没毁，不过再也无人可以轻易进入了……”
　　太虚宝宝小脸哭丧着：“本来我家主人要选有缘者、有心者、有能者作为传人，但如今整片传承地内的法则被毁的不成样子，他的仙魄也差不多枯竭了，很明显，他临死之前，也做好了传承地被入侵的准备，因此设下了规矩，当传承地遭受大规模破坏之时，便会主动收缩，化作密地，如今便是如此，恐怕再也无人能够进入这一片密地了，除非有缘人到此……”
　　“有缘人？”
　　文先生等众皆微微一怔，转头向他看了过去。
　　听闻这传承地并不是真个毁了，只是化作了一片密地，心里倒是松快了些。
　　太虚宝宝点了点头，叹道：“只怕这传承地里，再也没有什么规则了，最后的力量将它化作了一片密地，但也不可能再有人能随随便便进去，除非是持了造化青符的人到此，他们是主人选中的人，那造化青符，便是开启这一方密地的钥匙，还是可以进入密地之中的……”
　　诸修听到了这里，才算明白了过来。
　　本来这一方传承，是有缘者、有心者、有能者皆可得，但如今传承地规矩崩毁，法则破碎，最后的力量将其化作了密地，有心者与有能者便不可能再得到这造化了……
　　惟有有缘者来了，才能开启密地，毫不费力的得到所有的传承！
　　“造化青符？”
　　方行在此时也转过了头来，若有所思的看了太虚宝宝一眼。
　　“对啊，也不知便宜了谁，妈的……”
　　太虚宝宝愤愤的骂了句脏话，转头向方行看了过来：“你刚才拿出了什么？”
　　其余人等闻言，也皆好奇的凑了过来，他们都看到了方行在这传承地坍塌之时扯出来了什么东西，惊慌之后，自然好奇心起，纷纷来看究竟是什么宝贝被他抢了出来……
　　“嘿嘿，应该是好东西啊……”
　　方行也笑了起来，用力将身后的某物扔到了身前。
　　诸修一看，却皆是呆了一呆，眼前这一物，赫然如同小山一般，上面插满着各种法宝兵器，或是古朴苍凉，却是气机肃杀，分明皆不是凡品，在天元时，若能有一件半仙器，都可以引得无数人出手争夺，而眼前这一座小山上，所插之物，分明品质皆不输于仙器啊！
　　“我的天，那一柄仙剑，怕是比神州孟家珍藏的仙兵还要惊人吧？”
　　“那柄刀，我怎么感觉气息比勾离大圣的贴身法宝相比也毫不逊色？”
　　一时间，种种倒叹凉气之声响了起来，一个个看着那一堆兵器，倍感惊奇。
　　“这些兵器，在大仙界也算不错了，不过也算不上顶尖……”
　　倒是太虚宝宝看过之后，有些不屑的撇了撇嘴，而后打量着这些兵器，若有所思的道：“我家主人平时不太喜欢祭炼神兵，这样兵器应该都是他的战利品吧？当初追杀他的人可是不少，却都被他镇压了，他们的兵器便也收了起来，插在了他的道台前，咦……”
　　说着说着，他的目光忽然间直了，紧紧的盯住了小山之上的一柄怪刀。
　　那柄刀通体黝黑，刀柄曾一颗魔首状，长约丈余，刀背布满了黑色的纹络，与那魔首相连，看起来就好像是将一整个人炼成了一把刀一般，此时半截刀身插在了小山之上，并无异处，但若看它看的久了，却感觉此刀如同一个黑洞也似，会把人的目光也吸引进去……
　　“这是好东西？”
　　方行见了太虚宝宝这模样，也忍不住心间激动，急急问道。
　　“好东西自然是好东西……但更重要的，是这柄刀的来历啊……”
　　太虚宝宝凝视了半晌，仿佛才确定了什么，深吸了一口气，沉声说道，然后就看向了方行，小脸上竟然有些激动：“当初我主人被仙人王打伤，逃入了龙族古界，但那些仙王可没放弃追杀他，都派出了弟子儿孙什么的前来追杀于他，其中有个狠人，便是赤宵仙王的三子帝流，他本就是名动三十三天的一个奇才，所用兵器便是由赤宵仙王用十颗阳星精华与百万修士的冤魂所炼制的欺天霸蛮刀，他曾追杀我家主人，看样子，他也被主人临死前镇压了……”
　　“仙人王之子的佩刀？”
　　诸修闻言，皆倒吸了一口凉气，看向了那柄魔首怪刀。
　　刚从仙人王墓里出来，他们对仙人王儿子这个身份倒是不怎么在意，关键是这柄刀的来头太大了，由仙人王亲手炼制，而且用了十颗阳星与百万修士的冤魂为材料炼制，这听起来就太可怕了，那阳星，指的便是与太阳一样的大星，一颗太阳便蕴含了多强的力量，他竟然用了十颗？更恐怖的是，百万修士的冤魂，这是何等恐怖的存在啊，听起来就让人动容！
　　“大仙界里，还真是一切都超出了人的想象啊……”
　　方行都忍不住愣了一下，然后便有些兴奋的打量起了这柄刀，忽然伸出了手去，握住了那柄刀的魔首，脸上的神情又是兴奋又是凝神，眉头微皱，然后微一用力，拔了出来。
　　“铮……”
　　魔刀被拔了出来，散发出了一声缥缈的轻鸣，仿佛可以渗入人的心底。
　　甚至在方行拔出了此刀之际，在别人眼里，他背后竟然涌现了一片可怖的血海，隐约可见，那血海里，有着无数的修行之人在拼命的挣扎，哭嚎，仿佛地狱一般的场景……
　　他们可都是修行近仙的修士，此刀自身的气息，竟能让他们出现幻觉！
　　仅凭这一幕，便可以断定此刀品质绝对非凡……
　　“这柄鬼头刀归我了……”
　　方行也十分满意，横端了这柄刀，从头看到尾，满足的感叹了一声。
　　“这刀的名字叫欺天霸蛮刀……”
　　太虚宝宝小声嘀咕了一句，稍稍离这柄刀远了一点。
　　“太绕口了，到了我手里，就叫鬼头刀！”
　　方行纠正了太虚宝宝的说法，然后便将这柄刀提了起来，目光凶狠，向前看了过去。
　　“那个王八蛋九头虫，说好了一起过了第三关再来一场生死较量，竟然还想用这太虚传承来坑我，把我陷入不义之地，小爷我要是不好好招呼他一下，岂不是坏了我的名声？”


