　　H=FnZ]kK8G`/Sxfk5ghG方行，又看着九头虫的时候，总有一种特别古怪的感觉荡在诸修心间。
　　那就是，他们都好像在看着镜子里外的两个人。
　　看起来异常的相似，但又总觉完全相反……
　　哪怕如今也是一样！
　　方行终于抢回了龙女，将她拥在了身边，九头虫也终于得偿所愿，站在了仙路尽头的白玉台上，这两人竟然都以一种特别的方法完成了自己的心愿，但偏偏处境却似调换了一番……九头虫本来已经因为寿元枯竭，被黑莲汲空了气血，变得苍老不堪，随时身死，可随着方行帮他斩破了黑莲，又扔给了他半条仙命，他的气血，却奇异的充盈了起来，初见他时，他已经是个垂垂老矣的老头子，后来更是屡次险些老死，但如今，却赫然变得年青了……
　　那条仙命，果然比太虚宝宝想象中的效果都要更好！
　　几乎已经有了逆转乾坤的效果……
　　可方行呢？
　　初踏仙路时，他乃是一个血气方刚的少年奇才，寿元悠悠无尽，但在这一战里，他接连两次不惜任何代价的运转大屠神法，却直接损了根基，以致古圣法门的反噬完全显化了出来！
　　九头虫成年了，变年青了！
　　方行却忽然间变得苍老了……
　　而更古怪的则是，这二人遥遥相对，本是赢了的九头虫却忽然间黯然了下来。
　　而方行则是打从心眼里乐开了花，笑的眼睛都眯了起来……
　　一天一地，一少一老！
　　看似赢了，最终成仙的九头虫，孒然一人立身于白玉台上，衣袂飘飘，无尽怅然。
　　而方行却是被众人簇拥，龙女依偎在左，敖烈立身于右，那十位论道者，肥猪弟子等，则皆围着他，而鹿叟与文先生、欢喜蛤蟆等人则围绕在侧，将凑近的石碑击开……
　　这也实在是有种热闹非凡的感觉！
　　“哈哈哈哈，成仙的滋味很好吧？”
　　也不知过了多久，方行终于还是忍不住，遥遥向着九头虫高喊了一声。
　　九头虫沉默不言，谁也不知道他心里在想什么。
　　“我现在很满意，你满意吗？”
　　九头虫不说话便已经很表明了态度了，但偏偏方行可不认，他老人家向来都是喜欢痛打落水狗的，心里憋着话那就一定得说出来，不然肯定全身都不痛快，便又忍不住喊了一句。
　　“我当然满意！”
　　这一次，九头虫没有再保持沉默，而是沉声大喝。
　　此时他的声音里，极力在维持着此前说话的漠然，但任谁都听了出来，他这时候的声音一点都不冷漠，仿佛带着股子歇斯底里的愤怒，那一双猩红的眸子，远远的穿透了虚空，直向方行脸上看了过来：“多谢你这半条仙命相赠，本座已然得了大造化，便是即将枯竭的寿元，也在以一种奇特的方式归来，而你，却受到古圣法门反噬，垂垂老矣，即将老死！”
　　他的声音越说越大，到了最后时，赫然震荡虚空。
　　“我已得自在，我已得长生，我必将威震天下！”
　　“你们说，本座又还有什么……是……是不满意的吗？”
　　那一番话，威势动天，惊天砾地，但分明到了最后时，却颤抖了起来。
　　而九头虫，此时也明显说不下去了，他垂着头，在白玉台上站了良久，一动不动，与他此前一心想要成仙的迫急相比，实在是有些不相衬，这种沉默，足足持续了盏茶功夫，他才缓缓的抬起了头来，整个人似乎显得非常的累，又像是兴趣索然的转过了身去……
　　在他背后，白玉台正面，赫然有着一座门户！
　　那座门户与进入第三关前的门户相似，半遮半掩，九头虫似乎也没用什么力气，只是有气无力的一推，那门户便打了开来，而后，门户之内，便有着无尽乳白色的光芒飞散……
　　“他要成仙了？”
　　鹿叟等人，皆在此时显得无比的吃惊，定神看着。
　　就连双手，都在颤抖！
　　那可是成仙啊……
　　他们当初踏上仙路的目的也正是这个，不就是为了过那一道门户吗？
　　而如今，他们眼睁睁的看着九头虫抬腿迈过那道门户，进入那个他们梦寐以求的世界，又如何能不激动？若不是这个时候的九头虫太可怕，他们不敢轻易靠近，又因为方行如今还没有开口，而他们便也下意识的没有挪动地方的话，恐怕这时候早就不顾一切的冲上去了！
　　“姐夫……”
　　敖烈都下意识的身体一晃，有些激动的低声叫道。
　　“不必着急，前方的仙碑已经被他一个人打烂的差不多了，咱们随时能过去！”
　　方行低声吩咐，气度沉稳。
　　这时候的他，当真有些老成持重之意，只不过说话之时却忍不住在龙女腰间捏了一把。
　　龙女顿时有些无语的转头，看了一眼这个小老头！
　　“哈哈，便是我孒然一身又如何……”
　　“我毕竟还是成仙了……”
　　“我做到了祖辈都没有做到过的事情，我成仙了……”
　　“我已成仙，我已超脱，我已得大自在……”
　　“我必将称雄天下，万世流芳……”
　　仿佛是安慰着自己，又仿佛是在得意的笑着，只是那声音笑的比鬼还难听，九头虫终究还是一步迈入了那门户之中，然后他便张开了双臂，似乎在接受着那仙界所特有的仙气沐浴，也似乎想用这种方法，让自己忘记一些事情，来专心的心愿达成的那一瞬间的解脱……
　　可任谁都没有想到的是，也就在他踏入了仙界，张开了双臂之时，迎接他的并非解脱，也并非仙风沐浴，更不是雄霸天下的王座，而是一张轰隆作响，从天而降的符篆！
　　在那一扇门户打开之后，这第三关便已经与那一方仙界连通了，就连方行他们，也能透过无尽的碑影，看到那方仙界的部分景象，他们只觉得，本来在那门户打的一瞬，仙风如乳，浸人毛孔，可也就在一息之后，那一道符篆便已降临，闪烁紫电，镇压天地万物……
　　“何方生灵，胆敢擅闯仙界？”
　　随着那一道紫色的符篆降临，紧跟着便是一声大喝，震荡耳膜！
　　“龙族古界里居然还有人？”
　　太虚宝宝第一个惊呼声脱口而出，两只小眼睛，闪烁个不停，显然像是想到了什么。
　　就连方行以及敖烈，龙女等人，也在这时候大吃了一惊。
　　实在是那一方符篆，上面蕴含着太过可怖的威势，竟真有一种封镇天地的霸气！
　　他们在这一霎，不约而同，皆闭紧了嘴，紧张至极的向前望去。
　　“吾乃界外生灵，专程到此，寻访仙道来也……”
　　九头虫明显也愣了，足足沉默了数息功夫，才沉声回答，声音冷傲。
　　“大胆狂徒，且给我跪下说话！”
　　九头虫的声音刚刚才落下，便蓦地听到了一声大喝，又是那个声音疾言令色的响了起来：“诸仙尊有令，下界生灵不可私自求仙，是谁给你这么大的胆子竟敢偷入龙界？还有何人与你同来，你又从何而来，吾观你并非神族奴辈，究竟来自何处，速速招来，暂饶你不杀！”
　　“下界生灵，不可私自求仙？”
　　乍听得这话，人人倒吸了一口凉气，忍不住向后稍退。
　　这一句话里，蕴含的信息量也太巨大了……
　　便如一盆凉水，浇到了他们头顶，使得他们刚才还有些激动的心思，在此时为之一冷！
　　可九头虫却明显没有想这么多，他本来就有了些许疯癫之意，心神正处于激荡之时，本来一步迈过那扇仙门，便是想要一步踏入，寻求那传说中的仙之自在，仙之解脱，却没想竟被人临头喝斥，整个人也有些懵怔，足足沉默了许久之后，才忽然间低低的笑了起来，笑声里，带着狂烈的疯魔之意：“哈哈哈哈，吾已成仙，该得自在，该得尊荣，可你……”
　　他的声音猛然间一冷：“你居然让我跪下说话？”
　　随后，方行等人便遥遥看到，那门户之后，有神光一闪，旋及九头虫的暴烈大喝传来。
　　“本座在天元，都未跪过，尔等何人，在本座成仙之后，却敢冒犯仙威？”
　　“不敬之人，尽皆该杀！”
　　“杀！杀！杀！尔等该该死……”
　　轰！轰！轰！
　　那扇门户之后，分明便有斗法之声与九头虫的癫狂大吼传了过来，跟随着诸多大喝。
　　“大胆狂徒，胆敢对我仙将不敬！”
　　“不好，此人竟身具仙命，罪该万死，速速将他拿下，严加审讯！”
　　轰隆隆斗法之声远远传了过来，可以想象，定是一场恶战已然展开，而与此同时，道道仙光远远袭来，降临在不远处，那些仙气波动，已经透过了那道门户，传进了这第三关内来，除了大声喊杀以及喝令九头虫束手就擒之类的话，更是有许多惊喜至极的声音响了起来！
　　“好！好！好！原来我们寻找了数百年的仙凡之门竟在此处……”
　　“传言此门可通仙凡，帝释大人命我等细加察看，数百年未曾寻到线索，却不成想竟被这样一个愣头青给捅了出来，速谴仙兵入内搜索，但有任何生灵，一律拿下……”
　　随着那声声惊喜的大叫声，那门户之外，赫然有仙光涌动，似有人欲闯进来。
　　所有人的心神，在这时候都紧紧提了起来，忍不住将目光看向了方行。
　　而方行也吞了口唾沫，眨了眨眼睛之后，忽然沉声喝道：“……快跑！”


