“诸弟子小心！”
洪荒遗种的出现使得这幽水水面之上，一片寂然，不知多少人都下意识取出了法宝，就连瑶池三位仙姑也立刻便下了备战的命令，同时心里感觉尤为可怖，洪荒遗种向来都是天元大陆之上噩梦一般的存在，便是普通遗种，便有与元婴修士抗衡的实力，而有了王族血脉，可以飞天而行的遗种，实力更是成倍的增长，尤其是它们出现的地方太可怕了，悄无声息在这幽水之上出没，已经将她们堵在了一处最为凶险的地方，绝绝对对的凶多吉少……
幽水水恶，她们在幽水之上能够发挥出来的实力，恐怕不到一半，但这些洪荒遗种不仅数量众多，实力强横，更兼得可以借幽水之力，更让双方的力量对比差别越来越大……
若真是在这里斗将起来了……
心里产生了这个念头，三位仙姑都是心底一沉：“恐怕扶摇宫全军覆没都有可能了！”
只不过，在她们心里，也生出了无数的念头……
洪荒遗种为什么会突然间出现在这平荒原的边缘地带，而且如此兴师动众？
“呵呵，等候你们多时了，人族修士……”
正自惊疑间，远处虚空之中，却又响起了一声人言，而后道道银光刺穿了周围虚空之中的乌云，有一个浑身金鳞，庞大如小山一般的生灵贴着黑黝黝的幽水飞掠了过来，周围的洪荒遗种立刻给它让开了一条路，任由它飞到了诸修正前方，落在了那独角黑蛟的头顶之上，竟是一只生了双翼的银色晰蝎，头顶一圈银瘤便如王冠，使它具备了某种王者的威严！
看到它的一瞬间，瑶池三位仙姑与道无方同时脸色大变，眼神更绝望了。
以他们的见识，自然不可能认不出来，这银色的遗种赫然便是王族……
不是拥有王族血脉，而是真真正正的，洪荒遗种里面的纯血王族，洪荒骨殿一脉的生灵！
面对着诸人惊恐的眼神，这王族生灵一张生满了细鳞的脸上，却似乎露出了一种难以形容的傲然，淡淡王者威压自它身上释放了出来，将周围幽水上的浪花都伏平了，而它金色的瞳孔则缓缓收缩，扫过了下方的人群，缓缓出声，口吐人言：“你们这些人里，谁是方行？”
“嗯？”
听到这洪荒遗种开口，便已经让许多人大出意料，而在听到了它的话后，更是让人惊诧不已，只觉一个人的名字从它口中出现，像是一件非常奇怪的事情，下意识看向了方行。
“你是来找我的？”
听到了这句话，方行的视线也从那背后双翅的怪蛇身上收了回来，皱眉问道。
“你就是方行？那个在白玉京大开杀戒的方行？”
听到了方行的声音，那王族生灵大脑袋向后扬了扬，瞳孔收缩的跟针一样，似乎这样才能看清楚就在自己面前不远处像是小蚂蚁一般大小的方行是什么模样，口气里却听不出喜怒来，只是一听它提到了这茌，扶摇宫上下登时脸色更为凝重了，对方果然是有目的而来！
“有什么事就说吧，我急着赶路！”
方行也似有心事，抬头看着那王族生灵，沉声说道。
“呵呵，赶路？你赶不了路啦！”
那王族生灵似乎听到了什么笑话，哼哼了两声，长吁了一口气，冷笑道：“自从接到了神族朋友们的传书，我便谴了大将在这幽水之中布守，还想着你会不会选择从这里横渡魔渊，现在看来，我运气倒是不错，你果然选择了从这里经过，总算能让我跟他们有个交待了……”
“神族朋友？”
这轻飘飘的四个字，却使得扶摇宫诸众皆脸色大变，各种法宝都祭了起来，一时空中神光交织，煞是漂亮，蕴含道道神威，而周围虎视眈眈的洪荒遗种，也在这一霎间齐齐昂起了身来，一身凶威释放，立时使得场间气氛沉闷起来，充满了杀气，似乎杀戮一触而发！
“洪荒遗种……也投效了神族？”
方行也微微一怔，有些难以置信的向那王族生灵看了过去，又看了怪蛇一眼。
“没什么投靠不投靠的，吾洪荒生灵本就与神族生灵起源相似，都是混沌初分之时最早诞生于天地之间的种族，血脉与大道相似，天生蕴含神力，以此推论，吾洪荒生灵也是神族的一类，而且凭我洪荒骨殿的实力，又何需投靠？”王族生灵冷笑了起来，似有自傲：“神主早就降下了法旨，有意封吾父为洪荒神王，位列三千神族十大神王之后的第十二位！”
第十二位神王？
听到了这一句话，每个人的心都沉了一下。
最意外又最糟糕的消息出现了，洪荒遗种竟然选择了站在神族一方！
这个消息让人难以接受，但又似乎在意料之中，神族生灵降临之前，洪荒遗种一向是天元共敌，神魔曾设下了镇渊一部来专门防止洪荒遗种冲出魔渊，而在圣人扯落玄棺的计划实现之时，洪荒遗种也曾冲击白玉京，与人族修士大战，可以说，洪荒遗种一直都是人族修士的大敌，那选择站在人族的对立面似乎也不难理解了，更何况，神族开出了这么丰厚的条件？
“所以你是替神族来拿我的？”
方行面上看不出喜怒，沉默了半晌，才淡淡笑着问道。
“当然！”
王族生灵回答的很是自然，虽然它身躯庞大，但声音却有些阴柔，笑吟吟的说道：“你可是七凶之一，乃是神族最想要的人族修士之一，在白玉京一战之后，更是成为了它们最想要的人，没有之一了，无论是谁擒了你，都会立下一场大功，若是你在外面，我们洪荒骨殿也懒得谴人出去找你，但你既然主动送上门来了，我们又岂有放弃这场大功劳的道理？”
“保护大司徒！”
幕心仙姑低声厉喝，祭起了一柄古剑，飘浮在自己头顶，仙气氤氲，随时刺出。
周围的诸扶摇宫弟子闻言，也立时齐荡法力，一时神力萦然，沛莫能御……
话已说到了这程度，其实已经没有必要再说下去了。
但方行却挥了挥手，示意她们稍安勿躁，他紧紧皱着眉头，而后松开，目光扫过了眼前的这王族生灵以及周围虎视眈眈的洪荒遗种，神情更是畅快了，竟然背负了双手，踏空而前，向着那王族生灵走了两步，而后笑吟吟道：“倒是听说过洪荒遗种的厉害，以前也打过交道，战过几场，不过今非昔比，你这只银皮的四脚蛇，就真这么有信心能拦得住我？”
“银色四脚蛇……”
一时不知多少人都心头发寒，惴惴不安……
那可是正儿八经的洪荒骨殿王族一脉啊，这魔头竟然称之为四脚蛇？
你家四脚蛇长这么大个啊？
只不过，在方行说话之时，却也暗中潜运了法力，身上本来若有若无的气息，在这时候却似乎开闸泄水，轰隆隆运转了起来，仙风道蕴，映照虚空，使得他整个人都似乎被道道仙风包裹了，身上散发了出来的仙威，尤为春风化雨，将那王族生灵身上凶威荡的一干二净，甚至就连下方那些心间惊恐的扶摇宫弟子，也在这时候仿佛多了信心，祭起了法宝稳了些。
与王族生灵相比，他的个头不足其一指，但一身气势却丝毫不落下风，甚至隐隐盖之！
“呵呵，果然不愧是凶名昭著的魔头啊！”
出人意料的，面对着方行的挑衅与狂傲，那王族遗种却没有发怒，反倒是阴瘆瘆的笑了起来：“说实话，凭你的本事大概真能逃走，虽然我拼了命有可能留下你，但我才懒得去拼，只不过，你真的想好了么？虽然我们没把握留下你，但我能保证的一点是，如果真要靠厮杀来解决这个问题的话，那么场间除了你之外，绝对不会有第二个人活着离开这里……”
“吼……”
随着它的声音落下，周围的遗种忽然间同时仰天大吼，道道巨大的声浪犹如狂风袭卷四周，震的一些人都站立不住，脚下的黝黑河水更是在这一刻翻卷起了万丈巨浪，犹如一道道巨大的城墙涌在半空，似乎随着会向着包围圈里的扶摇宫弟子冲击过去，可怖至极！
“嘭嘭……”
不知多少人在这一刻脸色变得铁青，心脏狂跳，她们发现了一个事实，那生灵说的是真的，在这危机重重的幽水之上，若是与这群洪荒遗种开战，她们真有可能全军覆没。
“你有两个选择，要么乖乖的跟我走，我也懒得与这群女人为难，自会放她们离开，要么就凭真本领说话，在这里大战一场，你有本事自可以逃走，但这群女人却得留下来平息我的怒火了……唔，那个胖子看起来也不错，能当个肥点的肉丸吃，估计不会塞牙……”
它平静里带着残忍的话如同戏谑，却使得场间每个人都心底大震，有人想到了这群洪荒遗种的可怖，心下惴惴，有人心里生起了逃生的希望，下意识的看向了方行，更多人在这时候，却是心头两难，一时之间根本做不下决定来，只能茫然的看向了四周，不知作何反应。
倒是方行在这时候回答的竟然出奇的快，淡淡的转头看了那背生双殿的怪蛇一眼，而后神情轻松的挥了挥大袖，笑道：“你早说呀，那就让这些人走吧，我跟你回去！”
　/html/book/23/23157/l


