　　也就在方行一掌拍死仙君重霜时，下方的青邪掌座关飞兴已经没有分毫再战之心了！
　　其实在雨妾当着他的面被方行斩首之时，他就已经心生惧意了，再到刚才，仙君重霜被方行九天之上降临的一掌生生拍死，更是直接便打灭了他心里仅存的一点儿战意……
　　在方行向仙君重霜追去之时，他发觉了周围的散仙力量忽然变弱，也起了逃走之心，想要趁这机会在这群散仙里杀出一条路来逃走，可很快他就留意到了仙君重霜的下场，心里一凉，硬生生的没有敢出手杀人，只是被迫无奈的架起了大刀，勉强的在散仙围杀下自保而已！
　　在这时候，眼见得方行的目光冷漠的向他看了过来，关飞兴心间一凛，浑身汗毛都竖了起来，像是被野兽盯上的凡人，但这种警惕，也只是一瞬，他便沉沉的叹了口气，忽然间收起了大刀，一身仙威荡荡，将周围的散仙全都逼退了百丈，又在这些人再次冲上来之前，他直接整顿了一下衣装，也不开口，只是正正的朝着方行施了一礼，慢慢直起身来……
　　“好了，不必再杀了！”
　　眼见旁边那些疯狂了的散仙，就要冲上去将关飞兴乱刀砍死，方行淡淡开口，说了一句。
　　“嗯？”
　　那群散仙听见了这句话，气喘吁吁的停了下来，环视四方，渐渐面露喜色。
　　直到这时候，他们才意识到，诸位高高在上的上仙，已经死的死，亡的亡，认输的认输，而自己却还好端端的活着，也就是说，本来以为必死的这一战，自己居然活了下来……
　　“帝流大人万岁……”
　　一片山呼海啸般的欢喜之后，一个在山头上给围杀诸上仙们的散仙助威了半天功夫的半截哥们，第一个反应了过来，忽然大声叫着，向着帝流拜了下去，也直到此时，其他那些活了下来的散仙们才反应了过来，紧跟着向方行拜了下去，空中立时黑压压跪了一大片……
　　“帝流大人万岁……”
　　“感谢帝流大人庇护之恩……”
　　各种感恩戴德的吼声响了起来，一片一片，漫卷天边。
　　“你在那里好好站着，不要乱动！”
　　方行拿手指了一下青邪掌座关飞兴，只吓的他轻轻一哆嗦，然后便深深低下了头。
　　而到了这时，方行才缓缓扫过了那群跪在半空之中，不停的向着自己感恩戴德的诸散仙们，目光忍不住变得有些凝重，在最初进入这浮屠天时，可是有不下十万散仙啊，而如今，虽然自己中途庇护了一大批，也阻止了无尽的杀戮，但居然还是没有能够成功的让他们活下来，自相残杀的，再加上围杀诸上仙的过程中被切大白菜一般杀掉了的，真是生者寥寥……
　　他这一眼望去，心里便大体有了个数，活了下来的，居然只有三百余人……
　　十万散仙里，只活下来了三百余人，这是一个何其可怕的数字？
　　当然了，那个比例越高，最终活了下来的这些人，却愈是显得可贵了！
　　尤其是越到最后，剩下来的人越是凶悍，强大，升仙会是从他们这里人选出三人来成仙，但事实上，那三人不见得就是这些人里最拔尖的，因为那最终的胜出，需要太多的运气，可能最终的胜出者与败落者之间，根本就只是一毫厘都不到的距离，若非要说最强者，那么最后剩了下来的这三百余散仙，都已经是十万散仙里最拔尖的一群人了，尖子里的尖子……
　　他们甚至是围杀过上仙的人啊……
　　种种念头，在方行心里交织着，最后时，望着那无数道敬畏的目光，他忽然心里微动。
　　“我是不是也该招纳一批自己的队伍了？”
　　……
　　……
　　一个成功的大盗头子当然是不能一直独来独往的，大叔叔早就说过，独脚大盗是成不了气候的，真正厉害的强盗都是手下呼啸数千人马，占山为王，可以与官兵对着干甚至造反的，而方行一直坚定的在强盗这条路上前行着，此前也只是独来独往，抢到哪里算哪里，就算以前组建过一方截道，最终也留在了天元，没有带来，此时到了大仙界，仍然没什么部属……
　　但如今，随着他修为愈发的提升，他也知道，到了有自己的人马的时候了！
　　在这大仙界，山高水深，他自己一个人活动已经有些不方便，许多事都做起来不痛快！
　　此时此刻，见了这十万散仙里活了下来的三百余人，说是爱才，一时兴起也罢，水到渠成，顺理成章的起了广纳门徒的心也罢，总归是触动了他心里的某根弦，有了这个意！
　　不得不说，这三百余众，真可算是好苗子了……
　　毕竟是十万散仙里杀出来的，怕是仙王也不会用这等残酷手段来选拔将兵吧？
　　以前在天元时，各大道统选择最强弟子作为战修，也绝对没有十万选三百这个比例高！
　　无论心性还是资质，这三百余人都绝对是顶尖的……
　　当然了，更关键的是，这群人本来就已经受了自己的恩惠，心间敬畏感激皆有之，基础很是不错，而且如今摆在了他们面前的，仍然是一条未知的道路，而自己则可以决定他们的命运，从专业的眼光来看，方行如果真要收匪徒的话，这可真是一个千载难逢的好机会啊！
　　再想想，如今的仙命对方来说不是什么难事，倘若这三百余人皆成了浮屠仙……
　　一想到有可能出现的那等乱象，方行便忍不住眼睛发亮！
　　这般想着，方行嘴角便露出了一抹笑意，心间也只是微微一沉，便吸了口气，整个人变得不动声色，阴沉如水，帝子范儿十足，冷冷向着那群散仙道：“很好，你们不错！”
　　一听到他开口说话，所有的散仙便皆沉默了下来，目光缓缓向前看来。
　　其间，有敬畏，有感激，也有疑惑，更有惊恐之意，不知自己命运终究如何……
　　而方行则是目光扫过了诸位散仙，雄霸之气陡然提升，声音如雷，远布四方：“我截天教欲广纳门徒，尔等可愿追随，纵横三十三天，一起去惩恶扬善……抢他妈的？”


