    热门推荐:
    在万灵旗的引领下，众修皆跟着空中那一片黑云冲向剑冢方向，在他们看来，这片黑云是那小魔头的万灵旗释放出来的，黑雾尚在，万灵旗自然也在，小魔头自然也在，没听说过玄器可以自己控制的，只是他们却不知道，大鹏邪王入主万灵旗，却可以自如控制。
    在他们威势无穷的冲向剑冢之时，方行却已经离开了大队人马了。
    他打的主意却也简单，跟这么一帮子人一起攻打剑冢，必然会受到皇甫家留在剑冢镇守的三路人马拼死抵御的，虽说众修气势高涨，又有不少高手暗藏其中，破开这三路人马的防御也只是早晚之势，但闯进了剑冢之后，众修却又会迎来一场你死我活的争夺了。
    毕竟按从厉婴等人那里得来的消息判断，剑冢之中，剑胎之数总共也不过百，且大部分都是一些低劣剑胎，真正的上好剑胎，恐怕不会超过一掌之数，这么多修士又怎么分？
    众修到时候一定会拼个你死我活，就算是他的力量也难以力压群雄，也正因此，方行便动了让这大批的修士吸引镇守剑冢的三部妖众注意力，自己悄悄溜进剑冢去盗取剑胎的主意，在他与厉婴等人结盟之时，已经获得了足够详细的资料，却是知道那剑冢的大体分布。
    剑冢位于距。离乱石山百里之外的一处荒坟之地，有一座残落的大殿从天而降，座落在了荒坟之中，那大殿之中。便温养着品质最高的剑胎。而在大殿外面。尚有许多残破的剑胎分布，而在荒坟之外，三道山脉交尾相环，却留下了三个可以进出荒坟之地的入口。
    而在皇甫家占领了此处剑冢之后，便沿山布下了大阵，封锁住了整座山谷，也就将三个入口全部纳入了皇甫家的管控之下，火云荡幽黑沼三部各守一个入口。原本还有九曲部居中策应，只是后来雷九被派去追杀“小魔头”，因此防守之人只剩了三部。
    原本这三部人马，也已足够了，毕竟他们代表着皇甫家镇守此处，又有谁敢这么大胆，会到他们面前来惹事？退一步讲，以这三部以及三部少部首的实力，无论是势力还是实力，南瞻小一辈里。还真没有多少人有胆量敢来招惹他们，因为那与找死无异。
    只不过。被剑胎诱惑，集体杀来的南瞻修士，数量众多，又隐藏了不少实力惊人的高手，这份实力却绝非是三部妖众所能抵挡的了，待到众修攻来时，他们必定会调谴所有的力量前来抵御，这样一来，另外两个入口便一定会防御薄弱，方行便计划从这两个入口潜入。
    反正与金乌相逢的他，一般法阵还真不会放在眼里。
    而这个“一般法阵”，其实就是指所有他们两个遇到过的法阵。
    “太坏了，太坏了……”
    金乌听了方行的计划，震惊的叫了起来，然后向方行抛着媚眼：“不过我喜欢……”
    方行向它翻了个白眼，道：“滚远一点，小爷不喜欢男的，更不喜欢你这模样的……”
    金乌贼笑了起来，道：“那没关系啊，我有个表妹，人相可漂亮了，就是有点话唠……”
    方行相当的无语，道：“你知不知道这已经是你六回把你表妹许配给我了？”
    金乌道：“肥水不流外人田，别跟我客气！”
    方行：“……”
    两人吵着嘴，疾速往剑冢方向飞去，为了不被其他修士发现，他们还在空中绕了个圈，不过以金乌如今的速度，却比普通筑基修士快多了，而在这玄域之中，凝云之术已被禁止，众修士赶路也只能依靠掠空术或是御剑术，既耗灵力，速度也慢，远不如他们这般。
    不多时已来到剑冢周围，远远望去，剑冢之中，战旗已竖起，修士于空中飞掠。
    方行选择的却是位于西北的一处入口，此布颇多险峰，道路坚奇，且有灰白雾气萦绕，隐隐约约，不可视远，此地却是最容易溜进去的地方，最初厉婴等人与方行结盟，也是看中了他的万灵旗，打算在万灵旗掩饰下，从此处突袭，闯入剑冢后硬抢剑胎。
    只不过，一场阴谋被方行搞成了明抢，这计划自然也就抛弃不用了，大鹏鸦王已经打着方行的旗号，去攻打东南面那道地势最为宽敞，可以容纳更多人斗法的入口了，而方行却打算依计而行，仍然在此地进入，这样他就可以比其他修士都更早一步的进入剑冢。
    入口法阵之内，石壁之上，影影幢幢，有三人盘坐，皆身着黑袍，看不出形貌，虽然是在法阵之外，但方行神识强大，感应灵敏，却也隐隐可以感觉到他们的修为，却皆是灵动巅峰，算是相当之低，这却也在方行意料之中，此地原有筑基坐镇，却已调走了。
    此时大鹏邪王已到达了剑冢东南之门，展开攻势，镇守剑冢的三部人马，皆已赶去支援，留下来的，却是三位灵动境弟子，也只是负责看守这一处谷口的法阵而已，隐隐约约，东南方向喊打喊杀声传了过来，夹杂着修士怒吼，甚至还能看到远处的灵光与黑雾。
    而在此处，却是静悄悄的，守护法阵的三位修士都有些心不在焉的向东南方向瞧着。
    “老金，上吧……”
    方行低声吩咐：“速度要快，不可触动法阵，不可让他们有时间传递消息……”
    一人一鸦，迅速沟通过，便同时向法阵冲了过去。
    方行报出方位，金乌推演八门，一人一乌便似一道金光，闪电般窜进了谷口之中
    “是什么人擅闯剑冢？”
    “不好，推动法阵……”
    “向少部首传递消息，有人闯阵……”
    谷内的三位修士虽然修为不高，但之所以在别人都去谷口大战，他们三个却留下来的看守入谷法阵，便是因为他们三人机警非常，一发现有人闯谷，立刻便警醒过来，有人推动法阵，镇压闯阵之人，有人便取出了传令玉符，要捏碎了，向聚集在东南谷口的少部首传讯。
    他们的反应速度着实不慢，按理说有了他们三人驻守，再加上这谷口的法阵，恐怕就算是筑基后期的高手来了，要闯这谷口，也得花费一定的时间，而且会被他们传讯成功，只可惜，他们三人碰到的却是方行与金乌这一对黄金组合，闯阵之速，快如电光石火。
    “去死吧！”
    入阵之后，金乌一声大喝，便向着距离它最近一个修士冲去，而方行亦是挥手打出两道飞剑，几乎是转瞬之间，便将那两个分别距离他有七丈和十四丈的修士击杀，与此同时，金乌嗷一声叫，撞到了距离它最近的那个修士身上，轰隆一响，竟然直接撞进了石壁中。
    “哎呀妈的，头晕……”
    金乌闷声闷气的哀嚎，却是尖尖的嘴巴直接戮进了石壁之中。
    “我擦，老金，你现在可真结实啊……”
    就连方行看了，都觉得有些吃惊，双手拽着金乌的尾巴，将它拔了出来。
    赫然发现，金乌这一撞，不仅将那个灵动境的黑沼部蛟蛇妖摔烂了，甚至连石壁都戮了一个大洞，但金乌身上却没有丝毫伤殒，只是用力过猛，头有点晕。
    这体魄可当真了不得了，方行甚至感觉，这金乌如今有不下于筑基前期巅峰的实力。
    只是它身上的修为，却明显还是灵动境，真是奇哉怪也！
    “别碰我，头晕……”
    金乌晃着大脑袋，晕淘淘的说道。
    方行鄙视它：“知道头晕还用那么大劲干什么？”
    金乌道：“看到这些叛徒我就来气……”
    方行一看，便明白了过来，皇甫家因为三千年前逐妖之事，与妖族有血海深仇，也正因此，世代效忠皇甫家的八部妖众，也被妖族所鄙弃，此乃世仇，沿续了几千年了。
    “你先晕着，小爷得赶紧看看我的宝贝去……”
    方行眼睛放光，搓着手笑道，也不等金乌，拔腿便向剑冢里面跑去。
    “哎哟，等等我……”
    金乌怪叫了一声，也跟着追了上来，机缘在前，它也顾不上晕了。
    一人一乌向里面飞奔，不多时，绕过一处山角，便看到了前方一片萋离墓地，这片墓地，也不知是几千年前便存在，幕碑残落，荒丘散立，满满当当的一大片，阴雾笼罩下，几乎看不到边际，而在其中一些荒坟坟头，却或斜或直，插着一些残损的兵器，煞气隐然。
    “这就是剑胎？”
    方行一眼便看到了不远处的一柄玄铁长剑，眼睛里露出了痴迷色彩，慢慢走上前去。(未完待续……)
    ps：哈哈，经过书友提醒，发现了一处错处，单臂的雷九把对手双手撕裂了，汗，当时码字码的太爽了，没有意识到，呆会去修改过来，大家见谅，还有就是……月初了，求票啊！I1292
        
