　　“他居然真的入关了……”
　　眼睁睁看着那魔头带了女儿与徒儿，大摇大摆入了关口，便是那三位圣尊都有些惊诧，他们稍稍落后了几步，只由前面的几位仙侍引路，自己则是跟在后面，平静的望着方行背影，而在这九关之上，每一座关上，也都有一道身影，沉默而平静的向着这个地方望了过来，每个人的眼神都无比的复杂，直到眼看着方行入了九关，那眼中的杀气才渐渐淡去，但另一种情绪，一种有些疑惑的情绪，却升腾了起来，彼此对视，皆有些不解，想不明白他为何入关！
　　“少年人，短短数百年，便得了大造化，修得一身神通，胆子总是大些的！”
　　而稍稍落后的三位圣尊，却也彼此交换了数道神识。
　　“他真是来找你报仇的么？”
　　那位老妪声音低低的开口，问向了暮渊圣尊。
　　暮渊圣尊却低声冷笑：“若要找我寻仇，那为何早不来，晚不来，偏偏到了即将入主三十三天之时再来？呵呵，少年人的心性，也不难揣测，入主了三十三天，也就会诞生新的仙帝，这些天元小儿，野心又岂能小了？许是这位，便是准备好了，冲着那帝位搏上一搏了！”
　　“呵，果然是狼心野心，恩将仇报，是我们为天元带来了造化，他们却……”
　　“不必多言，既然一切早在掌握之中，又还怕他何来？”
　　“倒要担心那莲丫头，她十天前离开了九关，遁入星域深处，许是发现那件事了……”
　　暮渊圣尊冷笑道：“便是她发现了又如何？该掌握的事情，我们都已经掌握了，她如今察觉，想入星空去查探，反倒正让她错过了这一出好戏，呵呵，可谓老天助我，如今这天地之间，惟一的变数，也已主动入瓮，比我们所有人想象的都要容易，大事定矣……”
　　几缕神识交织之间，三位圣尊脸上却都没有出现半分变化，依然阴沉沉的。
　　“呵呵，这关口倒是修得气派，有些像天庭皇宫了……”
　　不理会有些落后的他们三人，方行自己倒是背着双手，起在最前面，看起来像是回了自己的家一般，左右打量着，时不时的评点一两句，像是随口胡说，也像是另有深意，只是三位圣尊却听不进去，便是听到了不中听的，也不介意，只是微笑着，轻声附和一两句罢了。
　　说是九关，倒不如说是九座大城，建得极其森严，城内洞府林立，小世界成群，一排一排殿宇鳞次栉比，空间极其辽阔，更兼得诸道大阵，一次排开了去，显得森严可怖，面对着这无数的大阵，根本就不会让人想到去破开，百万仙军亦能挡得，更何况是单枪匹马？
　　可偏偏方行在此时表现的很是淡定，背了双手，指指点点深入了九关。
　　在他背后，三位圣尊以及无数亲卫紧紧跟随，倒是天元的熟脸没见几个，一行人浩浩荡荡，来到了关内中心一位，一座森然仙殿之前，便有仙侍殷勤引路，领着方行进入仙殿，方行也没有丝毫犹豫，直接便带着方小美与方驴大步走了进去，见上首有三个蒲团，便捡中间一个坐了，还让方小美与方驴两人各坐了一个，跟回自己家一样，惹得众仙侍满头冷汗。
　　一个个的，皆回头向三位圣尊看了过去，这上首的三个蒲团，本来就是三位圣尊的。
　　“呵呵，无防无防！”
　　三位圣尊却是轻声一笑，摆了摆手，命众仙侍下去了，然后他们三人便自在方行等人对面坐下，然后又有黄巾力士奉上了丹茶，殷勤相劝，表面上，倒是一副其乐融融之意。
　　“我有不少故人，三百年未见，如今我来了九关，怎么不见他们来迎我？”
　　方行也似乎没有感觉到这表现的平和下方暗涌的激流，喝了一口茶，笑着问道。
　　三位圣尊对视了一眼，那老妪森然笑了几声，如鬼一般：“通天道主许是不知，你这一次来却晚了几分，便在三天之前，诸部仙兵皆已赶往三十三天去了，如今的三十三天，本来便已势微，不敌我诸子道场弟子勇猛，更兼得三方帝宫混战不休，内耗不小，多位仙尊战死，已然溃不成军，我诸子道场又怎可放弃这最好的机会，不趁机入主三十三天，奠定胜局？”
　　“这么快？”
　　听得此言，就连方行都微觉诧异，睁大了眼睛。
　　暮渊圣尊却是轻叹了一声，道：“不快了，为这一天，已战了三百年，委实不快了！”
　　谛真圣尊也在此时开了口，轻叹了一声，道：“倒是通天道主，当年享了不少造化，却没想到，修为有成，本是该回报九关之时，却假借死意，遁出天外，完美的躲过了这三百年，不过现在也不晚，若是道主赶去三十三天，或许还能赶上这最后一战，便是抢不着什么功勋，为我诸子道场的热血男儿喝几声彩也是好的，省得以后局势大定，分封果位，却不好争夺！”
　　方行对这话里的暗讽之意听而不闻，只是笑吟吟的道：“我那些朋友都去了？”
　　暮渊圣尊笑道：“三百年都如此艰难的走了过来，最后一战，又有谁肯错过？呵呵，若是有谁可以成为第一个攻入三十三天之人，便注定要名载仙藉，永流后世，受人膜拜了！”
　　方行道：“那你们怎么不去？”
　　这话却问得三位圣尊微微皱眉，脸色甚是不悦。
　　过了半晌，那位暮渊圣尊才道：“我等这把老骨头，又岂会去与小辈争功？”
　　说着话时，却又叹了口气，目光朝着三十三天所在的方向看了过去，轻声道：“况且，若是到了我们动手的时候，也一定会出手，只是啊，那三位老朋友却不见得会继续现身了，仙帝封关，又岂是等闲，本座等了三百年，时时准备着等他们出关之后一战，但他们却让我枯守了三百年，一直都坚持不出关，唉，直到老夫忍不住，替他们卜了一卦，才知……”
　　声音微顿，低头叹息，竟似说不下去了。
　　“才知什么？”
　　方行却有些好奇，急忙问道。
　　暮渊圣尊道：“我替他们卜了四十九卦，已是卦数的极限，可得到的结果却都是一样的！”
　　“嗯？”
　　见暮渊圣尊的模样，方行也挑了挑眉毛。
　　而暮渊圣尊，在这时候却也凝神不语，沉默了半晌，待到这殿内气氛凝重，宛若结了冰一般，才长长的吁了口气，道：“气机全无，因果皆消，天地三界五行，皆没了他们……”
　　“没了？”
　　这一回方行是真有些吃惊了，眼神都呆滞了几分。
　　这三百年内，他固然是四处游走，想些东西，但又何尝不是也在时时关注那三位封关的仙帝出关的消息？等了三百年，一直没有等到，心里也很是有些诧异，但怎么想也没想到，如今却在这九关之中，听到了关于这三位仙帝的卦象，堂堂仙帝，三位仙帝，居然没了？
　　“呵呵，道主很意外么？”
　　那位佝偻老妪，在这时候却也淡笑了几分，阴郁的神情深处，却有几分得意之情，道：“不仅是我们卜的卦象上没了他们，就连我们谴入了三十三天的游仙也是如此回报，三方帝宫，皆已发现封关的仙帝出了问题，本身便是帝子不惧仙尊，仙尊不服帝子，纷争闹得厉害，再加上三方帝宫各有所图，更有一些仙尊意欲自立为仙王，闹得不可开交，实际上，若不是我们诸子道场步步紧逼，让他们不得不合力抵御，他们自己，便先要拼个你死我活……”
　　见到了方行满面的错愕，暮渊圣尊笑道：“方小友也不必惊愕，实际上，破境之路，又岂是这么好走的？若无前人指引，只想凭自身魄力破境，十个里倒有九个都是走火入魔的下场，那三位仙帝，本来便已经将路走到了尽头，自知离死不远，偏又不服命运，强行封关破境，又皆想赶在另外两位仙帝之前破境，这等心境之下，若是不走火入魔，反倒怪了……”
　　在他的解释里，方行脸上的错愕表情也渐渐回缓，三位圣尊皆在笑吟吟的看着他，想听他的回答，却没想他忽然间一拍大腿，叹道：“我说你们三个怎么这么早就开始痴心妄想的想要成为三位仙帝呢？合着是自以为大对头死了，脑袋上面没了压力，就开始发梦了呀？”
　　“哼！”
　　这话说了出来就不好听了，老妪与谛真圣尊脸色都有些难看。
　　倒是暮渊圣尊，轻轻笑了一声，道：“方小友此番归来，莫非也有些念头？”
　　“呵呵呵呵……”
　　方行仿佛是被说中了心事一般笑了起来，也不回答，只是左右望了望，笑道：“既然那些家伙都去抢那入主三十三天的首功了，那老邪呢？他如今可还是在这九关之内吧？”
　　“你是说大鹏邪王么？”
　　暮渊圣尊笑了一声，道：“吾信任此妖，多次点化于他，委以重任，但却没想到，最后关头，他居然生出了背叛诸子道场的心思，此等行径，委实是大逆不道，三百年来诸子道场里面，也只有这么一遭，实该天刑台上万雷焚身，不过方小友想要见他一面，还是可以的！”
　　说着，便轻轻开口：“把他押上来吧！”


