　　此时的李虎将，心里可谓满满的疑惑，本来就因为自己刚刚害了帝流大人，而心里没底，却没想到，这位大爷在收伏了自己之后，让自己做的第一件事，居然是继续害他？
　　“让你写就写！”
　　见他迟迟不敢动手，方行的眉头皱了下来，却唬的李虎将心里一跳，虽然仍是不解这位传说中早就达到了太乙正仙境界的帝子级大人物为什么还要去参加诸天升仙会，却也明白，无论如何，他也不是自己此前心里想的去诸天升仙会上送死的菜鸟了，估计是有些不方便告诉自己的计划，便也只能一咬牙答应了下来，然后在那玉册上面设定了某个小小的法阵，方行的烙印便已传送到了另外一个地方，这一次的诸天升仙会上，便已有了方行的大名！
　　“这一次的诸天升仙会，我必须要参加，你替我安排妥当！”
　　方行点了点头，又沉声吩咐，眼底浓郁的阴鸷之意让李虎将不敢直视。
　　“小人……一定会做好！”
　　虽然这件事难度不小，李虎将还是咬牙答应了下来。
　　方行满意的点了点头，道：“那再做一件事，你便可以回去了！”
　　李虎将微微一怔，有些不解的抬头向方行看了过来。
　　“你是个小人，我虽然想用你，但却信不过你！”
　　方行望着李虎将，眼底精光微闪，淡淡说道。
　　“这……”
　　李虎将忽然间明白了方行的用意，一时面有难色，冷汗再度涌出。
　　“呵呵……”
　　方行点了点头，轻轻的笑，也不言语。
　　“小人明白！”
　　李虎将忽然狠狠做下了决定来，再次伏低身体，拜伏了下来，脑袋之上，居然有微带紫气的光华萦绕，而后有一个紫色的小人儿随着他的动作，也向方行深深的拜伏了下来……
　　方行直接探出了手去，从那紫色小人儿头上，拈出了一缕神魂，而后取出了一道空白的卷轴，直接封印了进去，那卷轴之上，便立刻出现了一个李虎将的画像，栩栩如生，形神兼备，方行这才满意的点了点头，随手收进了画轴，纳入袖口，而后淡淡开口：“你去吧！”
　　“小人……告退！”
　　李虎将自知事已至此，再无选择，只得再次叩首，躬身退出。
　　直到退出大殿的那一霎，他才感觉到了自己的后背上满满皆是冷汗……
　　对于里面那位身份的可怕还在于其次，最主要的原因，还是他感觉到了，在自己认出了里面那位的身份时，从其身上忽然散发了出来的杀气，着实让他心惊，李虎将非常确信，对方想要杀自己，不过是动动指头的功夫罢了，而且他也一定真的对自己起过杀心，刚才看起来是自己经历了选择，实际上哪有什么选择了，不过是里面那位说什么自己听什么罢了！
　　当然了，对自己自己如今的处境，他也无话可说……
　　“如果，里面那位失败了，我也是为了帮青萝仙子做事，才落入他手……”
　　“而万一，他若是真的取回了以前的身份……”
　　“那我……恐怕至少少奋斗一万年吧！”
　　这种蓬勃的野心，渐渐的使得李虎将的眼神亮了起来，仿佛有火在烧！
　　心里鼓足了勇气，他匆匆离去，决定先找地方调息片刻，刚才那短短的一袭话，不到一柱香时间，对于他来说，却像是经历了一番连续四五天的恶战一般，实在累坏了！
　　“唉……”
　　而在李虎将离开了之后，方行也急忙伸了个懒腰，叹道：“装的太累了……”
　　到底还是两种风格，方行虽然觉得自己扮演帝流还是成功的，就是一直端着架子太累了，刚才后背上有些痒，他硬是忍住了没有去挠，脸上的肌肉也始终强行控制着，没有一丝变化，装的脸都酸了，这时候好容易把李虎将盼走了，却是长长的松了口气，像是得了自由一般！
　　“有个小弟也挺方便的，看样子以后得多收几个……”
　　闲了下来，细细琢磨，倒是觉得这无意中的一个决定还不错！
　　估计那李虎将此时定然比害自己时还尽心尽力的帮自己进入诸天升仙会了吧？
　　虽然有了这样一个马仔，某种程度上也多了一分暴露的风险，但却省了不少心思……
　　本来已经得了玄机大人仙旨，可以不用去诸天升仙会送死的散修方行，居然再一次出现在了名单上，这件事实在是让青梧仙府内的诸人都感慨莫名，不知有多少人替方行感到惋惜，也不知有多少人笑他自取祸端，更多的，则是更加害怕起了那个只手遮天的李大统领来！
　　到底还是大人物啊，这个野修一起邪念，便被李大统领送上了绝路了……
　　“玄机叔叔，你饶过他好不好？”
　　仙府的深处，一座石门之外，方行数日没见的魑儿小姐正跪在门外，苦苦哀求。
　　“我们那些就是喝多了，觉得好玩，就没有用法力去炼化，可没想到那些仙酒这么厉害，两个人都醉的不醒人事了，我醒过来了感觉后脑勺都疼……但我们真的没有做什么的，玄机叔叔你相信我，我和他之间是清白的，求求你了，就不要送他去诸天升仙会了好不好？”
　　哀哀欲泣，楚楚可怜，似乎苍天听了都垂泪了，飘起了细雨。
　　“以我的修为，又怎么可能看不出来你还是完璧之身？”
　　不知过了多久，洞府里面，终于有一个苍老的声音响了起来，沉声叹息着：“只不过，有些时候，真相并不见得比传言更为重要，小魑儿，你的身份特殊，名声更是重要，既然他沾上了这个边，就注定要葬送掉自己的性命，就连虎将这孩子，我都觉得他不是你的良配，因此一直敲点着他，不让他有逾矩之举，更何况是这个不知天高地厚的散仙？”
　　说到了这里，声音缓缓的响了起来，带着一股子不容置疑的雄浑。
　　“不必再说了，此事已定，上玄城的仙旨已经来了，明日，我会亲自带他们赶赴升仙会！”
　　“不……玄机叔叔你听我说……”
　　魑儿吃了一惊，急忙再喊，可是洞府里面，却已悄无声息了。
　　“不能……他毕竟救过我，不能因为我受冤……”
　　魑儿有些失魂落魄的站了起来，暗自想着：“不论怎样，总不能让他去送死啊……”
　　“我……对了，我去找姐姐，姐姐一定能保他一条命……”


