    黑衫年青人闻言，微微一怔，面上闪过了一抹怒气，但很快便压制了下去，淡淡道：“如果我猜的没错，师弟你手上应该有不少玄冰令吧？我已经打听过，当初你从我们手上掠夺来的玄冰令与御阵符还在吧？若是你肯将它们交给我，咱们倒是可以做个朋友……”
    方行一怔，没想到他会这么说，问道：“你要这玩意儿干嘛？”
    黑衫年青人淡淡一笑，道：“自然是进大雪山经窟了，你留着也没什么用！”
    “经窟？你是说要进经窟，需要这些东西？”
    方行眼睛顿时亮了，兴奋的向黑衫年青人问道。
    大雪山内有经窟，乃是金丹五老平时收集的各种经典存放之处，进入了大雪山的天骄可以随意翻阅，方行倒是听万罗老怪随口提过一句，只不过万罗老怪觉得这经窟里面存放的经典对方行问题不大，因此也没有细说，直到此时方行才从黑衫青年口中得知了这规矩。
    进入经窟，竟然还需要玄冰令与御阵符，这玩意儿自己手上可有不少啊！
    “哎，你给我说说，这玩意儿怎么个用法啊！”
    ↙
    方行来了兴趣，柱着扫把问了起来。
    叶轩有些不耐烦，冷淡的道：“你还未回答我的问题，你手上还有没有？”
    他却是担心玄冰令与御阵符都被应巧巧拿走了，毕竟方行只是下人。
    方行道：“有啊，很多呢！”
    说着取出了一个贮物袋，往地上一倒。忽啦啦一小堆。玄冰令足有七八块。御阵符也足有五六块，顿时晃的这黑衫年青人眼睛都直了，呼吸急促。
    “这些东西我带走，日后有事，可来找我相助！”
    黑衫年青人说了一句，大袖一挥，就要将这些东西卷走。
    就连那麻衣年青人与那个面蒙白巾的女子，见状都急忙走了上来。
    其他天骄们眼神也发直。看他们的模样，这玄冰令与御阵符应该都是好东西，只不过不敢与这为首的三人争夺而已，只能按捺住心里的觊觎之意。
    “等一下，你还没说怎么用呢！”
    方行伸手阻止了黑衫年青人，兴奋的问道。
    “退开！”
    黑衫年青人眉目一凝，翻掌向方行按了过来。
    看这一掌之力，力道雄浑，竟然是要将方行震退，好取玄冰令与御阵符。
    “你大爷的。好好说话你听不懂啊！”
    方行恼怒了起来，一巴掌抽在了这年青人脑袋上。直抽得他“叭唧”一声扒在了地上。
    正在疾步走过来的麻衣青年与那个白巾女子忽然间一呆，停在了当场。
    “你……你这奴才……敢……敢偷袭我？”
    那黑衫年青人愤怒的声音响了起来，在地上挣扎着要爬起来，他并不认为方行一个侥幸通过了试炼的下人可以打倒自己，只以为自己刚才是出其不意。
    “你说我是下人？很好，从今天开始，你就是我的下人！”
    方行抬起脚来，狠狠踩了下去，刚爬起来一半的黑衫年青人立刻又趴下了。
    方行目光微冷，释放了一道气机。
    这一道气机，并不是道基之力，而是一丝杀气。
    别人无法从这道气机上看出他的修为，却可以感觉到他们无法抵挡的力量。
    “你……你……”
    黑衫年青人震惊的说不出话来，从心底感觉到了隐隐的恐惧。
    “现在，给你主子我说说，这玄冰令和御阵符是怎么用的？”
    方行踩着这黑衫年青人的胸口，森然说道。
    黑衫年青人哆嗦了一下子，面对着方行身上愈来愈浓的杀气，很快反应了过来，选择老实回答：“……大雪山经窟有十二座，御阵符可以进入不同的经窟，玄冰令……决定了你一个人可以借阅多少功诀……道友……我叶轩有眼不识泰山，求你……饶我……”
    “早这么说不就完了！”
    方行松开了脚，又随时一踢，将黑衫年青人踢飞出去了老远，然后便收起了玄冰令，扛着扫把向大殿走去，路过那两个呆住的麻衣年青人与蒙面女子时，忽然间停住了脚，一扫把劈头打在了这麻衣年青人脸上，贯注了灵力的扫把坚逾精钢，力量何其之重。
    “啪”的一声重响，这麻衣年青人闷哼一声，直接向后飞跌了出去。
    既然已经动手了，那方行便不犹豫，随手也将麻衣年青人解决了，然后翻着一双怪眼，瞅着那个脸上蒙着白巾的女子，一言不发，两只眼睛只是瞅。
    “你……你要做什么？”
    蒙面女子声音颤抖，手指想要捏起法诀，却恐惧到捏不成形。
    方行看了半晌，忽然伸手将她脸上的白巾捏了下来，定睛一看，顿时皱起了眉头，骂道：“你长的又长的又不好看，蒙个屁的白巾啊，还以为你是美女呢！”
    说着把白巾一扔，扛着扫把往大殿之内走去了。
    只剩下这脸上没了白巾的女子风中凌乱，气的浑身哆嗦。
    说实在话她模样还是挺娇美的，但明显方行对她这种美貌的女人已经免役了。
    “对了……”
    方行走上台阶，走了一半，忽然又转过头，对呆呆怔在原地的一群天骄说道：“顺便向你们说个事儿，不管你是姓朱还是姓李，天骄也好，废物也罢，从今天开始，在万罗院，小爷就是老大，谁敢不服，扫把伺候……哼！”说完傲娇的一转头，大摇大摆走了。
    一群天骄呆呆站在原地，面对这小鬼的凶威，竟然没有一个敢吭声的。
    回到了自己居住的洞府，方行将洞里的一个玉板凳和一张小几收了。便出了洞府。驭起一艘小型的法梭。便往大雪山经窟飞来，这法梭他也忘了是从谁手里劫来的，反正和一些零零碎碎摆在一起，他都已经懒得清理了，偶尔需要的时候翻一翻，找到就用。
    穿风冒雪，一柱香时间左右，便已经来到了大雪山主殿附近的一座巨大石岩之前。在这石岩之上，却一列分布着十二座巨大的石洞，洞口皆有法阵封阻，而在洞外，则有无数年青的天骄弟子进进出出，也有一些人站在洞口低声讨论，倒是十分热闹。
    “就这里了！”
    方行寻摸了一个比较显眼的地方，把小几取了出来放好，又搬着玉板凳坐了下来，然后拿出了一面旗子。却是一只用来祭炼法阵的法旗，他也不管这么多。把旗子铺在小几上，又取了一只画符用的上好妖鬃笔，一瓶饲妖气血丹，满把握笔，写了几个歪歪扭扭的大字。
    “出售玄冰令、御阵符，价高者得！”
    写完之后，自己看了几眼，赞叹道：“真是银钩铁划啊！”
    然后就将小旗子插在了小几旁边，得意洋洋的等着肥羊上门。
    旁边人见了这一幕，也觉得有些新奇，远远的驻足观看。
    见到了他这面旗子，顿时有些惊讶：“好丑的字……”
    方行大怒，向那个声音传来的方向瞪了一眼。
    也有人更关心旗上所说的内容，惊讶道：“此人是谁，竟然会有玄冰令和御阵符卖？”
    旁边有人答道：“师兄你乃是直接从大洐宗过来的，却没有与我们一道经过试炼，不知这小鬼的可恶，此人乃是百兽宗的一个仆人，撞了大运，与他们百兽宗的小公主应巧巧一共进入了试炼地，竟然侥幸降伏了试炼地之内的妖兽，借此通过了试炼，成为大雪山弟子！”
    “若是如此，此人倒也是有机缘的人啊……”
    “机缘个屁，他手上的玄冰令与御阵符都是从我们手里抢走的……”
    “可恶，五位老祖为何没有把他手上的玄冰令与御阵符收回去？”
    惊讶之中，也有人道：“玄冰令决定了我们可以借阅多少功诀回去参悟，御阵符则决定着我们可以进入哪座洞府，都是珍贵之极的东西，这小鬼怎么舍得拿出来卖？留在这他身上岂不是可惜了，不如我们出手再夺回来？反正本就是从我们手上抢走的！”
    “这份机缘，来之不易，最好不要轻易犯禁啊，万一因为厮斗被开革就不好了！”
    众人纷纷议论，倒是有人想动手，却因为怕触犯规矩，不敢随便出手。
    终于，有人按捺不住了，一个黑大汉走上前来，冷冷喝道：“你打算怎么卖？”
    方行懒洋洋看了他一眼，道：“反正就这么多，价者高得……对了，只收上品灵石！”
    对于已经筑基的他来说，普通的妖丹灵药等修行资源都用处不大了，拿了也没用。
    倒是上品灵石还可以用来修行，也可以当作货币来使用，多多益善。
    黑大汉四下看了一看，冷笑道：“好像没人跟我争！”
    方行打了个哈欠，道：“那就一百块上品灵石好了，不讲价！”
    大汉怒了，叫道：“你怎么不去抢？”
    方行道：“你身上要有什么让我看上眼的东西，我早就抢了，还用你教？”
    大汉倒是有些无语了，仔细一琢磨，恨声道：“某家正有两份功诀决定不下，一百块就一百块，买了，正好带回去仔细对照一下，寻找最适合我的路子……”
    说着取出了贮物袋，细数了一百块上品灵石给方行，然后拿了一块玄冰令走了。
    “我也要一块！”
    “还有我！”
    又有两个人同时走了上来，各自取出了贮物袋，就要付账。(未完待续。。)
    ps：抱歉大家，昨天的章节名搞错了，老鬼试试看，还能不能改回来……
    ...
        
