　　“他们居然如此大方？”
　　耐心在乱流海内参悟斩断十二条命数之后，体内修为变化的方行，并不担心那几方世家会不答应把自己要的东西送过来，毕竟他们家的少主就在自己手上，这可是值钱的货色，三十三天的仙人生子，可不像凡人那么容易，可以说只有走了大运之后，才能有个子肆，简直就像是上天恩赐一般，像大赤天赤帝这样，可以拥有四子一女的，在三十天那是异类中的异类，活该遭雷劈般的存在，普通的仙人，活了数万年，半个子肆也没有的可并不罕见……
　　物以稀为贵，因此哪怕是在大仙界这等人情冷漠之地，对子肆也很爱护的！
　　主要原因就在于，这个子肆没了，可真不知道以后还能不能有了……
　　当然了，虽然方行笃定他们会来，可也没想到他们会来的这么快，以他的想法，这些人怎么也会斟酌又斟酌，讨价又还价之后，才舍得送来吧，可没想到的，只到了第五天的时候，暗影天梦家人便冷着面孔，送来了三两悟道茶，然后坐在大厅里等着方行交人来换……
　　“暗影天怎么可能这么大方，不会是耍我的吧？”
　　方行一开始都不太相信，十分狐疑的打开了那一包封印了足足十重的精致玉匣，然后打开了匣子，只向里一张，便立时吃了一惊，感觉到了一种扑面而来的法则之力，那种感觉，居然像是有数十位太乙上仙同时向着自己释放了气息一般，他都定了定神，仔细观察，才看得清那茶叶的模样，却见每一片叶子，皆有一尺长短，青翠动人，像是刚从茶树上摘下来的！
　　他拈起了一片，微微一嗅，便已闻得满腹清香，识界之内，立时便有某种规则受到引动，居然变得活跃了起来，仿佛这茶叶之中，拥有某种神力，可以让人的法则愈发强大……
　　这也不仅让他咋舌，却是将此茶吃了下去，或是煮茶而饮，那该有多强的效果啊？
　　大概这一片叶子，就能抵得上一位仙人数百甚至上千年的领悟了……
　　“此物神异，难怪可称三十三天的命脉之一……”
　　方行知道了此茶的贵重，便每一片叶子，都打起精神好好检验了一番，最终却发现，居然皆是实打实的三生茶，可以清晰的感觉到里面蕴含的大道法则，根本作不得假……
　　“仙药在此，我家少主何在？”
　　梦家蓝衣老妪捺着性子等他检查完了，便立刻一手按住了玉匣，冷声喝问。
　　瞧她那模样，还真担心方行收了东西之后，会反悔，不将人交给她……
　　只不过，这位传言中不讲道理的帝子，在这时候却表现的非常讲道理，冷笑一声，便摆了摆手，却有一片石碑，自骷髅神宫深处飞了出来，碑上绑着一个身穿赤甲，气息萎蘼不振的上仙，定定的落在了大殿中间，上面的铁链皆如灵蛇般退去，人立时瘫倒在地……
　　“小影儿……”
　　梦家大长老哀呼了一声，急忙上前，双手抱住了她们梦家的宝贝疙瘩，探出神识，仔仔细细的检查了几遍，惟恐帝流会在他身上作什么手脚，不过检查了好几遍之后，却是发现了，自家少主除了受了些伤，修为有些下跌之外，整个人倒是完好无损，没有任何禁制……
　　“梦嬷嬷，你快带我走，这里……这里太可怕了……”
　　尤其是当那个小影儿脱口唤出了他从小叫到大的称呼时，梦长老更为放心了下来，确定了少主身上没有被人种下禁制，也没受什么暗伤，这才略略放心了下来，总算可以给暗影天的老主人交差了，便冷冷甩下了一句话，带了这名唤梦影儿的少主人急急的离去了……
　　“这笔账我暗影天会好好记住的！”
　　“呵呵，说的好像我能忘了一样……”
　　方行望着她的背影冷声发笑，模样甚是不屑。
　　也是因为这梦家长老真个顺利的把自家少主接了回去，很快的，第六天上，带了十颗九转九真悟道丹登门的太岳天宗，带了百颗四九转生莲子以及三斤太古玉霜上门来的九岭凤凰天与暗霜天三位白袍老仙，便都迫不及待的赶到了，老老实实的交了出来，然后开口要人。
　　看他们这一个个的大方模样，方行心下狐疑，从他们的表情上，更是看出了他们在交出手里的悟道仙药时，似乎也没有多少心痛的模样，甚至还显得有些开心，只是在看到了那些萎靡不振的天骄时，对自己的恨意更深了一层，这却让他感觉到了某种狐疑，在他想来，交出了自己手里的好东西，那必然是又心痛，又愤怒的，怎么会表现的如此风淡云清？
　　“若是这些仙药没有动过手脚，那就定然是他们得到了某些补偿啊……”
　　方行眉头皱成了疙瘩，虽然没有任何证据，但却隐隐的猜到了某种可能。
　　“行了，都带走吧！”
　　沉吟之中，方行也没多想，大手一挥，让他们领人。
　　对于他的这份大方，刚刚才出关的鹿叟等人也有些担心，忍不住多问了几句。
　　但对此，方行却非常的放心，冷笑道：“只管让他们带走，巴不得快快带走呢……”
　　望着他那自信的模样，鹿叟等人似乎猜到了什么，也没有再多问。
　　方行更是直接忘了这一茌，把得到了仙觉封印的仙将都唤了出来，取了几片三生茶，以三昧真火炼化，然后分与众仙将，按照常理，其实悟道仙药都是有偏向性的，比如说三生茶，对掌御幻化一类仙觉的仙人最为有效，可以催生这一类的仙觉，但此事并不绝对，掌握了其他的仙觉之仙，饮下了此茶却也同样大有助益，只是效果比修炼幻化一类仙觉的人弱些罢了！
　　很快一鼎仙茶煮沸，香飘万里，鼎上精气幻化，如梦似幻，嗅得一口茶香，便似陷入轮回，瞑思还转之际，一个念头里，便已过三生，经历百态，心间生灭无尽的领悟……
　　“哈哈，虽然一直觉得饮茶不如喝酒，但看在它是三生茶的份上，就勉强破个例吧！”
　　方行大笑，先灌了一葫芦，赏给了那个曾经守定中门的小仙将蒋巡，这小仙将因为当时守门有功，已经被方行补上了一道法则，如今更是成为了第一个得到三生茶赏赐之人！
　　再之后，诸仙便将按着文先生给他们记录了下来的功勋，小孩子一般排好了队，一个葫芦一个葫芦的发了下去，瞧那些人的模样，还未饮下三生茶，便已经一个个醉的不行了！
　　委实说，这些仙将虽然精明，也各有擅长，但论起出身，除了那几个神神秘秘，身上背负有某些因果的异类之外，却是大部分都甚低，不然当初也不会沦落到进入屠浮天争抢仙命的程度，如今他们从方行手上得到了仙命，这就已经是梦里都会笑醒的大造化……
　　而如今，居然有传说中才能得见的三生茶来饮了，这就更像是梦都梦不到的造化了，拿到了葫芦之后，分明都是铁骨铮铮的汉子，却一个个红了眼眶，还有感动的痛哭流涕的……
　　尤其是那位半截仙将，一直号啕大哭的抱着方行的大腿让他掐自己一把！
　　“本道主说过，只要你们卖力，便不会让你们吃了苦头！”
　　方行一脚踢开了半截老兄，自己端起一碗三生茶汤来，面带微笑，向诸仙将示意。
　　“自当赴刀山，蹈火海，不惜此身，为帝子效力！”
　　诸仙将也皆是豪气凭生，遥遥向着方行一拜，然后大口饮下。
　　场间一声仙气缥缥，精气蒸腾，偌大神宫之中，如云蒸霞绕，仙力奔腾如虎……
　　这第一次饮下三生茶，而且是大鼎煮出来的，自然还不至于让他们立刻便拥有真正的太乙上仙之修为，可是若日日可以得享此茶，再加上他们的刻苦修行，体内那道被方行封印进他们体内的法则之力，便会如野草一般疯长，一日强似一日的增涨着他们的修为……
　　这种修为的提升，简直就是可怕……
　　因为在正常情况下来讲，三十三天里数千年甚至万年才会诞生一位的太乙上仙，在方行的手底下，在有了他封印的法则以及这些放诸大仙界，都珍异无比的悟道资源之后，快的只需要几个月，便是最慢的，也最多不过数年的时间，便可以真真正正的出现在眼前了……
　　站在方行身后的鹿叟与文先生，他们二人也一人得了一葫芦茶汤，此时却未急着饮下，望着殿内站得整整齐齐的仙将，他们二人此时已经有些瞠目结舌了，心里总觉得有种不真实感，可手里的葫芦，却在提醒着他们这件事的真实性，让他们心里出现了一种极怪异的滋味！
　　“这可是三十六位预备太乙上仙啊……”
　　也不知过了多久，他们二人才深深的对视了一眼，同时低低的感慨了起来！


