　　命运因果，世事弄人，在楚慈心里，确实藏着一个死结。
　　当初在击杀楚煌太子的时候，方行并没有想这么多，那时候年轻啊，你他妈既然要对付我，小爷肯定先弄死了你再说，管他翻天覆地三七二十一，先弄死再说，如今让现在的他来做么……最起码也得找个她看不见地方再弄死他吧……唉，只怪当年太年轻气盛啊……
　　不过也正因如此，却给楚慈造成了一个几乎永远也解不开的心结，足足把这个女孩折磨了这么多年，乃至如今的绝望……她甚至与应巧巧不一样，应巧巧的性子没有她这般木讷，与方行的仇也没有这么深，毕竟，无论是凶奴还是昭阳师兄，都与她没有血缘关系，而且她当时对方更深刻的感觉，也不是仇恨，而是恐惧，那种心结的解开，毕竟更为容易了一些！
　　她在听应巧巧说了方行遭遇的事情之后，在楚王庭等了他十年，那十年里，方行如果去找她，那么她定然会精心照顾，安心陪伴，但就算是那样，她心里依然会有这个结。
　　一边是兄长，一边是忘不了的人，这就是死结。
　　方行之前没想过，心里也就没有半点负担，但如今遇上了，却也不会坐视不理。
　　在楚慈的梦里，他蹲在坟头上，静静的瞧着这个缩在了角落里的丫头。
　　真实的楚慈，毕竟也是金丹中境的修为，放在南瞻，已能坐得一方老祖。
　　而她的内心里，她却是个绝望的小女孩，胆小的连兔子都不如。
　　而在外界，鸡贼无比的神秀已经决定借这番梦里的对话。渡过自己的情劫，满怀期待的看着方行如何处理这个烦恼……当然了，里面不乏跟着看好戏的成份。而且方行也并不知道这贼和尚能看到自己在楚慈的梦里经历的一切，否则一定先把这和尚抽到千里之外再说。
　　“哒哒哒哒……”
　　那头青驴也好奇的溜哒了过来。大眼睛好奇的瞧着方行，再瞧瞧和尚。
　　“来来来，师侄趴下，师叔我给你讲一段凄美的爱情故事……”
　　神秀伸手招呼着青驴，表情精彩的讲了个唾沫横飞：“曾经啊，有头犟驴，遇上了……”
　　青驴听的也相当过瘾，大眼睛不住的眨。都快眨成闪电了。
　　“……最后啊，你猜那头犟驴该怎么办？”
　　讲到了最后，神秀满面的惋惜，神情凝重的问青驴。
　　“那你说该怎么办呢？”
　　忽然间一个声音冷冷的响了起来，就在神秀的头顶之上。
　　神秀忽然间就吓了一跳，“嗷”一声跳了起来，瞠目结舌的看着身后满面阴容的方行，讪讪的陪笑道：“哎呀呀，师兄啊，你怎么就就出来了呢。也不打声招呼……”
　　“你说的挺过瘾啊！”
　　方行一个爆憟就敲了下来，怒气满满，妈的。真想打死这和尚。
　　青驴摇摇大脑袋，叹了口气，起身“哒哒哒”的躲一边去了。
　　心想，自己眼睛都快眨肿了，这师叔就是不理解，没办法啊……
　　神秀倒也干脆，一看逃不掉了，乖乖抱着头蹲了下来，挨打都成习惯了。
　　不过等了半晌。却没感觉到方行的拳头落下来，不由得偷偷瞧了他一眼。这才发现方行一脸的凝重，似乎在考虑着什么。正好与神秀的眼神撞在了一起，便索性一叹，做下了决定，直接一把将神秀揪了起来，臭骂道：“贼秃师弟，你真想知道我要怎么处理现在这个大麻烦？”
　　神秀呆了一呆，满面期待道：“想啊想啊……”
　　方行冷笑了一声：“那你就帮我一个忙吧！”
　　神秀一呆：“师兄你说，水里水里去，火里火里去……”
　　方行眉毛皱在了一起，像是狠狠下定了决心，忽然道：“你帮我斩了她的那段记忆！”
　　“什么？”
　　神秀呆了一呆，似乎不敢相信自己的耳朵。
　　方行却认真的看着她的眼睛，解释道：“就是我宰了她兄长的那段记忆，你帮我给她斩掉……凭你所修炼的大日如来经，甚至都可以让人强行皈依，斩去一段记忆应该不难吧？”
　　“师兄你不是开玩笑吧？”
　　神秀的表情有些郑重了，不敢相信一般的确定道。
　　方行冷笑道：“你说的也不错，在她心里就是有一个死结，这丫头也忒倔，不采取点手段她根本解不开这个结，小爷也懒得天天劝她，逼她忘了那个本来就不是什么好东西的哥哥也不可能，那就干脆斩掉好了，只要她不记得是我杀了她哥哥了，那还有个屁的死结？”
　　“额……虽然师兄你说的很理直气壮，但我还是感觉有点怪异啊……”
　　神秀结结巴巴的道：“这样做算不算是骗她啊？”
　　方行不屑道：“只要不揭穿了那就不叫骗！”
　　“会不会对她不公平？”
　　“公平值几个钱？”
　　一般对话，神秀更呆了，半晌才讪讪道：“可是师尊以前说过不许胡乱动人神魂的……”
　　方行嘿嘿笑了起来，道：“没事，是我逼你干的！”
　　神秀呆了呆，道：“好吧……”
　　他讪讪的起了身，眼神有些古怪的走到了楚慈面前，转头看了方行一眼，满腹的惊叹，本来还以为这是个死局呢，自己这师兄倒是直接，竟然要把她的这段记忆直接斩掉……仔细想想这法子倒还真不错……手掌已经按在了楚慈额头，他却忽然停了下来，像是想到了一个问题。
　　“师兄，记忆与神魂相系，我若斩去了她的记忆，她的神魂也就不会完整……”
　　犹豫了一下，神秀如实说了出来：“平时或许无甚影响，但她将永远也无法真正成仙……”
　　说此话时，神秀神情极为严肃。
　　对于修行者来说。或许再没有什么，能比成仙更为重要的事情了。
　　面对这个问题，方行也微微一怔。但很快就斩钉截铁的道：“斩！”
　　“跟了小爷，我会让她比仙人过的好！”
　　方行说的掷地有声。表情郑重，仿佛是一句誓言。
　　而听了这句话，神秀心头却似一道雷霆霹雳闪过，神情时而浑愕，时而清明，半晌之后，他才渐渐恢复了常态，合什向着方行一礼。而后颜然再次将手掌按在了楚慈的额头，一道灵光自掌间闪现，低沉的诵经声自他口中缓缓响了起来，仿佛震动了大地，震动了苍穹……
　　望着昏迷中的楚慈那轻轻颤抖的眼睑，方行的目光也变得异常低沉而严肃：“丫头，你也别来怪我，斩你兄长的事情，你忘了，我会记得。损他一人，我还你一个大族……”
　　……
　　……
　　斩去楚慈心底的一段记忆，远比强行让身为元婴修士的太浩一部吕美美皈依容易的多。神秀甚至用了不到一柱香时间，手掌便缓缓收了回来，而后神情沉重的向着方行点了点头，自顾自带了那头青驴，远远的到一边去打坐去了，只留了方行一个人在这里望着楚慈。
　　很快，楚慈便已经幽幽醒来，神情初时有些迷茫，像是刚刚做了一场大梦。眼睛眨了几眨，她才看到了站在自己面前的方行。先是有些发呆，而后眼底迸射出了强烈的喜色。几乎不敢相信一般，喃喃道：“是你……方小九……你个王八蛋，果然没有死……我终于找到你了……”
　　她下意识的向方行抱了过来，方行也微笑着伸开了双手。
　　不过楚慈忽又停了下来，伸手摸着方行的光头，哭道：“可你怎么当了和尚啦？”
　　方行满脸黑线，干咳了一声道：“假的，能娶媳妇……”
　　楚慈放下了心来，脸上还挂着泪，却笑魇如花，扑进了方行怀里，抱的极紧，轻声抽泣。
　　而方行也有些发呆，讪讪的抱住了他。
　　这一瞬间，两个人心里都有些微的诧异，哪怕是仅仅斩去了一部分的记忆，对一个人形成的变化也是极大的，方行仿佛看到了玄域之前的楚慈，心里有些不敢相信。
　　而楚慈，则在一瞬间，有微微的迷失，感觉自己好像忘了什么，但心里却也同时像是去了一块大石，感觉异常的轻松，而且她重见方行，心头喜悦异常，很快便摇了摇脑袋，管他忘了什么呢，再次见到了方行，而且结结实实的抱住了这个小王八蛋，这，就已经足够了。
　　而方行也只是一霎的失神，很快手便不老实的朝着楚慈腰下摸了过去……
　　“你干什么？”
　　楚慈却羞的满脸通红，薄怒着将方行远远推了出去。
　　“嘿嘿嘿嘿，我就看看有没有认错人……”
　　楚慈气的够呛，上来就要跟他拼了，却不想，二人背后，忽然同时有淡淡的灵光升腾了起来，便仿佛薄雾一样飘在空中，他们同时一怔，凝神看了过去，却只感应到，在灵光之中，正有一道冰冷的神念向他们传了出来：“大阵已成，那白蟒便在你们的西方千里之外……”
　　“呵呵，差点忘了还有他们……”
　　方行手指一点，淡淡的青雾裹住了那两团灵光，与此同时，他脸上已经升起了冰冷的笑容，像是在琢磨着什么，半晌之后，忽然眼睛微亮的看向了楚慈：“想不想要白玉令？”
　　楚慈呆了一呆，小脸微红，低着头，有些不好意思的道：“想！”
　　方行哈哈一笑，飞身向着神秀小和尚和青驴的所在掠了过去，而后俩和尚加头驴三个人家伙聚在了一起，低声商量了起来，不时传出了激烈的争吵以及附掌大笑之声，还夹杂着青驴“二啊二啊”兴奋的叫声，看样子某个异常阴损的计划正在他们三人中间慢慢成形了……
　　“好，就这么干，妈的，把我的符石拿回来，把我楚小媳妇的白玉令拿回来……”
　　半晌之后，方行陡然拊掌大笑，豪气干云。
　　“二啊！”
　　青驴也叫了起来，异常的响亮。
　　神秀在一旁翻译：“我师侄说，把它的太上化灵经也拿回来！”
　　ps：小魔头有了小媳妇，你们难道不随个礼？推荐票月票啥的赶紧上啊，想不想吃席面了？


