    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《掠天记》更多支持！
    “嗖……”
    候清身形如电，刻不容发之际闪过了蟒枯蛤又一次吐出来的舌头，那舌头一下子打到了他身后的树上，合抱粗的大树，竟然瞬间被这舌头洞穿了，而后猛力一收，舌头收回嘴巴，大树却也被带得直接折倒，扫起一片狂风，碎枝枯叶，漫天飞舞。【】
    而此时的候清，已然飞身而起，在折倒的大树上借力连踏，竟然跳到了妖蛤背上。
    “咻……”
    剑出如电，候清神情绷紧，一剑下刺。
    却只听“呛”的一声，落剑处火光四射，这柄千锤百炼，陪他闯荡江湖许久，即便拜入了道门也没有丢掉的青锋剑竟然从中断成了两截。
    还未来得及露出什么心痛的表情，便见枯蛤忽然偌大的身躯一抖，身上密密麻麻如拳头大小的毒疮里竟然齐齐迸溅出了一片片的毒液，候清在这一刻，飞速跳起，袍角还是沾上了一点，立刻便见到袍角升起“嗞嗞”的清烟，上好的绸料竟然瞬间变得千疮百孔。
    那毒液迸向四周，所落之处，草木枯萎，岩石融化，竟将这方圆十丈之地都化成了一片毒海，方行都差点受到波及，急忙跳起，闪身到了树后，才躲过了这一劫，鼻间只嗅到一阵腥臭之气，却原来他适才倚着的大树已经被这蟒枯蛤的毒液化去了约一尺多厚的树皮。
    候清身在空中，眼见得无论落向何处，都会踏足毒液，急切间一声清啸，左足踏右足，身形凭空拔高了数尺，而后祭出银色飞剑，一脚踏上，而一只手一甩，却又祭出了一柄朱红飞剑，化作一道火光向枯蛤身上激射而去，霎那间在枯蛤背上划出了一道皮肉翻卷的伤口。
    “毕竟飞剑还是能对它造成伤害的……”
    候清稍稍宽慰，却也不敢大意，那么一点伤口，对枯蛤的伤害并不够。
    急切间一转头，却恰好看到方行，这厮竟然没有逃走，正是探头探脑的观战，那幸灾乐祸的表情简直让人气的发狂，候清恨的一口银牙几乎都咬碎了，有心要过去一剑将他斩了，但在蟒枯蛤一连串的攻击之下，就连保命也是艰难，更是分不出半点心来。
    “不行，必须逃走，不然我必然死在这枯蛤之下……”
    候清心间大骇，他为人冷静，知道这不是赌气的时候。
    蟒枯蛤乃是四阶妖兽，实力强横，根本不是自己这个灵动三重的修士可以斩杀的。
    如今自己踏剑而行，只能支撑稍许片刻，待到灵力耗尽，便是不掉进毒海里，也会被枯蟒那毒蛇一般的舌头卷进肚子里。
    想到了这里，他立刻发动了更强的攻击，灵力疯狂灌入朱红飞剑不段的刺向蟒枯蛤身上，虽然不能给它造成致命伤，却也刺得它狂意大发，体内闷吼连连，而候清的目的正在此处，攻击过程中目光四下逡巡，已经为自己选定了一条求生的道路。
    但也就在此时，忽然间蟒枯蛤咕哇一声闷叫，嘴巴一张，忽然间一口毒气喷了出来。
    这道毒气呈淡绿色，宛若一道飞剑一般，陡然直刺候清。
    候清大吃了一惊，驾驭飞剑，瞬息间往斜侧里一窜，堪堪避过了毒箭。
    但蟒枯蛤这一口毒气喷了出来，竟然久久不见停止，一直吐到身体都瘪了下来。
    候清看到了这一幕，顿时倍感诧异，不过很快，他就察觉到了什么不对劲的地方。
    “不好……”
    候清失声大叫，瞬息间就弃掉朱红色飞剑而逃。
    也就在此时，蟒枯蛤一口气吐尽，忽然间又张嘴一吸。
    “呼……”
    凭地一道狂风袭卷，偌大的吸引力从妖蛤那仿佛深不见底一般的大嘴里产生。
    方圆十丈之内的断木与碎岩，顿时都被它这一口气吸了进去，而在他嘴巴之中，灵活的舌头不段的抽打，竟然将所有的断木与碎岩石都抽飞了……
    它竟然还是有选择的吸取，目标正是飞在半空之中的候清。
    “嗖……”
    这一刻，候清本已飞掠出了三四丈外，却也被这巨大的吸力拉了回来。
    震惊之下，他随手甩出了一道赤红色的细细铁链，竟然也是一件法器，往前方最粗壮的一棵大树上一甩，立刻勒紧，强行扯住了自己已经飞在半空中的身体……
    “嘎绷……”
    那铁链乃是一件不错的法器，在这超强的引力之下，却被拉的近乎断裂。
    “蛤蟆大哥，咱们是一伙的啊……”
    不过也就在此时，忽然一声惨叫传来，却原来在一边等着捡渔翁之利的方行，一时不察，却也被这突如其来的吸力引到了，整个人小小的身子立刻飞了起来，不过好在他反应够快，一边与妖蛤套近乎，一边用短刀刺在了身边的大树上，勉强定住了自己的身子。
    但他身量小，自然更轻，修为也比候清更弱一些，此时已堪堪威矣……
    “哈哈，总要叫你这小鬼死在我前面！”
    候清一声狞笑，自以为难逃一死，忽然间五指一张，竟然将自己的飞剑祭了起来，一道流光在狂风间飞窜，狠狠向着方行斩去，竟欲在死前先斩方行。
    此时的方行，以短刀刺树，便是定住身子也难，又如何能躲避此剑？
    眼见那一剑就要落到他身上，直将他斩成两截。
    “候清你大爷！”
    在这一刻，方行忽然一咬牙，痛骂声中，抬手将短刀拔了出来。
    他此时悬在半空之中，仅凭这短刀定住身上，短刀拔起，整个人立刻便向着蟒枯蛤嘴巴里飞去，那一剑自然斩他不着，但他小小的身子却也忽然间落进了妖蛤嘴巴里。
    “啪……”
    在滑进妖蛤嘴巴里的同时，方行背上重重的被妖蛤的舌头抽了一下，险些背过气去。
    不过，愈是在这种紧张的关头，他反应越快。
    如今的情况下，他知道自己一旦滑进了妖蛤腹中，立刻就会被黏液困住，窒息而死，因此咬紧牙关挺住，也不看眼见是什么，狠狠一刀便插了下去。
    说来也巧，这时候他堪堪飞到了妖蛤喉咙处，这一刀插下去，全没至柄，顿时止住了自己下滑的趋势，也就在这一刻，妖蛤吃痛，浑身乱抖，那将敌人卷进腹中来的狂风自然也停止了，两只前爪无力的扒拉着自己的胸口，却又够不着，痛的几乎发狂。
    候清见方行被妖蛤吞下，心下为之一喜，更惊的是，随着那小鬼被妖蛤吞掉，那恐怖的狂风竟然停下了，他不由暗叹大幸，踩着飞剑便要逃离这片毒海。
    却没想到，他刚才定在半空中时，妖蛤还注意不到他，此时他一飞速逃离，立刻又落入了妖蛤视线里，此时妖蛤正觉喉咙剧痛，忍不住发狂，忽然眼见又看到了这个敌人，竟然疯狂的向他冲了过来，已经不像初时那般用舌头攻击了，而是整个身子乱撞。
    候清急着逃走，没想到妖蛤整个撞了过来，躲闪不及，立刻被撞飞了十几丈，身子还没落下，那妖蛤已经再一次的扑了过来，四爪乱挥乱打，身上毒液不要命到处喷溅，竟然发了疯一般，无数的巨木大树被它撞的东倒西歪，妖瘴山山林里，像是发生了一场地震。
    “这妖蛤发狂了？”
    候清被妖蛤撞了一下，虽然胸口憋闷，险些一口老血喷出，却也警觉的发现了这一点。
    他本来就是一个胆大的，在这一刻，准确的捕捉到了一个一闪即逝的契机。
    如今赵直已经死了，钱通恨上了自己，也留不得，柳三也死了，这小鬼也死了。
    可以说，自己结伴出来做此次任务的人已经死的只剩自己一个了。
    若是再两手空空回到了道门，别说拿不到自己破阶所必须的石精散，只怕道门对自己的评价也会降掉极点，就算能晋入内门，也会不得待见，甚至退一步讲，哪怕自己日后将功赎罪，为道门立下了大功，这一次任务的失败也会成为自己修行路上永恒的污点。
    可若是能将妖蛤带回去就不一定了。
    不管死了多少人，只要自己将妖蛤斩杀，任务完成，那么自己这一次就是成功的！
    “富贵险中求，若是放弃了这一次的机会，我候清便不是候清了……”
    候清一咬牙，从怀里取出了一粒丹丸塞进嘴里，若是方行看到，便会认出这妖药正是候清曾经试图拿来骗他的妖灵丹副丹，这种丹药之中，蕴含的灵气与主丹没法比，但却可以在战斗之中服食，短时间内为自己补充灵气，吞下了此丹，正代表候清要拼命了。
    （终于要上推了，已经过了十万字了啊，希望兄弟们支持一下老鬼，我要冲榜！！）(我的小说《掠天记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
 
    ...
        
