　　扶摇宫少司徒的一句话，听在周围诸修耳间，便犹如雷霆霹雳！
　　不死仙身……
　　世间皆知，这少司徒修成了仙婴，得雷劫洗身炼魂，必有大道神通，可当他真正的开始显露了这神通之时，还是将周围人都吓了一大跳，他结成仙婴之后，赫然是不死仙身……
　　适才方行上来便施展了狂暴的仙法，召唤远古战场杀气与佛蕴，将一座大山绞成了碎片，这少司徒身在山心，也被这力量重创了，哪怕他拥有无上木法，想要修复这等重创也没这么轻松，更重要的是，以木法疗伤之后，他的气息必定会萎蘼不振，短时间内实力下降，可谁也没想到，他竟然轻轻松松，便以紫雷疗伤，不仅伤势痊愈，就连气息也愈发的高涨，实力更增！
　　这根本就不合常理啊！
　　“别人不知，但你我应该都是知道的，结成仙婴之后，根基稳固，造化无穷，但最大的变化，其实便是道源之变，等若是在自身体内种下了一颗仙种，便如扶苏，当时他是以别人的道源代替了自己的道源，是以空有仙婴之名，却算不得真正的仙婴，可我不同，出关之时，我召唤天雷，洗身炼魂，铸就无上宝体，生而渡劫……但这不过是一个表象而已，我当时真正的变化，其实便是得劫雷洗炼了道源，一身道源已与劫雷相似，道源不灭，吾便不死不伤……”
　　少司徒眼神静静的向方行看了过来，声音朗朗，传遍四野。
　　周围不知有多少大修，听到了这句话时，无比动容，真切的记在了心底。
　　对于仙婴，他们皆有所耳闻，但却不知真切，少司徒的话，等若是给他们上了一课！
　　有了这些经验，将来的修士再结成仙婴，便会轻松许多。
　　毕竟在此之前，诸修皆以为结成仙婴，便与普通的结婴之法无甚不同，只是因着积累更雄厚，因而元婴品质超越了同辈而已，可谁又能猜想的到，结成仙婴的关窍，其实是在道源？
　　“方道友，你我此番大战，亦是在印证彼此的修为，恕我冒犯，你此前说自己其实已经准备好了，我也感应了出来，你的气息缥缈不定，又用了某种秘法隐藏，应该是已经结了仙婴，只是假作金丹表象，大概是为了迷惑我吧，从你刚才这一式神通里也能发现，你对力量的掌控早已超过了普通元婴，这更表示你已经结婴成功了，只不过，你最后还缺了一步……”
　　少司徒缓缓向方行飘了过来，面上并无恨意：“仅仅结婴是不够的，你未得雷劫洗礼，便算不得真正的仙婴，因为你的道源未曾得到祭炼，这样结婴，就算底蕴再厚，也算不得真正仙婴！”
　　轰！
　　说罢了这一句话，他陡然间一步迈了出来，轻飘飘一指，点向了方行额心。
　　一指点江山！
　　赫然又是扶摇宫秘传仙法之一，一指点江山，此法最初由先贤创出来时，便以一山点破了万里河山而成名，可到了后来，经由无数后人的推洐与补全，这一指已经成为了绝顶仙法，曾有扶摇宫的某任司徒，一指点破了域外的星辰，其仙义便是无论何等功法，心念一动间，皆可化为一指，无边神力凝聚一点，一指破万法，端得是世间最恐怖与难缠的神通之一……
　　“破阵经……”
　　方行见到了这一指，也神情一凛，回身腾挪，一掌拍回。
　　面对这少司徒的一指，他也赫然施展了太上破阵经，竟然凶风无尽，以攻抢攻。
　　太上破经阵，乃是太上九经里面最为凶狂的武法，并不重招式，举手投足皆可施展，却恰好与少司徒的一指破江山恰恰相返，少司徒那是无论何等功法神通皆可一指施展，而方行这太上破阵经，却是以这破阵经仙法施展各种各样的招数，意之所至，随心所欲，无坚不催……
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　直到此时，二人这一场大战才展现出了真正的精妙来，却只见空中两道身形不停的交错碰撞，暴发道道神光，那少司徒身形如飞云，显化在四面八方，每有一指遥遥点来，虚空便应声多了一个洞，陡乎进退，难以捉摸，而方行则狂暴无边，身法同样也不输于少司徒，只是在仙人般的飘逸之余，却赫然多了几分凶猛，动作则无比悍勇，掌指拳脚，神力雄浑，虚空暴裂。
　　“不愧为仙苗……”
　　有人眼中精光暴射，盯着场间大战，惊喜莫名。
　　“这二人的术法、武法都玄奥莫测，亦算得上旗鼓相当，这等年纪，便有这等本领，实在是难得，世间小辈，大概也惟有他们二人有资格做彼此的对手了……”
　　有人感叹，那是一名老修，他看着这两位小辈大战，甚至觉得有些自残形秽。
　　“只可惜，那小魔头还是逊了一筹……”
　　另有人低低的开口，轻轻感叹。
　　“那少司徒说的不错，这小魔头其实早已结婴，只是伪装出来的金丹境界罢了，真不知道，像他这等底蕴的仙苗结婴，是如何做到瞒天过海，不露一点风声出来的，只不过，他虽然悄无声息结了婴，但毕竟没有像少司徒一样渡过雷劫，就没有将道源炼作仙种的机会，只此一线之差，便已经注定了他们根基的差距，别说他们的术法与武法都旗鼓相当，哪怕是这小魔头在术法与武法的掌握方面超过了少司徒，那少司徒凭着这境界上的一线差距，也是稳胜不败的……”
　　场间修士里，不乏眼光高明之辈，已然看出了场间两位仙苗之间的差距。
　　初时二人斗得旗鼓相当，但随着少司徒的境界优势显化了出来，方行已经愈发显得有些束手束脚，非是他仙法不够高明，也不是他武法不够凶猛，主要原因就差在那修为上的一线差距之中，因着那一线差距，少司徒的优势便越来越大，犹如滚雪球，已渐渐将方行压制住了。
　　“方道友，若不是你为了还我人情，放弃了诸多隐秘的手段，今日之战的结果还不一定是谁输谁赢，只不过，如今凭真正的修为对阵，你差了一步，便不是我的对手了……”
　　少司徒轻轻的说着，指间上已经凝聚了道道紫雷，而后身形连踏九步，抢到了方行身侧，“呼”的一声，这一指引发了诸天变化，天间之间似乎惟剩了这萦绕着可怖紫雷的一指，径直向着方行眉心点了过去，气势几乎将方行逼到了死角，声音却是低叹：“算我占了你的便宜！”
　　硬碰硬！
　　如今的方行已无暇躲闪，被这少司徒逼入了死角，惟有硬碰硬一途。
　　可若要硬碰硬，那他便注定吃亏，因为他的修为毕竟差了一线！
　　无论是力量还是在其他的地方，没有将道源炼作仙种的他，比起少司徒来都有很大劣势！
　　少司徒低声喟叹，便也是因为这个原因！
　　若是方行没有抛弃那么多后手，还有机会弥补这一线差距。
　　但方行也难得的光明磊落了一回，为了报他还了小蛮的人情，放弃了后手，光明一战！
　　而这种态度，却注定了少司徒赢他的局面！
　　“小魔头要败了？”
　　在少司徒那一指点出来之际，周围虚空，也不知有多少人，都伸长了脑袋望了过来，大气也不敢出一口，渡劫仙会一方，大雪山胡琴老人、大鹏邪王甚至是灵山寺首座等人，都在这一刻眼底精光暴射，几乎按捺不住自己，直接便要出手相救，因为哪怕从他们的见识来看，方行这时候也即将落败了，修为上的差距无法弥补，这种硬碰硬的战术，他注定要吃大亏……
　　“大事定矣……”
　　瑶池王母等人，则皆是面露喜色，神情微松。
　　也在这时候，他们都提高了警惕，遥遥向渡劫仙会一方望了过来，防止有人出手干涉。
　　可渡劫仙会这边，终究还是无人出手干予，白千丈伸手，拦住了诸修。
　　“他不是一个会放弃所有后手的人！”
　　淡淡的一句话，说服了胡琴老人等，让他决定再观望一刻。
　　这话倒使得他们心底微动：这小王八蛋还真个没有堂堂正正御敌的时候啊……
　　也就在这么一分神里，少司徒那一指已经点到了方行身前。
　　堂堂皇皇，凝聚紫雷，一指点落，破灭江山万里……
　　看起来已经别无退路，如要硬接，却注定会吃大亏，甚至被这一指直接点的身死道消的方行，却忽然间在这时候抬起了头来，双目凛凛，直接向着那少司徒脸上看了过去，而后露出了有些凶悍又带着些得意的笑容，声音低低，说了一句话出来：“你怎么知道我就没有仙种？”
　　“轰！”
　　他忽然间并起双指，竖在胸前，引动了一片天地变化。
　　自他眉心之中，陡然间亮起了一颗火苗，色成三昧，带着一种难以言喻的神威。
　　少司徒一指点来，正正的点在了方行的胸口，但下一刻，他神情便陡然一凝，赫然发现自己指下的方行已经不见了，化成了一篷连他如今的修为都感觉非常可怕的火苗，而这道火苗散开的同时，天地之间已然化成了一片火海，向着自己四面八方的包裹了过来，无处可躲。
　　“你以劫雷炼道源，搞的天下皆知……”
　　方行的声音，响在他的耳边：“可我炼道源，就连我身边最亲近的人也不知道！”
　　“因为，这种炼制道源的契机，我在筑基境界时就已经得到了！”


