　　“最后的成仙机会？”
　　神主这没头没尾的一句话，却把个方行直接听懵了，半晌没还过神来，不过神主显然没有详细解释的意思，只是淡淡一提，便道：“估计你很快便会明白，此时我说也无益！”
　　方行此时也没心思关心这个，只是心里沉沉思虑了起来，也是通神主这一番话，他才终于了解到了九头虫的目的。√√★√√くくく它赫然便是那等一昧求仙之人。早在通天之路断绝之时，成仙便已经成为了修行界里的一种奢望了，而赶上了这个“无仙”时代的修行者，也往往都做出了各种不同的选择，其中佼佼者，无法压制自己的修为，在没有仙路的情况下，一样将自身的实力突破了九劫之上，不过他们并不是仙，而是选择了成为圣人……与仙不同的路子！
　　虽然天元九圣究竟与太古诸圣的路子是不是同样的，还无法确定，但终归有了这称呼！
　　而也有一批人，却选择了隐世！
　　他们枯守本心，常年闭关而待，等候着天路重开之时！
　　如今，随着葬仙坡下，那一方神物的出现，反应最强烈的无疑便是这一批人，这些人连诸圣离开天元，神族降临天元这等大事，都没有表现的太过激，但在这一方神物出现之后，却几乎倾巢而出，有一部分，选择了守护天元，与白千丈和大鹏邪王站在了一处，也有一部分，却选择了前来与奉天盟的小辈们争夺造化，却是大部分死在了神主手中，一部分逃走！
　　他们，同样代表了天元的一部分人，而且是不容忽视的一部分人！
　　因为他们虽然远离了权势核心，但毕竟有着强大的修为，乃是天元大6之上，除了圣人之外个人修为最大的一批，某种程度上说，他们的个人实力，或许还会各道统幕后的老怪物、老祖宗之上，只是他们一心追求成仙，因而枯守死关，不得仙机，便不出世而已！
　　某种程度上，这些人可以称之为天元之上，对成仙执念最深的一批人！
　　而九头虫，如今听来，却赫然是这批人里最坚定的存在之一……
　　那些人，不过是在等，等天路重开，等仙缘降临，而九头虫，却一直在做！
　　而为了成仙这一目的，他甚至不惜闯上危机重重的龙族古路……
　　难怪连神主，都对他如此称赞！
　　只是，方行心里却有些慌了神了……
　　他可不相信九头虫那对兄妹会一拍脑袋，便凭着一腔热血去闯龙族古路，他未见过九头虫，却见过沧澜海龙后，九头虫的妹妹羽魅儿，那位在狐仙姬之前，号称妖族第一美人儿的女子，可绝对不是个善茬，沧澜海这样庞大的道统，都被她给折腾成什么样子了……
　　这对兄妹若是闯上了龙族古路，那就一定会做足了准备！
　　而龙族古路却是与血脉有关系的话，那么，自家的媳妇敖贞，恐怕就危险了……
　　这对兄妹，怎么可能想不到来利用敖贞的血脉达成自己的目的？
　　毕竟，敖贞可是世人眼中，最后一个真龙血脉了啊！
　　当然，方行倒是知道另一位真龙血脉的存在，只是那个家伙……
　　“不能等了，我得赶紧去把媳妇接回来……”
　　方行心里忍不住起了这个念头，又暗自嘀咕了一句：“这才是正事啊！”
　　“老干妈，那九头虫可曾说过会什么时候上路？”
　　方行想到了这一点，飞快的抬起了头来，紧张的问道。
　　他心里也明白，留给自己的时间恐怕不多，只能在九头虫上路之前，便拦下他。
　　“呵呵，本来他答应我的，是在我取到了那方神物之后……”
　　提及了这一点，神主却是低低的冷笑了一声，目光有些不屑：“……不过，如今那方神物，终究还是不会落在我的手里了，虽然我也达到了自己的目的，通过此举看到了那些人的部分计划，不过在世人眼里，我明显已经输了一筹！而那九头虫，如此阴鸷而疯狂的心思，恐怕更是按捺不住了，他是不会坐视沧澜海被卷入这场人神大中来的，肯定会提早上路！”
　　“提早上路？”
　　方行心里吃了一惊：“也就是连你现在都无法确定他上路的时间了？”
　　神主轻轻点头：“我御下这些神王，没有一个是完全效忠于我的，那九头虫如此一个心高气傲的存在，就更不会了，与其说是他投效于我，不如说是我们在合作，他帮了神庭很多忙，我也给了他不少指点与资源，而他最终的目的，便是踏上那龙族的古路，除此之后万事皆空，所以，当他认为自己拿到了足够的资源之后，恐怕立刻就会踏上古路，再不回头！”
　　说到了这里，神主倒是轻轻一笑：“而他踏上古路之时，便是他与我划清界限之时，自然不需要再告诉我了，毕竟他心里也明白，我根本不看好他，也不会去祝福他的……”
　　“这他娘的才是一种背叛啊……”
　　方行心里直接有些无语了，心想这神主果然有股子疯劲，明知那九头虫会背叛自己，竟然还把他想要的都给他了，明知他会离开，也不想办法阻止，有这么统御下属的吗？
　　“明知他要与你划清界限，你都不试图阻止他？”
　　“我不阻止他，是因为我，我也希望通过他，来向那些人传个信儿……”
　　神主轻声一笑，神情有些讳莫如深。
　　“不知道你们在想什么，不过我可不能再枯守下去了……”
　　方行蓦然抬起了头来，眼神坚定：“我得去救我媳妇！”
　　魔祖一听急忙附和道：“对，对，救媳妇，这事太重要了，赶紧走！”
　　又转头看着神主：“你们毕竟还没有撕破脸，就先不要去了，免得难堪……”
　　神主微微一怔，轻声道：“我自然不会去了……”
　　魔祖登时大喜，但还没等他说话，神主便已经目光柔柔的向他看了过来：“可你我好容易重逢，又怎么舍得这么快便与我分开？我如今虽然修成了天功，也将三千神族的力量化为己用，但毕竟还没有完全稳定下来，麒麟、天狗、幻貉等族群至今未曾臣服于我，更有一些散落在星域之中的小仙界也不肯屈服，就连如今的天元，恐怕大战将起了，我需要你帮我才有把握将我的大计执行下去，况且……你如今只剩了元神，我也要帮你重塑肉身……”
　　“额，重塑肉身就暂时不用了，我的境界在这，肉身可不好找……”
　　魔祖直接笑容僵硬了，又指着方行道：“我还需要借这个罐子容身呢……”
　　“你才罐子，你和神主都是罐子……连你家那只狗都是罐子……”
　　方行直接翻了个白眼，狠狠瞪了魔祖一眼。
　　“再说，凭我现在的鬼样子，也帮不上你什么忙不是？”
　　魔祖回瞪了方行一眼，又一脸陪着笑向神主说道。
　　而神主听了这话，竟也是双眼一红，顿时又没了先前娓娓而谈，论及天下大事时的雄傲模样，变得楚楚动人了起来，抬起袖口，在自己的眼角一沾，低声道：“再难又如何？我便是身死道消，总也要为你重塑肉身的呀……况且，我现在身上压力也大，有你在我身边陪着说说话儿也是好的，纵是强敌环伺，我也不用你去帮我冲锋陷阵，更舍不得啊……”
　　说着，目光倒是轻轻一动，看到了方行脸上：“要不，你们都留下……”
　　“坏了，难不成她为了魔祖，还要将我也留下？”
　　方行心里咯噔一声，急忙清了清嗓子，情深意重的道：“其实老干妈说的很对呀，你们两个久别重逢，这么快就分别怎么行呢？沧澜海一行不必你陪我了，只要把老干妈的借我点东西用用就行……以你们的修为，把这一道元神从我识界抽出来，好生滋养，不成问题吧？”
　　“那是自然，若无这点本事，这么多年的修行岂不是白废了？”
　　神主闻言，明显心情大悦，急忙回答。
　　倒是魔祖眼神顿时异常古怪看着方行，恼怒之极，表面上不敢说什么，暗中却是直接分出了一缕神魂，在方行心底大骂了起来：“小王八蛋你做事怎能如此阴损？咱们两个本该共进共退才是，你怎么可以自己拿点好处就跑，却把我一个人丢在这里倍受煎熬？”
　　“怎么就倍受煎熬了啊？这可是你媳妇……”
　　方行直接在心里翻起了白眼：“再说了你看她这样子，有可能再放你离开吗？最差的结果就是咱们俩人都得留在这，那可是麻烦，总不能都陪着你媳妇却不管我媳妇吧？”
　　“什么媳妇？我们没有拜过堂，更没行过房……”
　　魔祖已经有些怒不可遏了，他现方行是真打算把他留下。
　　“我现你这人特没学问……”
　　方行忽然非常鄙视的向魔祖说道，都直接把魔祖说愣了。
　　“你……说我没学问？”
　　“对啊……”
　　方行理所当然的回道：“你现在纠结的问题，其实书里早就讲过这道理了！”
　　“额……什么书？”
　　方行一本正经的样子把魔祖都搞懵了，下意识声音弱弱的问道。
　　“啊，上面就说了，********只是末流，不见得只有那事才算真爱啊……”
　　“这……你特么平时都看些什么乱七八糟的啊……”
　　魔祖直接抓狂了。


