　　“你们敢吗？”
　　一声怒吼，震荡四野，可怖煞气宛若实质，汇聚成云。
　　方行手持方天画戟，立身于虚空之中，方天画戟斜指天际，轻蔑之态表露无疑。他冲进来后，便戟指吕奉先、李长渊，翅打红穗、火真人，又一脚踏的北神山道子聂山人口喷鲜血，挥戟扫得一片家奴随从七仰八翻，可谓是不嫌事大，直接将这些出身不俗、实力更是顶尖的神子道子级人物都得罪了一个遍，但偏偏身上的这股子凶气，竟一时慑住对方，场间鸦雀无声。
　　李长渊等人，乃是白玉京十二楼里的弟子，在这里算是半个地头蛇，更兼得自身拥有强横实力，平时便是见了等闲元婴，那也是平起平做，但如今被他画戟指着大骂，赫然无人应声，而方行充满杀气的挑衅目光从这些人脸上扫过时，虽然一个个面露愤恨，甚至杀机无限，但在遇到了方行那双凶到了极点，狂到了极点的眸子后，还是忍不住将目光移开了。
　　打小方行就明白，要么不打，要打就得有股气势，我强你就弱！
　　而对李长渊等人来说，适才方行冲进来之后，连续出手，表现出来了太过可怖的实力，由不得他们不忌惮，面对着肥羊一般的大雪山弟子，他们自然巴不得抢上前去杀人夺剑，但如今跳出来了这么一个扎手的，那就要衡量一下出手的后果了，毕竟诸人身份都摆在了这里，每一人都代表着一方道统，若是赢了还罢，若是输了，那可真算是丢了整个宗门道统的脸了。
　　再一点就是，他们纵然身世都非同一般，宗门与家势都极为不凡，但方行却也是刚刚在外面出了一个大风头，讲了一段经。甚至都搏得了圣人的青睐，一瓶酒，一个拱手，两个细微的动作便已看出了圣人对他的另眼相看。在这种情况，当着对人的面，谁又敢拿家势欺他？
　　九天之盟的签订便是讲究一个小辈凭个人本事争锋，尽量减少家族势力的影响，若在平时。大概这些人也不会太将九天之盟放在心上，可如今却是在圣人的眼皮子底下啊……
　　“魔头，到了此时，还敢如此张狂！”
　　一片沉默里，还是吕奉先第一个森然开口，手持龙纹大刀，稳步踏空而来。
　　暗自调允呼吸，压制了体内的沸腾气血之后，他望向方行的眼神便已按奈不住熊熊杀气了，尤其是在看到了方行手里的方天画戟之时。这股子恨意更是升腾到了极点……
　　那可是自己的趁手兵器啊，却被这魔头抢走，害自己不得不再拿了家族给予的龙纹大刀来做兵器，只是用惯了那杆方天画戟，这柄大刀纵然品质更高，却也发挥不出真正的实力来。
　　而且在上次被这魔头暗算了一次之后，他险些丧命，不仅丢了兵器，还丢了白玉令，无论是家族。还是那个入梦来指点自己的仙人，都有难掩的失望之色，仙人授他太上逍遥经，看似好事。实际上就是表示对自己不满意了，认为自己原有的实力承托不起他的厚望。
　　而家族付出的代价更大，原本太浩吕族打算一分为二，一边支持吕奉先承继太上道统，一边也在家族之中，再培养他的亲弟弟为道子。两块白玉令，正是打算这么分配的，只是自己被人抢了白玉令，家族衡量过后，却不得不断了弟弟的机缘，将这一个机会又给了自己……
　　对于内心一向自傲的吕奉先来说，这些事情，简直无法出手。
　　“手下败将，装什么大头蒜？”
　　方行低声一笑，横过了方天画戟，在虚空中摆了两下，神态轻松，模样十分欠揍。
　　不过这话一出口，吕奉先羞怒异常不说，李长渊等人也皆是心下一惊。
　　在知道了这和尚就是方行之后，他们本就对这个名声远播的魔头十分忌惮，如今听了他这话，更是心下发憷了，吕奉先的本事，他们可是见识过的，此人天生神力，隐隐在自己等人之上，但听这口气，他竟然曾经败给过这魔头？那这魔头究竟有多大本事啊……
　　“放肆！上一次若不是有人暗中偷袭，你能奈何得了我？”
　　吕奉先脸都憋红了，几乎生来便从无对手的他，如何受得这种嘲讽。
　　“嘿嘿，上一次若不是有人救你，我早一戟戮死了你！”
　　方行冷笑一声，一句话把吕奉先憋的喘不过气来。
　　论到嘴上功夫，这位天生神力的战修可远不是方行的对手，他也不愿跟方行斗口，提着龙纹大刀就走了上来，杀气腾腾，准备要出手了，而方行也利索，直接向周围那些愤愤看着他，却一时无人敢向自己还嘴的修士们看了一眼，冷喝道：“小爷要杀了，你们都给我滚开！”
　　“你……”
　　这群人都是有头有脸的，遭此喝骂，脸色都更加的难看。
　　“嘿嘿，这魔头可真是凶狂啊，你真以为自己本事大到了可以无视我们？”
　　脾气最为火爆的火真人衡量了一番双方的实力，森然开口冷笑，眼底闪烁凶光，声音低低的道：“诸位道友，咱们既为同盟，在这魔渊之**进共退，那么一起连手御敌也是应有之义吧，这个小魔头出了名的无恶不作，咱们修行之人，斩除魔头，乃是份内之事！更何况……呵呵，传言中这魔头一身宝贝不说，那件北域封禅山上号称无价的封禅鼎，可就在他身上啊……”
　　这一番话，着实很有煽动性，场间诸修，倒也真有些蠢蠢欲动了。
　　这魔头再凶，能是他们这些人的对手不成？
　　九天之盟不让以家势、境界、长辈欺人，但没说不许联手啊！
　　再说，他们是同盟，若是联手御敌，确实天经地义。
　　方行见了他们这模样，心底一沉，不动声色看向了火真人，低笑道：“你是说这个鼎吗？”
　　说着，手掌一扬，一尊圆圆的小鼎被他抛了出去。高高飞上半空，轻盈落下。
　　青铜鼎身，三足两耳，似有悠久岁月蕴藏。赫然便是那尊被他随身携带的封禅鼎。
　　火真人感觉到了鼎上的厚重真气与古朴气息，眼睛也顿时亮了一下，似乎没想到好运来的这么快，但还不等他施法接来，方行便陡然接起了一个法印。那尊小鼎轰的一声，陡然之间变得大了百倍，带着重如巍峨封禅山一般的雄浑山意，轰隆隆向火真人镇压了下来。
　　赫然是方行杀伐果断，直接便以封禅山山意运转了此鼎。
　　此鼎曾在封禅山上呆了不知几万年，气息浑然一体，如此运转，正是相得益彰。
　　“嗖！”
　　火真人感觉到了不妙，急运火法，便要化作团团火意躲闪开去。
　　但也就在小鼎出手的一霎。方行便已直接出手，两道剑魔大翅轰隆一声展了开来，在空中一拍，他的身形如闪电一般向前冲了过来，竟一霎间便突破了百丈距离，来到了火真人面前，双翅一扫，赫然化作道道黑色剑光弥漫在周围，处处虚空崩碎，化作了一片剑域。将他与火真人围在了中间，而他手中，则方天画戟一抖，化作一条毒龙。凶猛无比的向着火真人刺落。
　　“魔头敢尔……”
　　火真人大吼，他本是火灵血脉，早就修炼成了火元之体，身形可化作灵焰随便聚散，普通修士执兵器打他，根本捉摸不到他的半点身体。然而头顶之上，封禅山化作一座大山一般镇压了下来，幽远气息赫然将他镇住，火元之体竟然施展不出来，眼睁睁看着这一戟刺来，只能沉声大叫，力贯双臂，运转了一身的法力，向前撞去，试图挡下这一戟，而后等同伴来救……
　　只可惜，这一切方行都提前琢磨好了，剑域已经散开，将所有人都隔在了外面，任是这群人都是罕见的道统神子，想要破开他以剑魔大术施展出来的剑域，都不是一件简单的事情，而他自己，更是完全不管那些人如何冲来，全神贯注，一戟直朝着火真人戮了下去……
　　这一戟，竟带了一种战场上才有的杀伐之气，看似简单一戟，却将他一身的力量都运转在了一处，戟上所蕴含的恐怖巨力，简直难以用言语去形容，犹如神将冲阵，一戟杀人。
　　轰！
　　如戮豆腐，本就不修肉身的火真人在这神力贯注的一戟之下几乎毫无抵挡之力，瞬间就被蕴含无上神力的大戟崩碎了双臂，而后直接贯穿胸口，挑在了半空，方行神威无敌，眼中杀气迸发，望着火真人惊恐的眼神，口中大喝：“凭你这种废物也敢来招惹我？”
　　“我……我……”
　　火真人眼神惊恐，几乎不敢相信这一幕，嘴巴大张，却一时说不出话来。
　　任是他再如何去想，都没有想到，自己一招之间，便被人挑在了空中。
　　而方行则更懒得与他说话，说罢，大戟一抖，神力迸发，“嘭”的一声，火真人直接被他崩碎成了肉酱，连一块整肉都瞧不见，一道软绵绵的神魂无声惨叫着逃了出来，神情惊恐异常，想要遁走，但却被剑域困住，只好转过头来，在空中磕头求饶，散发出了哀求的神念。
　　方行却看也不看，直接一戟戮去斩灭，干脆异常。
　　唰唰！
　　那遍布周天，化作了剑域的黑色剑光，也在这一刻归拢于他的背后，消失得干干净净……一切都不过是在一瞬之间，众修甚至只看到方行剑域展开，他挺戟刺出，一息之后，剑域便已消失，而那个刚刚还叫嚣着要围杀方行的火真人，则连肉身带神魂都完全看不见了……
　　“这就是管闲事的下场！”
　　方行看向周围诸修，挺戟而立，沉声大喝，目露凶光。
　　ps：我又旷工了，我对不起老板，对不起领导，对不起楼下餐厅的小妹妹……
　　


