　　两边都选？
　　美得你！
　　乍一听到了方行的回答，不知多少人下意识就想喝斥，但话到了嘴边，却又咽了下去，一个个表情极为古怪，他们往深了一想，赫然发现，这小魔头的回答竟然无比贴合如今的局面，甚至已算是惟一的回答了。毕竟两边的老怪物们都已经聚集到了这里啊，还能怎么样？
　　无论是神州还是净土，心里都明白的很，小魔头无论选哪一方，大战都一触即发，毕竟他现在就是惟一开启百断山造化的钥匙，哪怕是拼了命，神州或是净土都不会容忍他落入另一方手中……
　　所谓的让方行选，只是想让这小滑头从浮屠大阵里出来，主动来到他们这一方阵营里罢了，真正想要将他带回去的话，肯定少不了一场血战，没准这些老怪物里都会有人殒落！
　　而方行这个回答，看似贪得无厌，赫然却敲打进了双方的心坎里……
　　本来就是打算两边均分造化的啊，只是被这小鬼杀了出来，打乱了节奏而已……
　　而今，若真是两方重新分配造化，那也不是一个不能接受的局面！
　　毕竟，刚才天机老人说的很对，谁也不想在大劫降临之前就掀起一场神魔大战……
　　这也就导致，在本打算叱骂这小魔头一句时，众修皆心间大震，忽然发现了一点什么……
　　……荒唐，竟然被这小魔头钻了个空子！
　　“……呵呵，正该如此，你本是我的外孙，自然应该向着外公，不过那老不休也确实是你父族老祖，老夫可不会逼你割断血脉联系，如此甚好，既做我北冥族神子，亦做那袁家神子。既是我净土贵客，也是神州贵客，而这百断山的造化……那自然也是双方共享，如此甚好！”
　　首先第一个反应过来的，却是北冥族的老祖宗。
　　而净土诸修也跟着反应了过来，连连点头，皆表示赞同。
　　其实对他们来说。虽然七百年前那件旧事上，北冥一族犯下的过错远不如袁家这么厉害。但他们心里却也隐隐觉得，方行选择净土的可能性并不大，主要是因为净土势弱，只占了西贺一地，而神州却等于联同了妖地乃至南瞻，而且神州丰饶，号称独占天下七分气运，论起修行资源，自然也不是净土可比。此前净土诸修，一直担心方行会从实际考虑，选择归于神州。
　　与其自己一点也落不着，非得火拼不可，那反倒不如即刻表态，支持此议了。
　　而神州老怪物们，反应却慢了半拍。一时无人回答。
　　神州一家独大久矣，还不太习惯与别人分享……
　　“袁老匹夫，我觉得麒麟儿这主意好的很，你又怎么想呢？”
　　北冥族的老祖宗大声赞过之后，又阴瘆瘆看向了袁老神仙：“看样子你很不满意啊？”
　　“休得挑拔，此议甚好。老夫满意的很！”
　　袁家老神仙哼哼了一声，与其他神州的老怪物们互相交换了一下意见，冷哼着开口。
　　在这当口，他们也一时不知道该如何表达意见了，生恐一个不答应，反而会逼得那小魔头投向净土一方，没奈何。也只能先答应下这个提议来，留待以后再作考虑了，只不过，到了这时候，想着如何促成此议的人反而不是方行，而是净土一方的老怪物们，他们自然知道此时定下来的，不过是权宜之计，空口无凭，随时都有可能反诲，便立刻跟了一句，敲砖钉脚。
　　“神州的道友，空口无凭，不防定下协议下来吧！”
　　净土老怪物里，娲女族的一位宿老冷笑着上前，目光冷淡的扫过了神州诸修。
　　“你想定什么协议？”
　　神州一方，韩家老祖宗冷笑着开口，意颇不屑。
　　“自然是让我们双方都可以放心的协议了！”
　　娲女族宿老淡淡道：“既然北冥族的孩子选择了咱们双方，那咱们何防就顺了他的心意，借他之手，两地同时掌御百断山的造化……呵呵，当然，话说白了，我们双方敌对以久，谁也信不过谁，今天说过的话明天可能就忘的干干净净，既然如此，那就签订协议，立誓遵守吧……”
　　她平淡的声音到了这时候，陡然间一转，阴狠至极：“而且要立下雷誓！”
　　“雷誓！”
　　神州一方的老怪物们表情都忽然一凛，目光深沉复杂。
　　修行中人，历来信誓，当然其中也有一些不信邪的，把发誓当喝水，比如说方行这种，而这两方的老怪物们能走到今天这种境界，都不是普通人物，胆大心狠手黑，还得参得自在之心，不受世事束缚，平时对那些誓言种种，根本就不当回事，但也有例外，那便是雷誓！
　　他们都是走到了渡劫境界的大修行者，而今最关心的便是雷劫！
　　一劫一条命，一雷一道坎，每渡过一道雷劫，都等于是他们的一次新生。
　　而雷誓，便赫然是以雷劫起誓，若有违背，便遭五雷轰顶，神魂成灰……
　　传闻中，雷誓是渡劫修士的大忌，而且准的不得了！
　　本来方行现在的境界，是不会晓得这种忌诲的，让他说估计也说不出来，偏偏净土的老怪物们知道啊，这么一个提议提了出来，那就由不得神州的老祖宗们不头疼了，这局面赫然已经成为了骑虎难下，不立这个誓言吧，已经很难取信于众，立了这个誓言吧，还真不敢违背！
　　“呵呵，神州的道友们，你们不立雷誓也无防，以你们的修为，谁能逼得了你们？”
　　北冥族的老祖宗也豁出去了，笑呵呵的说道。
　　只是这话明显锦里藏针，说的神州修士都像是吞了一只苍蝇一样恶心。
　　“我们立誓无防！”
　　于此关头，韩家的老祖宗忽然开口，淡淡说了一句。
　　其他神州老怪物们心里明白，皆点了点头，袁老神仙也目光幽森的向着净土北冥族的老祖宗看了一眼，笑道：“也罢，既然非要立誓，那自然该立雷誓，才能让人放心！”
　　此言一出，竟然真就定下了这协议！
　　双方便在此时，神思交汇，用常人难想想象的速度争论，商谈，很快，便有一条一条的协议内容被定了下来，写在了一块由净土人马族老怪物取出来的一张兽皮之上，包括了北冥族与袁家认可方行的两族神子身份，神州老怪物与净土老怪物也不得私下里暗施诡计，控制方行云云，总而言之，可谓条条细致，都是人老成精的家伙，定下来的条款，可谓是面面俱到……
　　定下了道道条款，再立下雷誓，便一切起效。
　　不过也在此时，韩家的老祖宗忽然淡淡笑了一声，道：“若要立下协议，我们却还缺了一位，袁家的小友，这方协议，说是我们神州净土所立，却都牵系着你，若是我们立下了协议之后，你却忽然反悔却如何是好？依我看来，在我们立雷誓之前，你也该让我们放心吧？”
　　这话倒是提醒了诸修，一时神州与净土的一众老怪物都朝方行看了过去。
　　“妈的果然人老成精！”
　　方行心里暗骂，面上却笑眯眯的道：“那该怎么让你们双方放心呢？”
　　韩家老祖宗轻声一笑，道：“既为二族神子，命灯自该寄存于北冥与袁家二族之中！”
　　“这个么……”
　　方行咂了咂嘴，十分为难的道：“那行吧！”
　　如此一来，这份协议才得以顺利签订。
　　来自神州的一众老怪物与净土的老怪物，同时立下了雷誓，发誓遵守协议的内容，方行也乖乖的留下了两盏命灯，如此一来，一份震惊当世的“魔渊之契”便就此确定了下来，此契集合了神州与魔渊一共十六位渡劫修士的心血，甚至还逼得他们立下了雷誓，可谓是天元大陆三千年来的惟一一份了，又因为此契实质上是为了夺一个小辈的协议，又被人称之为“夺子之契”！
　　有了这份契约，方行便是整个神州都认可的袁家神子以及史上独一份同时也成为了净土认可的北冥一族神子，身份显赫之极，不论到了神州还是净土，都是诸大道统乃至古族的座上贵宾，甚至协议里标明了他受到诸大道统的保护，身份之显赫，简直找不到任何人可以比拟！
　　而作为代价，那就是天降造化时，他需要听从神州与净土的协议分配结果！
　　当然了，凭着一张利嘴，方行也尽量的帮自己争取了一些儿话语权！
　　而此事的结果，则是让神州乃至净土一众小辈们皆大跌眼镜！
　　丢了神子之位的扶苏公子与北冥枭且不说，明明心间怒火已经快要将他们直接烧炙成人干，偏偏还要捺着性子过去向小魔头赔礼道歉，并承认他的神子地位，这让两人几乎疯掉。
　　而对于其他的诸，也生出了一种欲哭无泪的感觉，看着那小魔头盘坐在乌鸦背上得意洋洋的模样，心里便忍不住大骂，合着我们拼死拼活入了魔渊抢夺领地造化，又是布阵又是谋算，光生死决杀便不知道多少场，结果却特么一无所得，完全便宜了这小魔头不成？
　　p
　　
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!


