    一声狂笑之中，厉婴反倒第一个闯进了丹炉。
    看起来有些鲁莽，实际上他在那个被他踹进了丹炉的修士身上，已经观察到了丹雾的性质，心里有了决断，在冲向丹炉的过程之中，体内亦有无尽血色煞气浮现，化作了一副覆盖全身的黑色战甲，上下布满鬼纹，双肩、膝盖、额头皆有狰狞鬼头扣合，密不透风。
    通过此甲，却可以使他更好的抵御丹雾。
    “机缘之争，只在一线，冒些险也值得了……”
    北神山的三个妖精低语，绿裙女子便取出了三枚丹药，命她的两个师妹含在口中，赫然便是散灵丹，竟然是一种可将药性分解于无形的丹药，然后三人面露毅色，摒住呼吸，齐齐向着丹炉冲去，她们却是准备趁着丹药药力散尽之前，要闯进丹炉，夺一夺里面的机缘。
    “哼，区区丹气，难不倒我！”
    寒龙子也不甘示弱，蓝剑一挥，一层冰霜铠甲裹住了全身，亦向丹炉冲了过去。
    他却与方行距离不远，几乎是擦着方行肩膀冲进了丹炉的，似有意，似无意，转头看了方行一眼，见方行仍然是一副若有所思的样子，冷笑了一声，似乎在嗤笑方行的胆怯。
    “希律律……”
    骤4听得一声骏马嘶鸣，远处空中，一个银甲骑士乘龙马踏空而来，赫然便是那先前离开了的韩家子，却是现此地有筑基修士可抢的机缘现身，便又勒马杀了回来。
    “嗖……”
    冲到了近前。他连停也未停。直接便撕了一块白帕遮住龙马口鼻。直向丹炉冲了进去。
    而其他的修士，也纷纷各施手段，或法宝，或秘法，或吞丹，各自想办法抵御丹雾，亦有人根本没有别的办法抵御丹雾，只是一咬牙。摒住呼吸，便忙不迭的向丹炉里面冲去，反正对于筑基修士来说，生机强大，气息悠长，闭气功夫比普通人强了百倍不止，含住这一口气，也是能顶一会的，只要在气息耗尽之前出来，便也不会被丹雾所侵。
    这也是没办法。毕竟机缘难现易逝，晚了一步。便可能落得竹篮打水了。
    实际上，就连那些有秘法可以稍稍抵御丹雾的修士，也是需要摒住呼吸的，毕竟丹雾太浓郁，哪怕是施展了秘法，也不能完全抵御，只是可以稍稍化解，让他们闭气的时间更长一些罢了，此时的争夺机缘，谁也不知道需要多久，闭息时间愈长，希望便愈大。
    “你怎么这么淡定？”
    青面劫匪有些奇怪的转头看了方行一眼，他却是早就了解了方行的性子，那真是一见宝贝两眼就放光的，而且禀承着蚊子再小也是肉的理念，宁肯杀错三千，不肯放过一个，便是灵动境修士手里的一株灵药都拉得下脸来打劫的人，这时候怎么反倒不着急了？
    “你这不也很淡定吗？”
    方行嘿嘿一笑，白了这青面劫匪一眼。
    青面劫匪摊开手掌，里面却有一颗湛蓝色的珠子，极是神异，他道：“我本来想含住此丹，快些进入丹炉争夺机缘的，不过见你这般平静，却感觉有些不寻常，事有反常即为妖，你这么一个贪心的性子，这会竟然能忍得住不进去，定然是现了什么，又或是……”
    “又或是小爷想到了什么更好的主意吧？”
    方行嘿嘿一笑，也不回答，自顾自的四下张望。
    到了此时，能有本事抵御丹气的修士，早就进去了，留在外面的只有一小部分。
    说白了，留在外面的，却是本事比较小的，面对着可以毒煞人的丹气，束手无策。
    而方行在打量了一下，周围基本上没有能对自己形成威胁的人了之后，则露出了贼贼的笑容，忽然间哈哈一笑，也不做任何防范，便直接向着丹炉冲了过去，先是绕着丹炉转了一圈，确定了这丹炉只一扇门打开了之后，便立刻取出了数道阵旗，布向虚空。
    “嗖嗖嗖”
    诸阵旗悬浮于虚空，灵力交相辉映，一座大阵浮现，恰好拦住了丹炉之门，而方行则凭空盘坐在了法阵之中，守住阵眼，冷笑声声：“这群王八蛋，进去容易，想出来就难了……”
    青面劫匪终于明白了他的意图，眼睛骤然亮，激动道：“好办法！”
    此时他赫然已经明白了过来，方行这哪里是不想抢里面的机缘，分明就是又起了坏心眼。
    人家都在里面争夺机缘，他却是要堵在外面，不让里面的人出来！
    须知道众修士皆是摒住呼吸冲进丹炉争夺机缘的，哪怕筑基修士的气息远比普通人要长，又能憋到什么时候？再加上在丹炉里面，为了争夺机缘，免不了要动手斗法，这样一来，气息消耗的便更剧烈了，时间更是得缩短许多，方行堵在炉口，实在是又损又狠。
    “嘿嘿，我让你们抢……”
    设好了法阵之后，方行便盘坐在了虚空之中，向着下方的万灵旗瞅了一眼，大鹏邪王会意，两缕黑烟便飞了上来，绕在方行指尖，他屈指一弹，这两道黑烟便飘进入了丹炉之中，里面却是两只大妖的妖灵在内，虽然战斗力极弱，却可以作为方行的眼睛使用。
    做完了这些之后，方行便轻松了起来，笑嘻嘻的盯着丹炉口，眼睛光。
    而这天上地下的修士，见到了他这举动，却皆有些不明，纷纷猜测他的意图，甚至有人以为方行是没有抵御丹气之法，无法进入丹炉之中呢，隐隐有些幸灾乐祸之感。
    只不过，却也无人敢上来招惹方行，只能远远的看着。
    而青面劫匪，则笑吟吟在旁边看了一会，见一时半会不会有热闹看，干脆闪身回到了地面，却在马车上，优哉游哉的等着，还取了一小包炒的精致的零食与楚慈分着吃。
    丹炉内部，已经起了一场恶战。
    方行虽然守在丹炉之外，却控制着两道妖灵飞进了丹炉之中，可以了解到丹炉之中生的状况，却见这丹炉内部，远比外面看起来要大，足有百丈方圆，地面与穹顶，皆是浓郁的丹雾，而在这缥缈的丹雾遮掩下，却无法一眼便看清里面都有什么宝贝存在。
    众修冲进了丹炉之后，便聚精汇神的搜索着丹炉之内的每一寸地面，不放过任何一丝线索，毕竟这丹炉如此神异，里面的任何东西，都有可能是罕见的宝贝。
    “幸哉，天教我撞见这一番大运……”
    忽然间，有一个三十来岁的女修大喜，从地上捡起了一个紫金葫芦来，喜不自胜。
    然而心里刚刚闪过了兴奋之意，这女修便意识到不妥，看向四周，赫然现，仅这一瞬，便有七八双凶狠的目光盯到了她身上，这女修意识到不妥，一声闷哼，便要转身逃向丹炉之外，然而身后却有人冷哼了一声，蓝光一闪，她半边身子便凝结了寒冰，僵在原地。
    一只手夺去了她手中的紫金葫芦，却是寒龙子，目光冷扫了一圈众修，登时吓的众修不敢看他了，寒龙子这才冷冷一笑，欲将葫芦放进贮物袋，但一试之下，却现贮物袋根本收不进这葫芦，只好取了一根绳索类的法器，牢牢捆在了自己背上，继续寻找。
    “他刚才也捡到了一个葫芦……”
    忽然间，有修士指着身边一人，奋力向周围众修士传音，无数目光登时望了过去。
    在众人目光所向，一个中年修士面色惨白，眼神闪烁不定……
    却原来他也找到了一个葫芦，却未声张，想悄悄藏起，没想到被人看到了，传音喝破。
    “轰……”
    他身边有修士出手，打出灵光，抓向他手里的葫芦。
    一场混乱登时掀了起来，四五个修士打成了一团，却未留意到，一道难以察觉的粉雾飘了过来，待到这几名修士现身体状况有些不对时，北神山的三个妖精已经笑吟吟的出现了，轻而易举的在几名僵住的修士身边走过，又在其中一人手上取走了他们争夺的葫芦。
    “竟然是一葫芦洗基丹，当说也有十几枚，当真是撞了大运……”
    绿裙的女子打开葫芦，倒了一枚在自己手上，辨识了一下丹性，登时喜不自胜。
    “洗基丹？这可是好东西啊……”
    方行正控制着妖灵躲在角落偷看，在捕捉到了那葫芦里的丹药之后，也是大喜。
    却却是已经认了出来，此丹名为洗基丹，乃是可以提升筑基境修士的道基品质的秘药，冷子炎便曾经服用过类似的丹药，只是世间流传的洗基丹，最多也只能对青色道基或是赤色道基起作用而已，却不知这丹炉里面的丹药，能否对自己这样的紫色道基起作用。
    当然了，管它有没有用，方行已经决定一定要夺一葫芦来尝尝了。(未完待续……)
    ：".."，。，谢谢！
        
