    要说起来，方行倒是来的比百兽宗宗主等人还早了一个时辰。
    身在这片深山中闭关的他，在察觉青丘坟复苏了第一丝诡异气息的时候便与金乌赶了过来，原本金乌的计划，是在百兽宗的人打开了紫雾的封锁之后，趁机混进来，不过方行在盯着紫雾看了半晌之后，却直接道：“还等个屁啊，咱们俩先破阵进去不行吗？”
    金乌诧异道：“破阵？凭咱俩破这个法阵？”
    方行又仔细看了几眼，很确定的点了点头，道：“这看起来诡异的紫雾，其实是一种瘴气，倒是非常厉害，而且它与这片山谷周围的法阵混合到了一起，就变得更加难以捉摸起来，不过，若是可以抵挡紫雾，再破开法阵，便可以轻松进入山谷了……”
    金乌盯着紫雾看了看，很干脆利落的摇头道：“打死我都不会碰这玩意儿！”
    方行鄙视的看了它一眼，道：“你胆子这么少，还吹什么冒险精神？”
    金乌怒道：“有关系吗？这紫雾太诡异了，估计筑基都抵挡不了，更何况我们？”
    方行嘿嘿一笑，道：“筑基是抵挡不了，可咱们不一定啊……我想你忘了一件事！”
    金乌道：“什么？”
    方行哈哈一笑，从贮物袋里倒了一堆丹药出来，道：“咱们可是有钱人啊！”
    说着便蹲到了地上，开始在这堆丹药里挑挑捡捡了起来，他洗劫了青鸟长老所有的丹药，种类繁多。仅仅是解毒丹，便数以百计，有的在瓷瓶外面铭刻有名字，有的则没有，别说是金乌。就算是一个普通的丹师过来，要鉴定清楚这么多丹药，也不是件易事。
    不过方行却全无这种考虑，在以阴阳神魔鉴鉴定出了紫雾的特点之后，便飞快的在丹药堆里找出了对症的解毒丹。修行界里，毒雾颇多。种种属性，不一而足，那种传说中一粒便可以解百毒的丹药其实并不存在，而方行也不会炼丹，无法现场炼制对症的解毒丹。
    不过他拥有阴阳神魔鉴。却可以根据这毒瘴的特点，寻找对症的丹药，毕竟青鸟长老贮存的这么多丹药里，有很多都是炼成了的常用解毒丹，虽然不见得能找到完全针对这毒瘴特性的，但寻找一两昧对症的倒也不难，很快就被他翻出了一瓶来。
    “就它了！”
    方行吞了一颗在嘴巴里，又把一颗向金乌弹了过来。
    金乌大嘴一张。便叼在了嘴里，却嘀咕道：“有没有用吗？”
    方行不屑解释，直接身形一晃。便冲进了紫雾里，呆了两息，又退了回来，伸手踢腿，向金乌展示了一下自己仍然活蹦乱跳的，笑道：“这回可放心了？”
    金乌眼睛一下子亮了：“还真好使。你小子怎么可能认识这么多的丹药？”
    方行不屑道：“我其实就是丹法天才，就是不屑炼丹而已！”
    金乌自然不信。但也懒得跟他争论了，见方行取出了捆仙索。便主动伸出爪子被他捆上，然后一人一乌便蒙头闯进了这诡异的大阵里，便像在乱荒山时一样，方行鉴定法阵八门所在，金乌则飞快的推算，一路破开法阵，竟然就这么硬生生的闯进了这片禁地中来。
    “就是这里了！”
    进入了山谷之中，金乌打量了半晌，然后很确定的点了点头，道：“我之前在百兽宗内看到过相关的典藉，这方玉案，应该就是祭拜青丘坟的祭台了，只要将兽血洒在案上，便可以获得青丘坟内的回报，兽血愈是珍贵，获得的回报也愈是丰厚……”
    方行来到玉案前，仔细的观察了半晌，自语道：“确实像是一个法阵的总枢……”
    忽然想起了什么似的，道：“洒上兽血就可以吗？”
    金乌点了点头，道：“应该没错，可惜我们之前没有准备，以为解决了问题就走呢！”
    方行忽然嘿嘿一笑，打望了它几眼。
    金乌预感到有些不妙，警觉起来，叫道：“别打我主意……”
    方行哈哈一笑，道：“我记得你说过自己血脉很不寻常的是吧？”
    “小王八蛋，连同伙的主意都打！”
    金乌气的破口大骂，转身就逃，然而爪子上一紧，已经被方行扯了回去，只吓的金乌拼命大叫，不过它实力比不上方行，被他一只手摁住，就挣扎不脱了，只好杀猪一样的嗷嗷直叫，叫了半天，就被方行踢了一脚，骂道：“我已经接完了，你还叫个屁？”
    金乌这才停了下来，低头一看，原来只是翅膀上被划了一道伤口，方行也只是用瓷瓶接了它一点血而已，但他仍然有些不满意，叫道：“你得补偿我！”
    方行道：“行行行，呆会若是有宝贝掉下来，就归你！”
    说着来到了玉案前，将丹瓶里的血倒在了玉案上，瞪着眼睛看它们顺着符文轨迹渗入。
    不多时，上空紫雾涌动，却有一小瓶丹药落了下来，方行伸手接住，看了一眼，便丢给了金乌，道：“竟然是一颗筑基期修士服用的普通补气丹，看样子是血少了点！”
    金乌吓毛了，警惕的看着他。
    不过方行却没有再扯他，而是若有所思的看着上空浓重的紫雾。
    金乌知道这小鬼胆子比自己还大，生怕他起什么怪念头，便劝道：“估计百兽宗的人也快来了，咱们还是到一边躲起来吧，免得被人逮个正着……”
    方行忽然道：“若是一祭拜就有宝贝掉下来的话，这说明上面宝贝很多呀！”
    金乌大吃了一惊，道：“你别胡闹，这可不是善地，据百兽宗内的典藉记载，百兽宗至少有两位宗主，在寿元无多时，炼制了可以抵挡这毒瘴的解毒丹上去，想要探一探这青丘坟内的秘密，只是再也没有下来，百兽宗也是因此，才会绝了一探究竟的心思的……”
    方行道：“万一是因为他们太蠢呢？”
    金乌道：“就凭你想上去就比他们聪明了多少！”
    方行哈哈一笑，道：“你放心，我又不是傻子！”
    金乌松了口气，便听方行道：“要上去也肯定带你一起！”
    金乌立刻急眼了，道：“要找死你去，我可不去！”
    方行无语，慢慢劝它：“我已经观察过了，这玉案确实是一座大阵的枢纽，只要将兽血洒在玉案上，便可以催动大阵，将青丘坟内的一些物品扯出来，兽血内蕴含的精华越多，催动法阵的力量便愈强，所以得到的东西才能愈珍贵，并不是真的有什么百兽宗老祖赐下赏赐，很有可能，这只是一个已经废弃的古修洞府而已，而且是宝贝很多的洞府……”
    金乌半信半疑：“你又怎么能知道的这么清楚？”
    方行道：“我其实是阵法天才，只是不惜得去学而已！”
    金乌登时又无语了，过了一会，才道：“百兽宗典藉里记载的那两位宗主，修为都是筑基期修士，可他们上去之后，也再也没有回来，可见这青丘坟内，就算没有危险人物，也一定有很厉害的禁制，咱们两个灵动期的小鬼，还是别上去凑热闹了，小命重要啊！”
    方行嘿嘿一笑，道：“只要有我在，最起码咱们不会胡乱触碰什么禁制的，再说，就算有什么危险，我也有对策，你看这是什么？”说着取出了一块玉符，金乌却是见过，登时眼睛一亮，叫道：“十里挪移符？”它也意识到了，若有此符，遇到危险便可以立刻逃出来。
    方行嘿嘿一笑，又从贮物袋里倒出了一堆东西，挑了几件，又道：“你再看这些！”
    这里面却有好几件金乌不认识的，有点傻眼。
    方行一件一件的说给它听：“这三张是金刚不坏符，只能使用一次，但却可以替我们抵挡筑基期高手的一击，书文谷符篆里顶尖的宝贝了，这个呢，叫作九九补气丹，可以为我们提供充沛的生气，哪怕一时受了伤，也能吊着一条命……而这个，了不得了，这个是山河谷里的宝贝，名叫六傀探灵阵，可驱动六只傀儡，提前探知一些莫名的凶险……”
    他将这些东西一件一件的摆在金乌面前，道：“你说，有这些东西在手，咱们哪里不能去？”
    金乌听着，眼睛也渐渐亮了，抬头望了一眼青丘坟，有些犹豫。
    方行鄙视它道：“这么有把握的事情你若是都不敢做，以后可别吹自己有多猛了！”
    金乌被他激起了火，壮胆似的往旁边地上重重唾了一口，叫道：“他大爷的，干了！”
    方行立刻眉开眼笑，与金乌分起了宝贝来，金刚不坏符在胸口贴上一张，九九补气丹往肚子里吞上一颗，左手拿着已经用中品灵石充足了灵气的十里挪移符，右手则催动了山河谷得来的六傀探灵阵，嘴里则含着可抵御紫雾的解毒丹，真真是一身宝贝，琳琅满目。
    做好了准备之后，方行便跳到了金乌背上，雄纠纠气昂昂，向上空飞去。
    两个胆大包天的家伙，却是真要仗着一身的好法宝，探一探这诡异莫名的青丘坟。(未完待续)
    ps：问题：六神装的五级寒冰能不能贴身干掉八级盖伦？
    ...
    ：".."，。，谢谢！
        
