    许灵云的这一式剑光，自然是抵挡不住漫天强术的攻击的。W
    甚至是这些法术波及出来的一些力量，便足以对她造成很大的威胁，力量这东西，却不会随着一个人抱有何等的心志，而变得强大或是弱小，在修行界里，力量一向是公平的东西，只不过，许灵云也并没有如她想象的那般被这漫天的法术撕成碎片，异变陡生……
    众修皆想抢入的法阵，在此时竟然自己打开了。
    道道金光卷着尽的狂风扫了出来，肆虐到几乎可以撕碎挡在前面的一切。
    从法阵里面冲出来的存在，力量之强横难以形容，耀眼的便像一颗小太阳，迅息之间，将许灵云裹住了，而后力量便像是潮水一般，向着四周横扫了过去，便仿佛一道烈火，肆虐开来之后，却将漫天的法术都烧得干干净净，所有冲了上来的修士皆被逼退了。
    “我的妈呀，你受伤了没有？那小王八蛋如果知道我害你受伤了，非炖了我不可……”
    一个焦躁的声音在许灵云耳边响着。
    许灵云头脑出现了一丝空白，然后才意识到，自己此时竟然是被一只巨大的金乌驼着飞在空中，这只巨大的金乌，翅膀展开，少说也有三四丈大小，通体生着金光闪耀的羽＠≮毛，仿佛有流金在羽上流转，体内自然而然，生出了道道神力波动，恐怖到让人心惊。
    让许灵云惊恐的是，她听到的声音竟然是从这只金乌嘴巴处传来的。
    这不是一只妖兽吗？
    妖兽怎么会说话？
    而且，这声音怎么听起来如此耳熟？
    “你……你是方师弟的那只坐骑……”
    许灵云骤然认了出来。这金乌虽然比以前大了不小。但明显便是方行的坐骑模样。
    金乌听了。却着恼了起来，骂道：“什么坐骑？会不会说话，我是他把兄弟！”
    许灵云呆了一呆之后，来不及细问，急道：“方师弟呢？”
    金乌叹了口气，道：“我他妈哪知道他在哪……”
    许灵云：“……”
    且不说许灵云满腹疑团，根本来不及问个明白，却说守在了这雾沼之前的修士。也各是一惊，目光炯炯的盯着那只从法阵里面冲出来的金乌，已经有人发现了，那金乌便是那个小魔头的坐骑，当初那小魔头便是骑着这只金乌，裹着金云，杀了皇甫家四路使者。
    下方的叶孤音看到了金乌之后，目光也骤然一寒。
    当初她就是看到了金乌，又隔着一朵金云与那个小魔头对骂了一场，对被方当众揭穿了她肚兜被人偷走的事情。才确定了方行的身份，不惜一切。追杀至今。
    “这只金乌独自出来了，那小魔头一定就在法阵中！”
    有人大叫起来，看到金乌反而心中一喜。
    他们越发确定那小魔头一定就在法阵之中，因为之前也是如此，那小魔头与这只贼鸟孟不离焦，焦不离孟，被金云裹挟，只闻其声，不见其人，倒是这只金乌，因为躯体太庞大，金云遮挡不住，若隐若现，见到了金乌，小魔头必定就在左近，这是可以确定的。
    那金乌却也贼，见有人如此猜测，立刻顺水推舟的向法阵内叫道：“小魔头，你得罪了皇甫家的人，大爷不跟你混了，你自己解决吧，我要和你一刀两断……”
    说罢驼着许灵云，便向远处掠去，一副大义灭亲的模样。
    “嘿嘿，这小魔头可谓是山穷水尽，连坐骑都背叛了他……”
    有修士大笑了起来，祭起法器，仍要冲向法阵之中，擒那小魔头。
    而金乌则大喜过望，贼头贼脑的就要飞掠远去，心中大乐：“这人族修士啊，除了那个贼精贼精的小王八蛋，其他人都是又蠢又笨……”
    这念头还未落下，身前金影一闪，却有一个气宇昂轩的青年男子拦住了去路。
    此人剑眉星目，一身金袍，自然便是楚煌太子了，他眼神有些古怪，似笑非笑的看着金乌，道：“这位妖兄，却不知你是何等修为？”
    金乌心下暗暗叫苦，此时已经有修士进入法阵去查看，自己的谎话马上就要穿帮，偏偏被人拦住了去路，只急的大叫道：“管你家爷爷什么修为，还不让路？”
    楚煌太子冷笑了起来：“我看你只有灵动修为吧，只是好奇……灵动修为怎么会说话？”
    金乌呆了一呆，这才发现自己已经露馅了，破口大骂道：“我去你大爷的金色王八蛋，你闲着没事管会不会说话干什么？你家大爷已经与那个小王八蛋恩断义绝啦，你们去找他吧，杀了皇甫家使者的人就是他，可不关我的事，当时我也就负责望个风……”
    说着，双翅一振，凶风凛凛的向着楚煌太子撞了过去。
    “待寻到了那小魔头，你再走不迟！”
    楚煌太子厉喝一声，五指虚按，虚空之中，金火浮动，便似一道金色的龙旋风一般，向着金乌卷了过去，要逼它后退，金乌见状，却也是心一横，妖身一震，身上几十道金色的羽毛飘了起来，却将许灵云罩在了其中，然后它则直接硬生生的向空中的金火冲去。
    “轰！”
    妖躯直撞，挟起惊人的妖风，竟然将楚煌太子施展的金炎摧得七零八落，便有一些落在了它的身上，却只顺着金羽滑落，赫然没有对它造成任何伤害。
    楚煌太子心里骤然吃了一惊，暗想：“这妖鸦好强横的肉身！”
    来不及细想，闪身让在一边，他有预感，被这妖鸦撞上一下，定然不会好受。
    “金乌便是小魔头，小魔头便是金乌……”
    斜斜闪开到一旁，楚煌太子厉声大喝，同时双掌幻化金龙，将金乌缠住。
    他却是早就发现了端倪，当初楚太尚与他传音，告诉了他方小九便是方行的事情，而在后来他们大雪山一脉与这个冒牌的方行见面，隔着一座山头与叶孤音对骂之时，他也发现了问题，只听到有人说话，却不见那个传说中的小魔头露面，倒是这只大金乌若隐若现。
    当时叶孤音被揭穿了肚兜被人偷去的糗事，盛怒之下，认定了那个小魔头便隐身于金雾之中，却也意中为别人证实了这冒牌方行的身份，但楚煌太子却不会犯这个错误，他一开始就知道这个方行是假的，因此一直在留意，冒充方行的这个人到底是谁？
    如今他已经从声音里判断了出来，冒充那方行的，便是这只大金乌。
    虽然不知道这只怪鸟为何会说话，但只需稍稍留心它说话的语调，便可以确定之前便是这厮假腔假调，冒充着那小魔头说话的声音，贱声贱语的，倒也相似。
    如今，他发现这金乌很是强悍，便不愿靠自己与他硬碰硬了，打算引来众修士的围攻，将这厮的力量消耗的差不多了之后，自己再上前捡便宜就是了。
    论如何，这金乌还是很值钱的，毕竟是它杀了皇甫家的四路使者，将它擒住之后，交由了九曲部，也必能换来一道进入剑冢的手谕，然后再处理了那个真正的方行，自己便可以挟剑胎之威，再闯神桥，去往玄域深处在那为神秘的榜上留下自己的名字了。
    “什么？金乌便是小魔头？”
    下方众修，齐齐一怔，有些不解楚煌太子的话。
    也有一些反应的人，已经预料到了什么，齐齐飞身上来，拦住了金乌的去路。
    “那小魔头，便是这金乌冒充的，罪魁祸头就是它……”
    楚煌太子背负了双手，冷冷笑道，他不准备现在就出手，要等别人与这金乌大战一场之后，再坐收渔翁之利，毕竟他自忖以他的实力，完可以一举将这金乌夺到手。
    毕竟他事后还有那个方行的本尊要收拾，这时候消耗太多力量，不是件好事。
    “金乌是那小魔头冒充的？这不是个笑话吧？”
    “是真是假，进入法阵之中看一看里面还有没有人不就完了？”
    众修士大喝，有人相信楚煌太子，飞身上来拦阻金乌，也有人向法阵闯去。
    那法阵通道口上，金乌还剩后一道阵旗未曾破解，众修若要从外面冲进去，却需破掉那道阵旗才行，只不过一道阵旗又能坚持多久？不过只几息之事而已。
    “完蛋了，完蛋了，这下玩完了……”
    金乌叫起苦来，望着四面八方的修士，感觉有些绝望。
    众修进去一看之后，自然会发现法阵里面已经什么人也没有了，到时候它肯定就穿了帮，偏偏这个身穿金袍的家伙眼这么贼，死死盯住了自己，想逃都逃不掉……
    轰！
    众修中，有许多人皆向着法阵冲了过去，然而就在他们接近那通道之际，忽然间嗡的一声，一道恐怖的黑色雾气笼了过来，赫然成了一片恐怖之极的妖云，而在妖云之中，隐约有数的妖灵若隐若现，仿佛一只妖怪部队一般，向四面八方散布了开来。
    法阵周围，已经完看不到人影，而在黑雾之中，则有一个张狂的声音大笑了起来：“哈哈哈哈……方行在此，谁敢欺负我的鸟儿……和我灵云师姐！”未完待续。。
    p：今天的第三，是因为昨天月票突破了三百五加的，若是能破四百，加两！
        
