　　“小蛮现在如何了？”
　　在红缨将军的安排下，方行见到了离恨天的神女，也即是红缨将军的妹妹赵青鱼，道号青灵仙子，而她，便是当年在南瞻玄域时曾与方行一起打劫的青衣劫匪，也算是有过合作的经历，不过很奇怪的，在方行身份显赫，大宴三天之时，她竟然一直没有前来，似乎在躲着方行，还是在方行因着青月灯一事，对小蛮的思念难以遏止之后，强迫着红缨将军将她唤了过来的。
　　“小蛮很努力，在扶摇宫这一代的女弟子中，她算是丹法第一人，修为也不落人后，出落的更是楚楚动人，而今已经算是扶摇宫弟子里的出类拔萃的几个人之一了……”
　　青灵仙子喟叹着开口：“只可惜，她大概永远也做不了扶摇宫的圣女！”
　　方行眉头皱的结实：“凭什么？”
　　青灵仙子道：“因为她的血脉！”
　　顿了一顿之后，她补充道：“你应该还记得，小蛮有狐族血脉，乃是妖蛮之属，而在神州，诸大道统面上不说，但实际上对此禁忌严防死守，身为妖蛮的她，永远不可能手掌青月灯，化作扶摇宫普渡众生的圣女，这是她的先天原罪，无论她多努力，天资多好，都改变不了的！”
　　“去******先天原罪，我的小蛮就是最好的！”
　　方行恼了起来，一脚踹翻了玉案，酒菜洒落了一地。
　　他倒是知道，妖蛮的身份，向来尴尬，被人看作是下等人，就连当年。小蛮还不足十岁，便被人当作牲口一样，提在高台上大声叫价。而如今，妖地在神州立下了道统。敌对之势已渐渐改变，但对于妖蛮的认知根深蒂固，却还是存在于很多人的心里，尤其是扶摇宫这等古老的传承更是如此，若修行界里人也分三六九等，那么这一批人，无疑便是最为高贵的一批。
　　只不过，方行平时不大理会这些。偶尔听人提起，还是关系到了小蛮，便觉得怒气大炙。
　　“另外，还有一件事，我要向你赔罪！”
　　青灵仙子待方行发泄完了怒火，才忽然开口，表情有些凝重，稍显失落。
　　“额，陪啥罪啊？”
　　方行呆呆的抬头，不知道青灵仙子何出此言。
　　“或许你该先见一个人……”
　　青灵仙子沉默了稍许。而后祭起了一块玉符，一道青烟自符内飘散而去，良久之后。却从行宫外面走进了一个人来，身穿一袭白裙，身材高挑，容颜静丽，怀中抱着一柄剑，飘入了行宫之后，便静静的看着方行，嘴角升起了一丝笑意，轻声道：“好久不见。方行师弟！”
　　“灵云师姐，你越来越好看啦……”
　　见到了此女。方行也颇有些兴奋，一步跳了过去。眼睛贼溜溜的上下打量，绕着白衣女子转了一圈，这才笑嘻嘻的说道，那股子兴奋儿可谓由心而发，半点也作不得假……
　　此女，赫然便是许灵云！
　　南瞻玄域之后，被青灵仙子带来了神州的许灵云！
　　十多年未见，方行倒也偶尔听说过关于她的事情，知道她已经拜入了神州离恨天，且声名鹊起，逐渐有了自己的名头，且在自己销声匿迹的十年时间里，此女还去妖地找过自己，并曾与狐仙姬一战，最后战而胜之，从这一份战绩来看，倒可知她如今修为提升相当之快了。
　　如今在神州，别人见了她，也须得称一声“灵云仙子”，不容小觑。
　　当初他是拜托了青灵仙子带了许灵云来神州，并拜入大道统修行，以许灵云的现状来看，青灵仙子确实未负重托，方行倒是更不知道她口中说的要赔罪是什么意思了……
　　“你没有发现，灵云师妹是随身带剑的么？”
　　青灵仙子低低开口，神情显得十分失落。
　　“灵云师姐以前就是用剑的呀，随身带剑不是很正常么？”
　　方行浑不在意的说道，不过说了一半之后，他却也忽然间怔住了，皱起了眉头。
　　许灵云虽然是用剑的，但确实不应该随时带剑！
　　当年在南瞻玄域，他们抢了剑冢，得五道绝世剑胎，分别赠予了大金乌、韩英、厉婴、许灵云，还有一道托青灵仙子捎给了小蛮，而如今，他们温养剑胎足足十年有余，早已到了觉醒的时刻，便如楚慈一般，心念一动，剑灵自生，激发滔天剑气，此乃上古飞剑术，乃是不弱于当今诸道统绝世剑法的一种古剑之道，根本不需要佩剑，而许灵云偏偏身上带了剑……
　　从这一点，方行便意识到了问题在何处了！
　　“你的剑胎呢？”
　　他眼神古怪了起来。
　　“此事怪不得青灵妹妹，当年那剑胎是我自愿交出去的！”
　　许灵云意示到了青灵仙子正在与方行说什么，静静的开口解释：“而且我拜入了离恨天之后，他们也确实没有藏私，传我离恨剑道，今有小成，倒不比拿了剑胎更弱了……”
　　“究竟是怎么回事？”
　　方行小脸却绷了起来，知道事情肯定没有这么简单。
　　“灵云师姐的剑胎，以及你托我带给了小蛮的那一道，都没有交到她们的手里！”
　　青灵仙子既然开了口，便没有再藏着掖着，直言道：“当年在南瞻玄域，我找到了一些上古丹方里失传的灵药，帮助师尊炼制出了上古宝丹，立下大功，成为了离恨天地位最早的真传之一，甚至有希望问鼎神女之位，可在推荐灵云师姐入道统之时，却出现了意外，有人看上了灵云师姐身上的那道剑胎，意图索取，并在我与师尊都不知情的情况，强行抽走了那道剑胎，注入了我离恨天大师兄体内，当时灵云师姐性命垂危，好在师尊有刚炼好的上古宝丹，救了她的性命，而离恨天也给予了她补偿，破格提升她为真传弟子，并传给了她大量资源与剑道……”
　　“嘎崩……”
　　方行咬紧了牙关，却一声不吭，未曾打断青灵仙子的话。
　　青灵仙子脸色歉疚，又道：“大师兄得了剑胎之后，便直接闭了死关，一睡十年，于梦中练剑，同时以古法温养剑胎，直到现在，我也未曾见过他，便也一直未能帮灵云师姐讨回公道，而且这件事情之所以会发生，也是因为我当时一心炼丹，对灵云师姐看护不周，正是我要向你陪的罪之一，而第二点，却是你托我捎给小蛮的东西，却也最终未能落到她的手上，那个面具……被瑶池的小公主拿去了，这件东西我都没有试图讨还过，因为那已经超出了我的能力范畴！”
　　“你们神州道统都是穷鬼吗？”
　　方行忍不住低声吼道：“连个小丫头片子的东西都要抢？”
　　现在他心里可真是生了气了，修行界里，大鱼吃小鱼，小鱼号虾米，互相抢夺宝贝的事情时有发生，就连他方大爷也是靠抢劫发家的，不过轮到了自己头上，还是难免生气，且不说灵云师姐当年被硬生生抽走剑胎，险些性命不保的事情，毕竟现在看到灵云师姐好端端的，修为大进，也让他心安，而当年他托人捎给了青灵仙子，然后转送小蛮的青狐鬼面被抢那就让他生气了，要知道，青狐鬼面可是他当时最重要的宝贝之一，不是小蛮的话，根本舍不得送！
　　倒是对于青灵仙子的歉意，他并不怎么在意，许灵云那件事她固然有看护不周的嫌疑，但好在事后拿宝丹救回了许灵云，反而成为了许灵云的一桩造化，若没有那颗上古宝丹，大概许灵云的修行进境，也不可能这么快，而对于抢走了小蛮青狐鬼面的瑶池小公主来说，那也确实超出了她的能力范畴，毕竟瑶池便是扶摇宫司徒背后的家族，堪称神州第一大族……
　　此瑶池，却非上古传说里由西王母看护的瑶池仙境，曾经的上古瑶池一宗，早就已经迁去了上界，而那瑶池遗地以及那片蟠桃林，却被扶摇宫占了下来，自此之后，便成为了扶摇宫的历任司徒退隐之地，瑶池中人，出则掌御扶摇宫，退则看护蟠桃林，正是他们的底蕴所在。
　　“不能等元婴了……”
　　方行暗暗嘀咕着，然后与大金乌对视了一眼，做下了决定。
　　“你现在的力量还不足以与扶摇宫讲条件！”
　　青灵仙子看破了他的心思，淡淡的开口，神情十分的认真。
　　“扶摇宫有资格和整个神州讲条件吗？”
　　方行挺直了身子，满不在乎的冷笑问道。
　　“有的！”
　　出人意料，青灵仙子回答的并不如何犹豫。
　　倒是方行呆了一呆，冷笑道：“那再加上一个净土呢？”
　　青灵仙子稍稍沉默了下来，没有回答，显然神州加上净土，那确实不是扶摇宫可比。
　　而方行这才得意了起来，指着自己的鼻子，嘿嘿笑道：“看清楚，小爷我现在可不是当年的小爷了，现在我是袁家与北冥族的神子，神州再加上净土的贵客，整个百断山的造化都在我手里，我倒要看看，现在的天元大陆除了那些圣人老怪物，还有谁特么敢跟我讲条件……”
　　ps：今天是爆更的日子，压力特别大，更的越快，越怕出问题，这一章也是临时调整了一下的，更的有点晚，跟大家伙道个歉，不过今天已经请了假，推掉了所有的事，就只忙更新的事，所以不会让大家失望的！


