    这一剑，肖剑鸣已经动用了真正的实力，务求一剑将青蜈斩于剑下。￡∝
    也就在此时，方行目光一凛，知道他是要下杀手了，惊鸣弓霎那间举了起来，骨箭搭上，灵力灌入，弓胎之上符文闪亮，巨大的力量霎那间自天地之间涌来，而后“嗖”的一声，骨箭消失在弦上，割裂空气，划出了一声尖锐的风声向前飞去，声威慑人。
    肖剑鸣心中一凛，铁剑微偏，却斩在了青蜈身体中间，将青蜈劈了两半。
    也就在此时，骨箭到了，“嘭”的一声将三十丈外的一块房屋大小的岩石射得爆碎。
    “唰唰唰……”
    无数道目光都向方行看了过去，不知道这一箭是想搞什么玄虚。
    半空中的方行脸有些红，不好意思的摆了摆手，道：“嘿嘿，太久没玩弓箭了，手生！”
    “靠，这小王八蛋原来是射偏了……”
    众青云宗弟子齐齐心里腹诽。
    肖剑鸣也冷笑了一声，见那青蜈拖着半截身子，正不要命的在碎石间乱爬着逃走，立刻摧动铁鹰向前追去，这一次准备真正的将其斩掉，空中的方行见状，也急忙再一次将惊鸣弓举了起来，骨箭搭上，怪力迸，一拉满月，凝神全副精神瞄准了青蜈……
    不远处的许灵云并未参与到这场争夺中来，只是饶有兴趣的看着。
    青云宗各谷弟子，也尽皆看着这一幕，心情有些紧张。
    他们还真想看看。这个敢与肖剑鸣师兄争夺猎物的小鬼到底能不能成功。
    “嗖”
    “咻”
    铁剑剑光与惊鸣弓骨箭箭光再次同时飞出。直奔那头疲于奔命的青蜈。
    剑光慢一些。但距离却近，异常灵活，化身千万，笼罩一方。
    骨箭白光却快了一些，借助了惊鸣弓的力量，声势并不比剑光弱，凝于一点，直取蜈。
    眼见得两道必杀之力同时袭近了青蜈。众青云宗上下的心也不由提了起来。
    恰在此时，忽然间青蜈的前方，有人“咦”了一声，旋及一道火红的影子卷了过来，那半截青蜈几乎失去了任何抵抗之力，顿时被那影子起拉走，而后“嘭”“嘭”两声，剑光与箭光同时抵达，将地面炸开了一个大坑，一时乱石飞溅。硝烟弥漫，难辨其景。
    “哈哈。没想到在这里也会捡到一颗九阶妖丹！”
    一个声音大笑了起来，却是个女孩的声音，随着硝烟散去，众青云宗弟子不由愣住了，却见在那硝烟后面，竟然现出了一个身穿火红裙子的小姑娘，看起来只有十二三岁，比方行还小了一些，她手里持着一道火鞭，那青蜈尸便躺在她面前，正饶有兴致的观察。
    “喀喀……”
    她非常熟练，纤纤小手却具有强大的力量，随手掰起了青蜈的第四节硬壳，便仿佛掰开一只螃蟹似的轻轻松松掀了起来，而后探手入其体内，掏出了一颗拳头大小的土黄色妖丹出来，细细一观察，登时喜形于色，叫道：“竟然是一粒土属性妖丹，真是赚了……”
    小姑娘的喜悦声中，众青云宗弟子面面相觑，不知所以。
    这什么情况？
    怎么会突破冒出一个不知哪里来的野丫头，竟然抢了妖丹？
    也就在此时，方行座下的金乌忽然一哆嗦，低声叫道：“我靠，她怎么来了？”
    方行诧异道：“怎么了？这妞是谁？”
    金乌似乎有些紧张，低声道：“渤海国百兽宗的人，他妈的，她怎么敢跨界来这里？”
    方行现这厮反应不对，急忙低声喝问道：“到底是怎么回事？”
    金乌咂吧了下嘴，嘟嚷道：“不要紧张，不要紧张，反正他们也没看到过我真实的样子，不一定能认出我来……镇定……镇定……到底她们是怎么找过来的？我擦，难道是我刚才驱动兽王鼎，那气息被他们感应到了？一定是，得赶紧想个法子遮蔽其气息才好……”
    方行在金乌背上捶了两下，低声叫道：“到底怎么回事，快说！”
    金乌叫苦道：“我一个月前在渤海国干了一票，把他们百兽宗的兽王鼎偷来了，然后就躲进了深山，一路逃到了楚域之中来，本来以为渤海国的修士不敢跨域来追，没想到这丫头却出现在了这里，一定是百兽宗的其他高手也跟着来了，她不可能独自前来……”
    方行急忙又问了几句，这才明白，却原来是这金乌惹下的祸，这红衣小女孩却是百兽宗的小姑姑，类似于少主一样的存在，对方多半就是为了追回这金乌盗走的兽王鼎才一路跟随着它闯进了楚域范围，按理说在这偌大山脉之中，也没这么容易找到它，只是它这几日，连续使用了两次兽王鼎，想必是对方感应到了兽王鼎的气息，这才一路寻了过来……
    “看不出你这家伙也挺能搞啊，盗了人家的兽王鼎，还说是破鼎……”
    方行有些无语。
    金乌急道：“现在是说这些的时候吗？还不赶紧想想怎么帮我？”
    方行嘿嘿一笑，道：“不就是遮掩气息嘛，难不倒小爷！”
    说着从洞天指环里取出了一个面具，悄悄递给了它，快讲明用途，金乌登时大喜。
    却说他们两个人在后面嘀嘀咕咕的时候，下面祭坛旁边，肖剑鸣等人已经与这姑娘打起了交道，申剑却是第一个跳出来的，他被方行吓破了胆，为了拍肖剑鸣的马屁简直不遗余力，见对方是个小姑娘，直接跳了出去喝道：“大胆，你是何人？将肖师兄的妖丹还来！”
    那女孩嘻嘻一笑，道：“什么小师兄大师兄，妖兽是我杀的。妖丹就是我的！”
    “胡八说道。这妖兽已被肖师兄斩杀。岂是你能说抢就抢的？快快拿来！”
    申剑厉声喝叱，踏上前一步，抬起了右手。
    那女孩眼珠子一转，似笑非笑道：“我要是不给呢？”
    申剑一怔，没想到这女孩根本就不将他放在眼里，转头看了一眼肖剑鸣，见他没有阻拦自己的意思，心间胆气稍壮。喝道：“那就休怪我得罪了！”
    说着引力术施展出来，就要连这女孩带妖丹一起慑来。
    然而也就在此时，那女孩忽然脸色一变，同样施展了引力术，申剑只觉足下一空，整个人竟然被一道强大的无形力量牵引，直接便向着女孩飞了过去，一时只吓的魂飞天外，眼见自己快靠近了这女孩身前，急忙双掌虚按。既攻且守，惟恐这女孩向自己痛下杀手。
    然而这女孩只是嘻嘻一笑。纤纤玉手一抓一放，申剑便陡然飞了起来，直往她身后甩去，震地之声响起，忽然间有一个丈余大汉从山林中快步走了过来，恰好迎着飞过来的申剑，两只大手往空中一抓，便似抓小鸡一样将申剑揪住了，饶他奋力挣扎，却动弹不得分毫。
    青云宗众人脸色皆变，肖剑鸣已按住了铁剑，但见那壮汉只是抓住申剑，并没有痛下杀手，这才强自忍住，目光如鹰，冷冷的看着对方，猜测对方来历。
    他没有轻举妄动，因为他已经看出这女孩实力颇为不凡。
    在女孩施展引力术的霎那间，他已经看了出来，这女孩看似举重若轻，实则也已经尽了全力，只有灵动五重的修为，只是那份对于轻重的拿捏与法术的精妙控制却极为不凡，别说是申剑，恐怕灵动中期之人，不管是几重修为，都很难在她手上占得便宜。
    当然他是不怕的，只不过他确信这样一个女孩定然不会是孤身到此，再加上敌我未分，因此没有直接出手，打算先看一下对方的目的再作打算。
    “嘻嘻，现在好了！”
    小女孩拍了拍手，道：“你们都别动啊，别欺负我修为低，你们可不是我的对手！”
    说着小脸一扬，转身向那巨汉道：“凶奴，昭阳哥哥他们呢？”
    那巨汉“荷荷”叫了两声，向着西北方向一指，似乎是个哑巴。
    小女孩点了点头，道：“叫他们过来吧，想必线索就在这里了！”
    巨汉点头，便挥出打出了一道玉符，给远处的人传信。
    “这位姑娘，不知你是哪里人氏？到我们青云宗试炼地来做甚？”
    肖剑鸣上前，淡淡说道：“还请先放了我申师弟如何？”
    小女孩见了她，似乎有些忌惮的退后了两步，笑道：“你倒是厉害，不过可不能以大欺小，我昭阳哥哥他们马上就到，你若是欺负我，他们就会欺负你了，至于我嘛，身份先不告诉你，我只问你，可曾见到有人使用一个这么大的小鼎，来驱使妖兽？”
    说着比划了一下，约三尺大小。
    肖剑鸣淡淡道：“未见，你还是先放人吧！”
    说着又踏上前一步，手掌按住了铁剑。
    他毕竟是青云宗真传大弟子，无论如何，也不能坐视青云宗弟子落入旁人手里。
    小女孩吓了一跳，登时又退了一步，忽然大叫了起来：“昭阳哥哥快来，有人欺负我……”
    肖剑鸣微怔，没想到她会这个反应，顿时不知是出手抢人好还是先等一下好。
    也就在此时，忽然空中有人闷哼：“是么？谁这么大胆？”
    众人抬头看去，顿时见到半空之中，忽然间有七八道巨大的黑影从四面八方飞来，定睛一看，赫然皆是通体黝黑，凶状毕露的巨大蝙蝠，一个个模样凶残，而在蝙蝠背上，则分别坐着几个男子，为的却是一个年青人，脸色白的不像活人，身穿一身锦袍。
    来到附近，这七八人却直接将青云宗弟子隐隐包围了，而后身上气机骤然释放。
    威压阵阵袭来，青云宗众弟子顿时大惊。
    来者之中，竟然有三个灵动九重，余者也皆七重或八重。(未完待续!
    ps：小高.潮要来啦，求兄弟们支持……
    ：".."，。，谢谢！
        
