    方行与大金乌骂骂咧咧，踢踢打打，硬赶着受气包金翅小鹏王往千峰苑内走，乌一典在旁边看了幸灾乐祸的冷笑，被小鹏王瞪了一眼，又吓的“嗖”一声躲到了乌桑儿身后，乌桑儿则手忙脚乱的安抚乌一典，还得护着小鹏王不让方行和大金乌欺负它，忙坏了。
    此时的千峰苑内，却已经是一派仙家气相，各脉妖修宽袍大袖，驾着详云在低空飞掠，男的英俊潇洒，俊美倜傥，女的千娇百媚，玉肌媚骨，若是不说破，那可真像是传说中的仙境，当然，若是这些有仙家气度的家伙都化作了人相，那就是一派的飞禽走兽了。
    千峰苑虽然不见得真有千峰，但几百座山峰还是有的，此时却是处处笙歌仙舞，各峰都有修士论道法，谈风月，却是这一次妖族盛事，虽然已经严格把控有资格与会的妖修身份，但人数还是太多，自然不可能都聚在一峰上，因此足足有几十道山峰设下了酒宴。
    而众妖修，则也是呼朋引伴，与相熟之人聚在一起畅饮，更有那一些结交广阔的，醉熏熏驾着云在各峰之间游走，在这里喝一杯，在那里聊一阵，显得开怀之极。
    “这一次有资格进入妖帝阁的俊杰，足有三十余人，名单便在这里了，咱们先去找哪一个拜访？”乌桑儿最是老实，一进来，便取出了一道卷轴，上面皆是各族俊杰的名字，老老实实问方行：“这些都是潜在同盟，能拉一个是一个，便是不帮忙，两不相助也是好的！”
    “非得去拜访吗？”
    方行懒洋洋的提不起兴趣，转头问大金乌：“你就没有好朋友啥的？”
    大金乌不屑道：“有啊，之前在赤蝎真人那里把我卖了的就是他们，你觉得我会去找他们联盟吗？妈的，最好别让我在里面碰着他们，不然一个个都得宰了……”
    方行忍不住嗫了下牙花子。道：“那咱们还拜访个屁，找地方喝酒去吧！”
    乌一典在旁边紧张道：“你们怎么能够这样？不找联盟，进入了妖帝阁之后不会被针对吗？那些都是了不得的大人物，万一在妖帝阁里抢我们的造化怎么办？”
    方行翻个白眼：“那自己去结交他们吧！”
    乌一典登时说不出话来。眼珠子转的厉害，却不敢挪步，又是焦虑又是急躁。
    小鹏王斜眼看了他一眼，满眼鄙夷，冷哼了一声。一脸的不待见。
    大金乌一翅膀拍在了他脑袋上，小鹏王转头怒视着它，大金乌则看天吹着口哨。
    “咦，那是紫雾湖里的鲤族高手，也是可以进入妖帝阁的，表哥你以前不是认识他吗？快上去打招呼啊……”却在还没定下来去哪里的时候，前方有一个淡红袍子的男子从不远处驾云飞过，乌桑儿登时眼睛一亮，以为发现了潜在同盟，催促着大金乌上前打招呼。
    大金乌一见却不屑的转过了头。道：“我认识他是因为小时候揍过它，还差点吃了它呢！”
    果不其然，那鲤族高手也看到了在这个方向的五个家伙，却是冷哼一声，狠狠剜了大金乌一眼，没有半分打招呼的意思，甚至还有些敌意，转头便向另一个方向飞走了。
    “王八蛋，你瞪谁呐，给我回来！”
    方行立刻扯着嗓子大叫。掳着袖子就要上前干架。
    “我看我当初就该一口吃了它！”
    大金乌也是惟恐天下不乱。
    “哼，这王八蛋以前都不敢对我这样无礼，我看他是找死！”
    金翅小鹏王都怒了，恨不得上前戮那鲤鱼两戟。
    乌一典则是浑身颤抖。叫道：“你们疯了吗？就这么平白得罪了一个高手吗？”
    乌桑儿则跺了跺脚，叫道：“咱们是来找联盟的，不是打架来的啊……”
    跟这几个家伙在一块，她实在感觉自己正常的三观都被颠覆了。
    而那只鲤鱼听到了这边的喊叫，却也心生恨意，狠狠瞧了这边一眼。但想必是感觉自己势单力孤，怕动起手来吃了亏，便冷笑了一声走了，方行和大金乌又是远远一通骂。
    “我的天，这哪里是结盟，是来结仇的吧？”
    乌桑儿简直无语了，以手扶额，心累的都不想说话了。
    “对啊对啊，桑儿妹妹，你快训他们啊，他们会害死我们的啊……”
    乌一典瑟瑟发抖，连声扯着乌桑儿的袖子催促。
    “闭嘴，没出息的货，离我远点……”
    小鹏王听的不耐烦，转头狠狠训乌一典，只吓的乌一典躲到乌桑儿身后，不敢说话了。
    “哈哈，好玄孙儿，这几句话深得我心……”
    方行转过头来夸小鹏王，却把个话了，直翻白眼。
    “我看啊，老老实实找人结盟是不可能了，没好处谁跟你玩啊，”方行做下了决定，一把抢过了乌桑儿手里的卷轴，扯开来一看，便道：“不如这样，挨座山找过去，只要碰到了会进入妖帝阁的，就逼他联盟，不肯答应就打，打到答应或是半死为止……”
    大金乌双翅一拍，笑道：“好主意！”
    乌桑儿吓坏了，叫道：“你疯啦？”
    乌一典瑟瑟发抖，连声道：“完了，完了，这一次进入妖帝阁要玩完……”
    倒是金翅小鹏王，两眼放光，似乎颇为意动。
    就在方行与大金乌做下了决定，就要去临近的山峰找人打架之时，却忽见东南方向，一座山峰之上，一个小婢模样的狐女踏着彩云飘飘而来，远远驻足在空中，轻轻一礼，开口道：“想必是刑大爷与金乌世子几位吧，我族公主便在前方，请几位过去叙话……”
    “狐仙姬？”
    听了这狐族小婢的话，方行眉头登时一皱。
    乌桑儿则眼神有些古怪，似觉颇为尴尬。
    大金乌倒是一副无所谓的样子，还提起爪子挠了挠肚皮。
    乌一典又开始发抖，满脸恐惧的望向了那座山峰。
    金翅小鹏王则脸色一白，额头冷汗都渗出了一层，觉得异常窘迫。
    “先见见这娘们也行，小丫头，在前面带路吧！”
    方行倒是大大咧咧，并不怎么在意，就让那小丫鬟引路而行。
    五个人驾起详云便往那山峰飞来，金翅小鹏王本来要逃，却被大金乌给揪回来了，面若死灰一般跟着过来，心里却想着，也不知心目中的神女狐姐姐见到了自己如今被这群家伙欺负的样子，会不会瞧不起自己，又想到自己与她作对，不知她会不会恨上自己……
    五个人里，却属他心事最重，哀哀欲死了。
    却在这一处山峰上，已摆起了灵果仙酒，诸般青台，上下左右，赫然有十余位身上气息波动深厚的年青俊杰落座，一个个面色不善的向他们几个看了过来，乌桑儿搭眼一瞧之下，几乎感到绝望，这些人里，赫然有四五位之多，都是会进入妖帝阁的，想是与狐仙姬联盟了。
    而狐仙姬，却是坐在正中上首，面色清淡，向着五人看了过来，妙目如波，美不可言。
    “仙姬姐姐，好久不见……”
    乌桑儿生怕方行和大金乌上来就开骂，却拉了他们两个一把，自己先上前，盈盈行礼。
    哪怕赌斗已经定下，但必要的礼节还是要有的。
    “桑儿妹妹，很久不见了！”
    狐仙姬见他们上来，并未起身，淡淡回了乌桑儿一句，目光却落在了躲在大金乌身后死活不敢露面，甚至还想逃走却被大金乌用爪子扯住了衣裳的金翅小鹏王，一双美目皱了起来，轻声道：“堂堂孤刃山小鹏王，以前是何等的英雄风采，如今怎么会落得被人如此对待？实在太过了，天儿师弟，我等虽有赌斗，但以前的情谊却不可废，且来我身边坐下！”
    本就倍受方行与大金乌欺负，满腹委曲的小鹏王，听了这话，心下一酸，险些落下泪来。
    “这骚狐狸，上来就使离间计啊……”
    方行看到了小鹏王那不争气的模样就想抽他，更是愈发觉得这满腹诡计的狐狸精惹人讨厌，心里坏点子一下子就冒了出来，哈哈一笑，扯过了小鹏王，揽着他的肩膀道：“玄孙儿，你闻闻，我早跟你说这骚狐狸不爱洗澡，当初我私下里送给你当见面礼的那个脏的不行的亵裤就是她的，你还不信，现在来闻闻，是不是隔着这么远就闻到了她身上的臭味啦？”
    轰！
    一句话说的满座皆惊，神情淡然如掌控一切的狐仙姬亦是脸色大变。(未完待续。)
        
