    山谷中，方行人小刀却大，修为低却气势足，挥舞大刀左冲右突，将一个个失陷在山谷之中的青云宗弟子都救了出来，而山谷口这边，许灵云则拼命了全力，青云九剑诀被她摧发到了极致，一人对抗两只巨大的石怪，给这些逃出来的青云宗弟子打开了一道大门。
    “方行，你……”
    山谷最里面，一男一女两人头发绫乱，正祭起飞剑与妖兽恶战，这两人赫然便是秦杏儿与那个黑面的刘黑虎，却原来，他们两个人算是较为聪明的，只不过这聪明却也用错了地方，在看到了这一谷的梦魂草后，他们两个人也兴奋的几乎发狂了，但还有一点理智。
    不过他们这点理智，却只是在初初一观察，发现谷内没有危险之后，便立刻冲到了山谷深处，运转法力，大片大片的卷起了梦魂草装进贮物袋中，大部分人都在谷口位置，人数太多，彼此之间免不了争抢，更是无法像他们这般肆无忌惮的大片收割梦魂草。
    这本是他们的聪明之处，却没想到，这时候却将他们陷入了危险之中。
    石怪与妖兽一出现，他们两个便深陷险地，反而不如其他的弟子逃得那么快了。
    眼见已经被妖兽包围，其他弟子都逃的差不多了，谷口还有两只巨大的石怪拦路，头顶之上，还有一只修为深厚到不可直视的大妖虎视眈眈，他们两人此时已经绝望了，心中的恐慌比起周围妖兽的凶险还要强上很多，几乎对自己逃出生天不再抱任何希望。
    然而就在这时，忽然间一声暴喝，一个瘦小的身形冲到了他们身边，手中大刀狂舞，青色煞气与金色火焰宛若两条龙围绕在他身边，瞬息之间将周围的妖兽斩杀了三四只，其他的也都逼开了，然后转头，义正严辞的向他们两人大吼：“我挡着，你们快逃……”
    “方师兄……”
    这两个人看到了方行，一霎间几欲泪崩……
    “快走……”
    一只妖兽顶来，方行双手持刀挡下，顿时被顶得后退了丈许。
    秦杏儿与刘黑虎见状，急忙冲上来扶住了他。
    方行转过了头，正色道：“快走吧，再不走就来不及了……”
    秦杏儿平时就算是一个再理智聪明的女人，在绝望之际被人现身相救，心里的感激也无以言表，这时候她眼睛里的方行，简直镶着一层金边，女人毕竟是感情动物，这一下子，已经激动的泪流满面了，拼命扯住方行的胳膊，叫道：“我们……我们一起走……”
    方行一刀逼退了一只向他冲来的妖兽，正义凛然道：“你们先走，我挡着……”
    说着忽然转向刘黑虎，叫道：“快带他走……哎，先把你的疗伤灵丹给我……”
    刘黑虎也是虎目噙泪，不暇多想，便将贮物袋取了出来，正想将所有的灵丹都取出来，方行却一把将贮物袋抢了过去，然后想再坑点秦杏儿的东西时，觉得同时向两个人要贮物袋，却是有点过了，再一瞅，觉得秦杏儿粉面桃花，生得美丽，便起了坏心思。
    他随手将刘黑虎的贮物袋塞进怀里，伸手揽过秦杏儿，在她脸上亲了一口，咂吧下嘴，感觉味道也就一般，便哈哈一笑，威风凛凛的转过了身去，大刀往地上一顿。
    他脸上带着坏笑，口气却无比的正经：“你们快走吧，再不走就来不及了……”
    “我不走……”
    秦杏儿被方行亲了一口，整个人呆了半晌，旋及疯狂呼疯了起来，要过去抱住方行。
    刘黑虎一把扯住了她的胳膊，然后祭起飞剑，踏了上去向谷口飞掠，回头含泪大叫：“方师兄，救命大恩，黑虎永生永世，绝不敢忘……”
    直到此时，他心里还以为方行抢他的贮物袋，是为了持久作战，好给他们断后。
    “可恶，敢在本座眼皮子底下救人，当本座不存在吗？我要吞了你！”
    那金色光团中的大妖恨声开口，它动了一动，似乎要去拦下踏剑逃走的刘黑虎与秦杏儿，但最终却遥遥看了一眼在谷口与两只石怪大战的许灵云，没有轻举妄动，而是气机锁定了方行，声音发寒，带着浓浓的杀气，缓缓下落，将方行拦在了山谷之中。
    “方师兄……”
    秦杏儿大叫，金色的光团阻隔了她的视线，也象征着方行的生路被绝断。
    “怎么只有你们两个，方行呢？”
    来到谷口，许灵云向着秦杏儿与刘黑虎大声发问。
    秦杏儿直接哇的一声哭了出来，刘黑虎也声音哽咽，叫道：“方小师兄他……他为了救我们两个，被妖兽缠住，然后被大妖堵在山谷里了……”
    许灵云脸色大变，一咬银牙，提起长剑，便要向谷内冲去。
    然而她脚下的白鹤胆子再大，却也不敢向着一位筑基期的大妖发起冲锋，见到有惊人的气势向着谷口方行冲来，竟然直接展翅向谷口逃去，便是许灵云一时也扭转不了它的意志，毕竟平时许灵云驯它，一直用的是温情感化，而从来没使用过强硬手段。
    这样驯出来的坐骑，与主人的感情非常好，但某种时候，也会不听指挥。
    “嗷……”
    两只巨大的石怪向着许灵云与秦杏儿和刘黑虎三人追了过来，此时刘黑虎踏剑而行，已经快要支撑不住了，这种飞掠方法，本来就很耗灵气，尤其是他手上还抓了一个秦杏儿，更是难以支撑了，许灵云回望着山谷，非常无奈的叹了口气，将他们两人拉上了鹤背。
    白鹤影如闪电，霎那间冲出了山谷，而身后，两只巨大的石怪一声嘶吼，身形融合在了一起，将谷口封死了，而在山谷上方，石岩更是不断的向中间聚拢，竟然结成了一体，整个山谷，被包裹在了山间，从外面看，几乎一点破绽也看不出来了。
    这却是那两个土傀儡，地气已然耗尽，无法支撑了，只不过看在别人眼里，却像是两只傀儡施展法术，封住了山谷，堵死了方行最后一条逃出生天的希望！
    “方师兄……”
    秦杏儿一声悲痛的叫喊，绝望的眼睛流满双颊。
    来到了谷外四五里处，逃出了生天的青云宗弟子都在这里休息，忐忑不安的等着许灵云等人回来，见到许灵云的白鹤，众人立刻松了口气。然而没想到，秦杏儿从白鹤背上滑落下来之后，立刻便瘫倒在了地上，满面泪痕，痛哭不已，声音悲怮，让人心酸。
    吴相同与其他锻真谷弟子见状大惊，齐齐冲了上来，叫道：“方……方小师兄他怎么了？”
    秦杏儿只是大哭，已经说不出话来。
    刘黑虎黯然道：“方师兄他……为了救我们，陷在谷中了……”
    “怎么会这样？”
    吴相同大惊，适才被方行救了的那几个人，更是齐齐悲愤长啸。
    这一刻，舍己救人的方行在他们眼中，无疑是当之无愧的英雄……
    “出了什么事？”
    也有早一些逃出来的人不知道发生了什么，彼此之间互相打听。
    “好像是那个小鬼不自量力救人，失陷在山谷中了……”
    说话的人是书文谷弟子申剑，他对方行一直好感欠奉，这时候未免有些幸灾乐祸。
    然而他话还未说完，忽然间眼前银光大作，四五道飞剑齐齐向他飞了过来，只吓的他大叫一声，狼狈的滚在了地上，堪堪避过飞剑，大叫道：“你们疯了吗？”
    “你哪里来的胆量？侮辱方师兄，便是侮我刘黑虎，我要与你死战！”
    刘黑虎怪目圆瞪，杀气一点也不像是假的。
    “不错，方师兄舍身救了我等，你还在这里说风凉话，还有良心吗？”
    “申剑，你这幸灾乐祸的无耻小人，我叶劳三与你势不两立！”
    ...
        
