　　小仙界使者得降临，在袁家掀起了轩然大波，诸长老修士，皆远远来看。
　　尤其是得知来者乃是离恨天的使者之后，袁家诸人，更是心情凝重，不知有多少人暗暗担忧，这一年来，诸小仙界陆续回归，降临了天元大陆之后，多是划地为禁，罕有出世，也不惹事生非，也没有重整旗鼓，与当今傲立于世的神州道统争霸的野心，倒是让人心安不少，但这里面，惟一最让人担心的却是离恨天小仙界的态度，此前诸道统的老祖宗因为其设引仙大祀之事，曾严惩离恨天，诛了道主，斩了神子，更有许多长老随之丧命，而私下里，也有诸多大小道统趁火打劫，抢夺其领地与灵脉、生意，以致于偌大离恨天道统，几乎因此在人间除名。
　　也正因此，诸道统一直都颇为担忧离恨天小仙界的回归，会引发一场大乱，不过幸运的是，所有的小仙界回归，都表现出来了出奇的忍耐与安份，离恨天也不例外，只是曾谴了使者出手，将那些趁火打劫，夺去了本属于离恨天的灵脉与生意的小道统覆灭了几个，并未闹大。
　　但如今，他忽然谴了使者来到袁家，便不由得不让人想入非非了。
　　文总管在前引路，方行身穿青衫，静静的跟在后面，不急不徐，飘飘欲仙。
　　“那魔头来了，离恨天使者指名要见他……”
　　“总有种不详的预兆，当时揭穿了离恨天私下引仙大祀之人，好像就是他啊……”
　　“而今世间局面看似平稳，实则暗流涌动，只盼着莫要因着此子，引来大祸才好！”
　　种种猜测里，方行随着文总管来到了袁家正殿之前，而后撩起衣衫，走了进去，搭眼一看。便看到大殿之中，位于正中间小几前的两个蒲团上，坐着离恨天来的使者与袁家的家主袁灵霄，而在他们身后。则分别有十数人站立，袁家此前被勒令闭关的袁家三爷赫然也在其中。
　　“这使者便是小仙界的人？”
　　方行入了大殿，也不说话，只是目光在那使者身上扫了扫，观其气。望其神，心底有数：“修为也无甚惊奇，不过是神婴而已，只是身上道蕴非常，与天元大陆颇有不同！”
　　他倒是发现，小仙界之人的道蕴与天元修士颇为不同，天元修士因为封天一事，近万载里诞生的修士，身上气机皆有一种浑然天成的感觉，而小仙界里的人。却颇为辽远，看样子，因着修行之地的不同，修行出来的大道，也颇有区别，只是不动手的话，难说孰强熟弱而已！
　　“此子便是方行？”
　　那小仙界的使者轻轻放下了手中的茶盏，转头向方行看了一眼，不动声色的问道。
　　袁家家主袁灵霄点了点头，道：“袁家神子在此。仙使有话，但讲无防！”
　　小仙界的使者忽然笑了笑，道：“既是袁家神子，为何姓方？”
　　袁家家主袁灵霄面不改色。轻轻一笑，道：“还未来得及拜祭先祖，替他改姓！”
　　小仙界的使者从这一番话里，似乎明悟了许多事情，轻轻一点头，淡淡开口道：“袁家主。吾族修士，久居域外，不得归乡，乡蛮野夫，不知礼数，若有唐突之处，倒要请家主见谅了，呵呵，有话我便也直说，此次来访，一是初初回归，便听闻了诸多袁家声名，特来拜访高邻，大家都在修行道里，有事还望多多照拂，这二来么，却也是想向袁家请教一个问题！”
　　袁家家主平静道：“照拂不敢，有何问题，仙使但讲无防，定然知无不言！”
　　小仙界的使者一笑，脸色渐渐变得凝重了起来，良久才忽然开口：“我等归乡，是对是错？”
　　就连袁家家主，似也没想到他会问出这个问题，半晌之后，笑了笑才道：“仙使说笑了，小仙界等辈本也是从天元出去的，只因此前封天，才不得回归，而今封天大阵已解，小仙界之人若欲归来那也是名正言顺，而且便是在上古圣人定下来的法则里，真仙不得留世，那也只是不让仙人久留于天元大陆之上而已，并不是指仙人连归来都不行，仙使此言，岂非顽笑？”
　　小仙界的使者听了此语，脸色并未好转，反而愈发的阴沉了起来，手指轻轻叩着玉案，低声道：“那我倒有个问题要问问了，回归之后，吾族界主回到了此前的离恨天根基所在，却发现这些留在了人间的废物们不争气，道主被诛，根基被夺，几乎人间除名了，而问其原因，竟然是因为他们曾经设下了引仙大祀，为我等指明回乡之路，因此招了诸道统老仙人们的忌诲，下了狠手惩处，呵呵，我此来倒是想问问了，我们有什么错，诸道统就这么不愿让我们回来么？”
　　袁家家主袁灵霄神情也严肃了起来，良久才道：“此事定有蹊跷，我觉得仙使定是误会了！”
　　小仙界使者微哂一声，道：“我也觉得误会了，所以才要唤来袁家神子一问，据说当时引仙大祀的事情，乃是他报予老神仙们知晓，而后为我离恨天在人间的根基招来了大祸的！”
　　说着话，他目光一转，犹如两道利剑，狠狠落在了方行脸上。
　　直到此时，这使者才展现了小仙界修士的不俗之处，两道目光之内，竟似蕴含无尽星辰变化，直斩神魂，等闲修士，便是看他一眼，恐怕都会陷入其中，不知所向，无法自拔，不过这目光落在了方行身上，却似石沉大海，未起半点波澜，他还是静静的站在原地，不动分毫。
　　“这事你可别问我，凭我当时的本领，也杀不得你们离恨天的道主！”
　　方行对他的目光恍若未见，淡淡回答道。
　　小仙界使者似也有些惊诧于他的养气功夫，目光微凝，冷笑道：“是么？那是谁杀的？”
　　袁灵霄闻言，立刻向方行看了一眼，暗示方行不要乱说话。
　　当时出手诛却了离恨天道主的人乃是脾气最为暴躁的韩家老祖，此事知者甚重，不过一起找上了离恨天去的，却足足有七位老祖宗，那可就牵扯进去了七大道统啊，这种仇恨一旦爆发了出来，那可是有可能引起小仙界诸势力与天元道统之间的大战的，一句话也不能说错。
　　“你们离恨天的弟子也未死绝，都是瞎子不成，是谁杀的，却还要来问我？”
　　不阴不阳的一句，却顿时刺挠的小仙界使者脸色极为不悦了。
　　“自然有人跟我说过，只是我现在却是想问问袁家神子而已！”
　　但他养气功夫不错，还是强压着怒意，森然开口问道。
　　“我又不是你亲爹，为什么要跟你说这些？”
　　方行悠悠回答，说出来的话却要气死个人。
　　“你……混帐！”
　　那小仙界的使者终于忍不住了，大怒拍下，将玉案拍成了粉碎，而在他身后，十数名随从也各个露出了无尽杀机，犹如十数道利剑一般向着方行指了过来，就连袁家的人，也忍不住皱起了眉头，尽皆神情不悦的向方行看了过来，似乎也感觉这小魔头忒不会说话……
　　“袁家主，我循礼来请教，你们袁家人便是这种态度么？”
　　小仙界的使者盛怒未消，却没有向方行出手，只是怒喝着向袁灵霄问道。
　　“没规矩，速向仙使陪罪！”
　　便是袁灵霄，神情也难看到了极点，心想不让你乱说话，但也没让你乱骂人啊！
　　“陪你大爷的罪，你怎么不先向我陪罪？”
　　方行面对着深不可测的袁家家主袁灵霄，神情却也是淡淡的，不带一丝火气：“你们懂的东西我也懂，但小爷我想的东西你们却未必知道，这些故弄玄虚的东西东西就少来搞了，真个要想打我什么主意，不防想好了之后直接说出来，我还得读书呢，哪有心思陪你们胡闹……”
　　说着，冷笑着扫过了小仙界的使者与袁灵霄，不再说话，竟然直接转身向殿外走去，走了两句却又停住，嘀咕道：“妈的，这一年的书可真没白读，我竟然都会用成语了……”
　　“猖獗，放肆！”
　　小仙界使者脸色难看到了极点，冷冷看向袁灵霄：“袁家主，这就是你们袁家的态度不成？”
　　袁灵霄脸上也是难看到了极点，强忍着没有叫住方行，深吸了一口气，转头向小仙界使者看了过来，道：“此子玩劣，缺少教养，仙使还请息怒，不过袁某其实也想问上一句，此事可大可小，牵连甚广，亦非我袁家一家之事，仙使此来袁家，究竟是想问些什么，说些什么？”
　　“不错，这件事并非你袁家一家之事，却也不只是我们离恨天仙宫之事……”
　　小仙界使者抬起了头来，目光冷冷的看向了袁灵霄，声音说不出的凝重严肃：“某家此来，只想代表这一年内降临了天元大陆的大大小小十二个小仙界，来问你们神州道统一句……”
　　下一句，他语出惊人：“……咱们，究竟是战是和？”
　　PS：这段时间的情节正处于主人公的低谷状态，好多兄弟们貌似都有些着急了，本来一切都是按照大纲写的，不能着急也不能太慢，中期的时候，还能根据大家伙的意见调整一下进度，现在的我可不敢，线索太多，必须按着大纲走，一调整就乱了，不过你们着急了，我心里也没底，那就只好剧透一下啦……方行还是方行，而铺垫的情节马上就结束，下一章就要揭露各种谜底了……还是忍不住要吐槽一句，到底老鬼还是新人啊，大家都不相信我的实力……掠天是不会让你们失望的！


