    纯文字在线阅读本站域名m
    青云宗上下，本已散去了的众弟子再次聚拢到了小千岩前。他们虽然不知道短短半天之内，宗门已遭大变，却也嗅到了一些不对劲的气息，心下兀自忐忑，乍见方行与肖剑鸣竟然准备延续这决胜魁的一战，不论感不感兴趣，也都纷纷赶来了此处，要看个究竟。
    “还以为刚才是这小鬼害怕了，故意逃走了呢，竟然还要继续？”
    “刚才究竟生了什么？是不是与这小鬼有关？”
    “咦，这小鬼是要寻死么？记得他也有一只坐骑，这次却要孤身对敌么？”
    纷纷议论中，有人欢喜有人愁。
    “他为何一定要与肖师兄对决啊，难道就不怕……”
    小千岩下，秦杏儿泪眼朦朦。
    刘黑虎在一边劝：“他想必是有自己的决定，不一定便输的！”
    而在更远一些的地方，与方行有仇隙的人，诸如风清薇、幕容英、孟玄照、叶添龙等人，则是脸上带着难以掩饰的兴奋之意，目光瞬也不瞬的看着台上。
    “可惜啊，不能亲手斩掉这小鬼，不过能看肖师兄将他杀掉，也能解一份闷气！”
    “可惜啊，这小鬼其实也算不错，只是自己寻死，却注定无法成长起来了！”
    在看台上，青鸟长老也神色冷淡，道：“希望剑鸣不要像灵云一般心慈手软！”
    肖山河知道她还暗恨方行当众骂她之事，哈哈一笑，道：“且看剑鸣为师妹出气！”
    不论是熟人还是陌生人，也不管是长老还是普通弟子，对方行抱有信心的实力不多。
    虽然自从回归了山门之后，方行一直表现的实力很强，远远出了他自身的修为，只是这一次的演武之中，他表现的实在太让人失望了，要么用钱砸人，要么耍无赖，就算是他已经走到了最后一战，并且击败了华怨业与许灵云两大高手，别人仍然不认可他的实力。
    高看他一眼的人，认为他可能留着什么压箱底，小瞧他的人，甚至以为他能走到与肖剑鸣对决的这一步，纯粹是靠了自己的诡计与运气……当然，还得加上钱！
    另外，不论是高看他的还是小瞧他的，都觉得他对上肖剑鸣实在没什么胜算。
    毕竟肖剑鸣在青云宗成名已经有近十年了，一直是以最强弟子的身份存在，哪怕是同样天赋不凡的许灵云，都难以分走他的半分光芒，更不用说是方行了。
    “小鬼，我很少像讨厌你这样讨厌一个人……”
    肖剑鸣盘坐于铁鹰背上，双臂抱着铁剑，眸子里精光四射，沉声说道。
    方行冷冷一笑，道：“那是因为你拿我没办法吧？”
    肖剑鸣微怔，过了半晌，慢慢点了点头，道：“不错，确实如此，青云宗内，从来无人敢像你这般对我如此不敬，也从来不存在有人得罪了我，还能活得像你这般逍遥的人，所以我很讨厌你，无时无刻不想杀了你，总算幸运，今天我终于等到了这一刻……”
    说话间，肖剑鸣身上的森然杀气便已升了起来。
    方行丝毫不惧，抬头来看向了他，微微一笑，道：“我还有一句话要说！”
    肖剑鸣嘴角升一丝冷笑，淡淡道：“说吧，或许这是你最后的机会了……”
    方行笑了笑，很认真的道：“肖剑鸣，你大爷！”
    肖剑鸣一怔，脸色寒意闪过，“呛”的一声，铁剑出鞘半寸。
    方行则忽得朝后面一跳，两手叉腰，叫道：“有本事你杀我呀，你杀我呀……”
    “小鬼，死到临头，还在贫嘴！”
    肖剑鸣怒火腾得一下子就升了起来，呛然一声铁剑出鞘，骤然化作一道黑虹向方行刺来。
    在面对着方行的时候，他一向都觉得自己耐心非常不够用。
    “青云一剑御寒霜……”
    声音冷厉，剑势如霜。乌光迸射，剑光带起了层层寒霜，一剑刺出，便已封锁了方圆三十丈内的所有空间，寒霜所在，任何动作都慢了下来，惟有他的剑势不受影响，在空中似缓实急，看起来还在慢吞吞的刺出，实际上已经指到了方行眉心一尺处。
    方行脸色也陡然一凛，“唰”的一声，五指虚张，青龙碧焰刀出现在了他手里，而后斜身挥刀，一霎间，刀气爆涨，青龙煞气宛若一条真正的青龙，嘶吟着盘旋在了他身周，龙身周围围绕着一片金色的火焰，炙热异常，瞬间便撕裂了所有的寒霜影响。
    “当……”
    刀剑相撞，金鸣之声嘶鸣不绝，幽幽扩散了出去。
    肖剑鸣脸色一变，铁剑一晃，缠丝般缠转三周，才化解了方行刀上传来的巨力。
    而方行则一瞬间连退了三四步，才停住身稳，神情有些凝重。
    “小鬼，果真是小瞧了你，分明只是灵动七重，一击之力便如此之强了……”
    肖剑鸣冷声说道，方行那一刀的力量让他有些震惊。
    方行则嘿嘿一笑，道：“若不是如此，又怎敢跟你过招？”
    肖剑鸣脸上露出了一抹讥诮：“吾修青云九剑诀近十年，你真以为我就这点水平？”
    冷笑声中，铁剑唰的一声再次刺了出来。
    “青云一剑破晓光……”
    剑气如虹，宛若旭日初升，绽放无尽光芒。
    一霎那间，肖剑鸣手里宛若出现了一颗太阳，正从黑暗中初现，放射无尽光芒。
    这一刻，他掌中铁剑宛若化影万千，虚实难辨，铺天盖地向方行刺了下来。
    这些剑影里面，自然只有一道是真实的。
    只是，即便是虚光，也是有着相当威力的剑气，拥有伤敌之能，铺天盖地，难辨虚实，若只顾着寻找那一道真实的剑光，便会被剑气包围，一样会身受重伤，而若是只顾着抵挡剑气，却被那一道真实的剑光袭至了身前，那定然会实实在在吃这么一剑，性命难保。
    “小鬼，我看你如何抵挡这一剑……”
    肖剑鸣脸上露出了冷笑，摧动足下铁鹰，向方行逼进。
    青云九剑每一剑皆有不同的威力，绝非等闲。
    而在青云九剑诀上下过苦功夫的他，并不认为方行能够抵挡这一剑。
    修为并不能代表一切，就像两个普通人，炼过武功的人一定会比普通人更强一样。
    修炼过战斗玄诀的人与没修过战斗玄诀的人，实力同样有着天壤之别。
    而方行见到了这一剑，也是脸色一变。
    脑海中瞬间盘算了无数个想法，最后心一横，不仅不退，反而向着剑光扑了上来。
    他只是随手舞动大刀，全无章法，眼看着便根本无法抵挡这一剑。
    然而就在他即将扑进剑光之中时，他忽然间大叫：“爆炎紫雷符……”
    肖剑鸣登时大吃了一惊，霎那间收剑而退，铁鹰瞬间掠出了三四丈，剑在胸前防御。
    他不是个没脑子的人，之前便想过方行有可能对付自己的方法，而且见过方行用各种符篆和法器硬生生将华怨业砸成重伤的样子，知道这小鬼身上有不少古灵精怪的东西，而在这些东西里，无疑是扶摇宫赐给他的爆炎紫雷符威力最大，便是他也不敢直撄其锋。
    他可不想与方行同归于尽，无论如何，也得先保下命来再说。
    只是这一退开，却赫然现方行手中空空如也，哪有什么爆炎紫雷符，吓退了自己之后，他也立刻退回了原地，根本没有半分冲上来的意思，反而捂着肚子哈哈大笑了起来，指着肖剑鸣道：“哈哈，小爷骗你的，看你吓的跟只兔子似的，丢不丢人……”
    肖剑鸣顿时气的七窍生烟，大喝道：“小鬼你是找死！”
    剑光再起，寒电一般向方行袭了过来。
    他动了真怒，剑势竟似比平时更强了几分。
    “真当小爷怕你！”
    方行笑容也收敛了起来，杀气溢于脸上，似乎想要拼命。
    眼见肖剑鸣已经冲到了近前，他手忽然往背后藏，又是一声大喝：“爆炎紫雷符……”
    肖剑鸣心下一惊，暗道：“这次是真的！”
    踩在铁鹰背上的脚急忙微一用力，铁鹰立刻转身飞开，又逃出了三四丈。
    “哈哈，你这个彪货，小爷还是骗你的，看吓的你那熊样……”
    方行哈哈大笑，伸着空空如也的手向肖剑鸣晃来晃去。
    “小王八蛋，我宰了你！”
    肖剑鸣气的眼睛都红了，狠狠一喝，“嗖”的一剑向方行疾刺了过来。
    这一剑，他已动用了全力，直接将叔叔所有的话都忘了脑后。
    什么他妈的留他一条命，见鬼去吧！
    让这小鬼死掉比什么都重要！
    不得不说让对手沉不住劲，也是方行的一种天赋神通！r1152
    最快更新，阅读请。
    ...
    ：".."，。，谢谢！
        
