　　仅以仙兵而论，要吃下帝释这两千仙兵，还真是不容易，毕竟这是堂堂赤宵仙兵，三十三天都出了名的精锐，从进入了乱流海之后便所向无敌就可以看得出来，寻常仙兵，又岂是他们的对手？若在正常较量之下，便是大金乌等人所率的五部军马，以及方行这一支蛤蟆军，人数加起来也不如这两千仙兵多，正常较量，那恐怕除了方行御下的三百蛤蟆军之后，也无人能是赤宵仙军的对手，当然了，就算蛤蟆军潜力无限，以三百对两千，还是不见得占便宜！
　　只可惜，赤宵仙兵有一点是万万没想到……
　　那就是本该被烈阳王与聂狂一刺杀了的帝流，居然好端端的出现了！
　　更没想到的，本该望风而逃的天元叛修，竟于此时出了手，扰乱了他们的阵势……
　　再后来，那太乙如轩仙将被斩，则是他低估了方行的实力了，另外的大赤天五子本来就在与大金乌等人斗得难分胜败，棋逢对手，但多了方行这么一位刺杀大师在暗中出手，那根本就是输的一点也不冤枉了，甚至他们一直到被拿下，都不知道暗中出手的人是方行……
　　在他们的印象里，还以为方行仍然在与太乙如轩仙将恶战呢！
　　而等到他们完全被拿下了之后，这两千仙兵，便真成了群龙无！
　　群龙无，便是阵势大乱，对于仙兵来讲，那战力下降的可不是一点两点！
　　方行等人高高的立于星域上空，俯观察战局，眼睁睁就看到了下方的仙兵，已然局势大乱，各自为战，被蛤蟆军以及大赤天叛修等人围在中间大肆屠戮，已有人想要逃走，但大金乌等人已经利用了乱流海之内的残阵，封住了乱流海，使得他们退无可退，被封在了这里！
　　战不成战，只是屠杀！
　　某种程度上来讲，这两千仙兵，已经真正的落入虎穴，求生不得！
　　“大势已定，完全吃掉这两千仙兵也只是时间问题了！”
　　厉红衣等人斗败了大赤天五子，便也没有再出手，相隔千余里，与方行遥遥神念交换，此时下方的局面，两千仙兵已伤亡大半，剩下的也只是负隅顽抗，根本不可能再翻起多大的浪花了，蛤蟆军则是愈杀愈狂，又有方行等高手在侧监视，他们已经完全可以控制局面，而厉红衣等人也知道，如今到了他们撤军离开乱流海的时候了，这本来就是提前商量好了的！
　　“你确定不跟我们回诸子道场吗？”
　　数道神识递来，皆有些担忧，询问方行的意思。
　　“听你们说了诸子道场，我也很感觉兴趣，早晚会回去的，不过不是现在，等我确定了某些事，有了跟那些老家伙们叫板的时候再回去吧，现在么，呵呵，我刚刚立下大功，平了乱流海，又吞了帝释两千仙兵，正是长脸收好处的时候，若是这么回去了，岂不可惜？”
　　方行也与那几位老朋友遥遥相望，轻轻一笑，传递了一道神念过去！
　　“方师弟，那里毕竟不是你的家，一切小心！”
　　王琼叮嘱，神色担忧。
　　“也不见得就比在天元时更多凶险，我心里会有数的！”
　　方行朝着他们一笑，这回答却让他们心里莫名一酸。
　　“小土匪，我们一直在暗中调查究竟是谁划掉了你的姓名，估计也正是因此，在诸子道场才不得宠，但你放心，这个老东西我们一定会揪出来，到时候一起剁了他给你出气……”
　　大金乌眼底凶芒毕露，斩钉截铁的说道。
　　“哈哈，好，等你们查了出来，一定要出一口恶气！”
　　方行朗声一笑，而后神思低沉：“但到了此时，你们还要帮我一个忙！”
　　厉红衣等人微微一怔：“你尽管说！”
　　方行点了点头，忽然间身形冲到了半空之中，冷声大喝：“天元叛逆，往何处逃？”
　　轰！轰！轰！
　　他身形不停的加快，在空中如同一尊魔神，狠狠的冲到了大金乌等人的上空，而后挥掌击下，雄浑掌力笼罩一域，不仅镇死了一部分仙兵，更是将大金乌等人包裹了起来……
　　“哈哈，演戏么？”
　　大金乌心里明白，双翅一展，荡起无数火球向着方行撞了过来，同时大喝：“找死！”
　　轰！
　　面对着它挥出的无数火球，方行冷笑，一步抢上，大手一挥，扫出一片仙光，将所有的火球皆拍飞了出去，与此同时，自己却接连数步踏上，朝着大金乌振力一击，生生将大金乌卷来的火球击灭，然后探掌一抓，大金乌面若惊惶，振翅急闪，但被它按在了爪下的蛇目男子便整个的暴露在了方行的掌下，只吓的那蛇目男子惊惶大叫，双目急闭，暗道休矣……
　　“呵呵，过来吧！”
　　方行掌力一扫，将那蛇目男子捞了起来，直接塞进了骷髅神殿之中镇压。
　　“大赤天帝子，你这小命还是因我们才保住的，何敢张狂？”
　　也就在此时，大金乌及其他诸人也一起冲了过来，暴起出手，与他战在了一处，又是一番恶战展开，又是方行一人斗他们五人，只不过此前他们不知道方行是方行，出手狠辣，而如今，却是有意切磋，倒是各种神通妙着尽出，直斗得天昏地暗，凶风激荡，足足半个时辰过去，他们没有分出胜败，倒是那些负隅顽抗的帝释御下仙兵被他们的余波荡灭了不少……
　　“哇，好一位帝子，不仅长的好看，居然还有这等本事，我大金爷……输了！”
　　见时机已至，大金乌故意挨了一掌，惊狂后退，如金云飞掠，口中则悲愤叹息。
　　“哇，那掌力好狂，我小鬼王承受不住，败在你手下，这辈子，值了……”
　　厉婴也故意被一道仙光扫了出去，哇哇大叫，唱戏一般念着戏文。
　　“这他娘的演技也太烂了啊……”
　　方行相当的无语，对着这几个家伙一阵子乱抽乱打，步步紧逼。
　　“帝流，此战过后，你当成名了吧？”
　　就连厉红衣，也踉跄后退，像是最后出气一般，打出了一道神芒，方行伸手抓住，却现那神芒里面，却是还藏着一道鬼符，上面附着厉红衣的神念：“时机差不多了，我们也算是立下了大功，这就要退走了，此符你留在手中，可与我暗中传音，若是将来有难，可以此符求救，方师弟，仙路漫漫，前途未卜，此去一别，百年难见，只愿各自珍重，将来再会！”
　　“哈哈，厉师姐不必担心，百年难相见，也不过再会多饮三碗酒！”
　　方行传音大笑：“儿女情长不是咱们的作派，再见之时，定要与你们一醉方休！”
　　说到了最后时，忽然似是想起了一事，犹豫道：“至于你们所说的第十棺的事情……”
　　“第十棺？”
　　厉红衣似是没有想到方行会在这时候提起这个问题，也微微一怔，朝他看了过来。
　　“呵呵，待我确定了再说吧！”
　　方行却没有接着说下去，一身雄浑仙威陡升，逼退了他们。
　　厉红衣虽然心间有些疑惑，但时机已至，也不再战，转身与其他几人退走。
　　在这一番恶战之中，他们手中擒了下来的大赤天五子，除了那个倒楣透顶被厉婴一口吞了的人之外，余者却皆是有意无意的，被方行夺了回来，随手镇压在了骷髅神宫里面，这数人被天元叛修斗败，可谓生死难料，却没想到又被帝流夺了回来，镇压在了神殿之中，一时心间也是惴惴不安，不知命运如何，但方行也不理他们，既留了命，自然便有用处！
　　大金乌等人逃走之时，自然也带走了他们统御来的各部兵马，其他留在了乱流海内的道统们，则更是早早就趁着这边大战的时机忙不迭的退出了乱流海，再等到蛤蟆军大神威，几乎将剩余的赤宵军完全追杀殆尽，漫漫星域，皆是残尸血海，横布星域，不尽凄惨……
　　“回禀殿下，乱流海已平定，与天元叛逆勾连的赤宵军也已扫清，请示下！”
　　截道麾下十大仙将齐出，拜在方行面前，各请战功！
　　“哈哈，好！”
　　方行目送着厉红衣等人远去，心间也略有惆怅，但只是瞬息之事，心神便又强硬了起来，冷冷一笑，目光扫向了四周，然后嘱咐周围人：“升起帝字大旗，宣告四方，乱流海已被我帝流拿下，有了这份大功劳垫底，咱们这蛤蟆军在三十三天联军面前，也该大大露脸了吧？”
　　御下诸仙匪闻言，皆有些激动的向他看了过来，人人振奋。
　　纵然他们都是为了好处，脸皮也可以不要的人精，但有了露脸机会，又谁不想要？
　　毕竟这么长一段时间以来，蛤蟆军也实在是被人笑的够厉害了！
　　“需要做的这么高调么？”
　　处事沉稳的鹿叟却有些迟疑，低声道：“这一次咱们可以斩烈阳王，擒聂狂一，败大赤天诸位太乙天骄，又吃掉两千仙兵，让帝释大败亏输，全靠了天元修士的相助，虽然可以极口否认，但若是有心人查将起来，恐怕也难免有蛛丝马迹，倘若有人深究，这可如何……”
　　文先生听了也忍不住点头，觉得鹿叟的担忧很有道理。
　　他们在这乱流海做的事情不小，根本不可能完全掩过，很有可能被人窥见真相！
　　可方行闻言却不置可否，冷笑一声：“他们不敢！”
　　说着大手一挥：“把帝字大旗升起来，到了该我们耍威风的时候了！”8


