　　若说此前的三百蛤蟆军以及那条真龙的出现，只是扰乱了这一方战场的话，那么一支神族大军的出现，却瞬间将这一方战场撕裂了，神族生灵的种族特性决定了他们的平均实力都非常的强，最适合编入大军作战，尤其是在那位黑袍男子的率领之下，如洪潮一般袭卷了过来之时，展现出来的力量就更让人心惊了，不仅背对着他们的魔兵被他们冲得乱成了一团，就连极恶天谴了过去的那一部魔兵，也直接在他们的冲杀之下溃不成军，尤其是在那极恶天大长老直接被那黑袍男子一道乌光削去了脑袋之后，群龙无首，这群魔兵就更不成样子了！
　　“有神族生灵作乱，拦住他们！”
　　也就在这一刻，太玄天帝子燕赵歌的声音忽然响了起来。
　　在与方行气机相间，察觉了方行的实力远比他表面上看起来更强之后，他便已悄然退出，一直暗中观察，即不出手，也不发声，暗中不知谋算着什么，而先前的三百蛤蟆军也好，真龙现身也罢，毕竟数量稀少，虽然实力不错，但被诸部魔兵阻拦，也冲不到中心来，他自然也就不必理会，直到这神族大军的出现，才真切的让他意识到了凶险所在，忍不住开了口！
　　因为他看那神族大军的势头，居然真有可能冲过来，影响到他们对大赤天帝子的围困！
　　“诺！”
　　太玄天一脉诸位长老听闻此言，皆齐声答应，而对这八位护道者对视了一眼，立时便有四人迎了上去，皆是大罗金仙的修为，平时可以纵横寰宇的存在，却毫不犹豫的联起手来，浩浩荡荡，四条大道光芒汹涌向前碾压了过去，将最前面的神生灵碾成了片片血肉……
　　“唉，好久未曾回来，三十三天倒又多了几分底蕴……”
　　可也就在这四人施展大道神通，配合着极恶天魔兵阻拦那一支神族生灵大军之时，在那神族生灵之中，却走出了一位黑袍大袖的男子，身前漂浮着道道乌光，横切竖割，便只见得道道仙光破碎，四条大道之力，在那道道乌光的面前，居然不得寸进，皆被绞灭……
　　“你……你是何人？”
　　那四位太玄天护道者见状，心间难免心惊，震惊向那黑袍男子看了过去。
　　“我是何人？”
　　黑袍男子笑了起来，身边缠绕的黑气缓缓褪去，已然露出了一张苍白而刚毅的面孔，眉宇之间，颇有几分邪气，说着话时，他便已经伸出了右掌，却在虚空之中，仙气汇聚，一柄硕大的黑色阔剑出现在了他的手中，似真如幻，气息阴森，剑锋龙吟，犹如冤魂哭号！
　　“还需要我来告诉你们么？”
　　黑袍男子手持黑色巨剑，陡乎之间身形消失，声音却在这四位护道身后响了起来。
　　“唰！”
　　与此同时，这四位护道者同时感觉脖子上凉艘艘的，有一种难以形容的恐慌感觉自内心深处浮现了出来，像是钢刀一般，刮的骨头疼，更有一种直冲识海深处的恐惧之意……
　　“不好……他是……他是剑魔老祖！”
　　有一位辈份高些的太玄天护道者，脑海里忽然间闪过了一个人影，这一霎间简直就是冷汗直冒，身形“嗖”的一声隐入大道，消失在了虚空之中，在这时候他的心底，已经完全没有阻拦神族大军的心思了，只想离着这个男子远一些，不过他还算讲良心，惟恐自己的同袍冲上前去与那黑袍男子硬战，一边遁逃，一边扯着嗓子大吼了起来，声音已有些嘶哑……
　　只可惜，在他一下子遁逃了数百里，惊愕回头时，却看到了一张正冲着他笑的脸。
　　黑袍男子的黑色巨剑不知何时已架在了他的脖子上，微笑道：“说对了！”
　　“嗤”的一声，那位护道者的脑袋已经飞了起来，在空中时，兀自满面惊恐之色。
　　“剑魔老祖？”
　　但他最后一声呐喊，却也传遍了四方，不知被多少人听到了。
　　也不知有多少目光，在这一瞬间，直向着太厄平原北方看了过去，眼神惊惧……
　　剑魔老祖，这在三十三天，几乎是一个如雷贯耳般的名字！
　　哪怕此人已经消失了数千年，但仍然有许多人耳熟能详，视之为噩梦！
　　在这一纪元，有史以来，三十三天最可怕的魔头，当然就是天魔，而在天魔之后，最为人所知的，便是这位出身贫寒，但却修成了可怕剑道，杀人如麻的剑魔老祖了，要知道在当年，仙王林立的年代，他都是敢于特立独行，杀伐果断的啊，一直有人说，若不是此人太过心狠心辣，结怨太多，又不愿与其他仙王结交，那么他是有资格成为一方仙王之尊的！
　　天魔之后是剑魔，剑魔之后才轮到了六魔天的这几位魔头！
　　只是让人不解的是，早就听闻这位剑魔老祖已经被数位仙王联手镇压，神魂磨灭，连传承都断了，而如今，他又怎么会出现在这太厄平原，还与神族大军混在了一起？
　　“哈哈哈哈，几千年了，还真是有些怀念你们这种惊恐的眼神……”
　　迎着那无数或惊或恐或惊或疑的眼神，黑袍男子似乎心情大悦，大笑了起来。
　　“太玄天四位长老不是他的对手，你们也过去吧！”
　　大苍天路小君是第一个认出了那位剑魔老祖之人，她在此时也是脸色阴沉，低声向身边的护道者吩咐，在她的身边，便也有四位护道者脸色沉寂，应声而去，大苍天一脉的仙兵也动了，这已经是太厄平原最后一部尚未出手的强大力量，如今，浩浩荡荡向着北方卷了过去，本来势头无匹的神族生灵立时便被拦了下来，一场大战在太厄平原北方爆展了开来……
　　如今，这一方太厄平原，已经从刚才的众心所向，有条不紊，变得乱象四起！
　　只不过，在诸部魔兵的围堵之下，三路援兵毕竟还是没有能够冲到战场中心，解去方行身周的凶险，甚至连他们也陷入了苦战之中，毕竟如今这太厄平原上，高手太多了，魔军仙将也太多，这已经是一道足以横扫星空的势力，如今却皆拥挤在了这狭小的太厄天，根本施展不开手脚，而方行，也仍然看不到脱困的希望，反而身上的凶险愈来愈深沉可怖了起来！
　　“哼，龙域，神族，这位大赤天帝子，究竟暗中拉拢了多少联盟？”
　　太玄天帝子燕赵歌也没有再躲，而是现出了身来，阴瘆瘆开口，尤其是说到了神族生灵时，他眼底简直就要冒出火来，联想到前不久神族第一神王来自己面前说的话，让他有种被骗的感觉，说什么要与自己结盟，根本就是胡说八道，神族生灵居然早就与大赤天结盟了！
　　而如今眼下这似乎越来越乱的局面，却也让他有些隐隐担忧了起来。
　　按理说，他们这数方势力合兵一处，镇压一个区区大赤天帝子，本该是手到擒来才是！
　　可如今，居然陆续有大赤天帝援兵出现，且都是精锐，局面居然有些按捺不住！
　　“萧老前辈，宋老前辈，乐山儿先生，咱们一起出手吧！”
　　燕赵歌声音响了起来，蕴含着一股子杀气：“帝流的秘密已经暴露了，他虽然看起来可以自如运转大道，但仍然只是太乙上仙境界，底蕴有限，发挥出来的大道之力更有限，在重军围困之下，怕是连支撑下去，都难，在这种局面下，我们联手镇压他，易如反掌……”
　　“不错，夜长梦多，先镇压了他再说！”
　　远处率兵与神龙大战的忘忧魔主闻言，立时退了回来，大声答应。
　　正阻拦三百蛤蟆军的本来就是宋丐的部属，他一直没有出手，只是盯着被围困的方行，如今听了太玄天帝子的话，也立刻答应，驾驭着一片凄风苦雨，急急赶了回来……
　　“可是……可是……他毕竟是大赤天帝子啊……”
　　只有太厄魔主乐山儿胆小怕事，闻言远远的露了个头，哆哆嗦嗦的说道。
　　“嗯？”
　　燕赵歌远远的看了他一眼，神情恼怒。
　　乐山儿吓了一跳，只能不情不愿的腾云赶了过来，一脸的肥肉上满是惊恐之色。
　　“你也过来吧！”
　　燕赵歌朝着一处虚空看了一眼，有些不悦的开口。
　　“帝子有召，不敢不从！”
　　在那一处虚空里，一直躲着窥探机会的极恶天小魔头怏怏的走了出来，勉强一笑。
　　一位帝子，三个魔头，再加一个小魔头，五道黑影，森然向着被团团包围的大赤天帝子掠了过去，正好背对着太厄平原已经降落到了地平线的夕阳，夕照映衬下，更衬得他们五个人，五道黑影，随着他们联手逼来，背后的太阳彻底落入了地平线，天地之间陷入一片深沉的黑暗里，就好像是他们五人联手，将这一片深沉的黑暗带向了被重军包围的方行身上……
　　但也就在此时，在他们的对面，却也忽然有一颗太阳跳出了地平线！
　　那太阳居然还会说话：“哈哈，小土匪，你要干票大的，不带我怎么行？”


