    “九子伐魔是个什么东西？”
    方行、大金乌、乌桑儿听了，都有点发蒙，不解何意。
    小鹏王心里不满，瞪了哭哭啼啼的乌一典一眼，后者不敢说话了，小鹏王却开口道：“九子伐魔，便是有人要来对付咱们了，若是说我们到处打劫，惹来了三成强敌的话，你的身份一泄露，却几乎所有进入了妖帝阁的人都准备与我们为敌了，无影山那只奸猾的耗子，太石家的书呆子，沧澜海的九王子，甚至是大圣山的那个傻子以及神州的几位使者，一共九人，都是此次进入了妖帝阁的修士里修为顶尖的俊杰，皆已放言要找与你一战！”
    “这么多人？”
    大金乌都唬了一跳，他早知方行的计划，但引来了这么多对手，还是感觉有些意外，呆了一呆之后，急忙跟着问道：“他们不至于如此吧，皇甫家当年对我们妖族做下了无数恶事，乃是妖族大敌，而小土匪当年在南瞻等若是重创了皇甫家，于情于理，对我们妖族来说都算是有恩义在身，就算不想着报答他，也不该是这种联手与他为敌的局面吧？”
    方行听了，面上不起波澜，轻轻一笑，道：“小爷我当年在玄域抢的宝贝可是不少！”
    大金乌登时不说话了。
    匹夫无罪，怀璧其罪，方行这个独脚大盗身怀无数异宝，此事恐怕不仅妖地，便是神州与魔地都有所耳闻，自然会惹来无数的麻烦了，更深一层想，恐怕这件事连它也逃不掉，须知道他当时可也是跟着分了不少好东西的，消息传了出去，不知有多少人会来打自己的主意。
    “这只是其一，还有另一个原因！”
    小鹏王道：“你的名声如此响亮，不知有多少人。想着通过斩了你来成名！毕竟妖帝阁结束之后，妖地诸杰，都会前往神州，到了那里。自有无穷造化与机遇，而对于这群即将赶去神州的人来说，这名声，便是自己的资本，可能会惹来一些麻烦。但更多的，则是神州大修士们的关注，而这关注，毫无疑问，就代表了机遇和造化，试问谁又不会对此心动？”
    众人听了，尽皆默然，深知他说的有理，换个立场，恐怕他们也不会放过这样的机会。
    倒是乌桑儿。有些担忧的看了方行一眼，道：“那可怎么办啊？”
    “让他们来……”
    方行的回答，风淡云清：“看他是能伐了小爷，还是小爷伐了他们！”
    小鹏王与乌桑儿见他这么从容，倒是微微一怔。
    而大金乌眼神则明显兴奋了起来，与小土匪厮混了这么久，早就了解的透透的了。
    别管事惹的多么大，只要小土匪露出了这番表情，那肯定就是胸有成竹了。
    至于乌一典，心里虽然害怕。但也比以前淡定了许多。
    一路走来，跟着小土匪打劫了好几拔了，在无数宝贝的刺激下，他胆子也肥了不少。
    九子伐魔！
    也不知是被谁透露出来的这个名头。已经在短时间内，悄然传遍了整座妖帝阁。
    面对九个顶尖俊杰的长剑所指，普通妖修皆已把那人族修士当成了死人。
    南瞻第一小魔头，确实很强！
    妖族公认他很强，但仍然无人认为他能够以一人之力，抵御九位顶尖的小辈高手。
    就算你修为精绝。实力超群，可以胜得了一个，又岂能胜得毫发无伤？
    而在有了伤势之后，面对第二人的挑战，却又怎生处之？
    又或者，实力绝顶的九子联手，以其中一人或是二三人，联手打你，你又如何应对？
    这种局面下，无论怎么看，方行等人都已算是陷入了绝境了。
    “那厮是会逃走还是认输？”
    普通妖族心间，都已经开始暗暗猜测这个问题。
    只不过谁也没想到，面对妖帝阁九子伐魔的几乎绝望的局面，那人族修士的决定赫然是继续打劫，不仅不曾收敛，反而变本加厉……女修连个肚兜也不肯留了！
    边走边劫，见造化夺造化，见妖怪劫妖怪。
    每一个遇到了五祖盟的妖怪，身上都像是洗过一样的干净……
    而这已成众矢之的的五祖盟，就这么一路打劫一路往妖帝阁深处行去，几乎蝗虫过境，所过之处寸草不生，惹得妖帝阁内众修怨气丛生，磨拳擦掌，立誓要斩他……
    实际上，这一路上，随着行程愈发深入，连乌桑儿和小鹏王都担忧了起来，他们深知，愈往妖帝阁深处走，与其他几脉高手碰面的可能性便愈高，到时候狭路相逢，甚至有可能会受到围攻，他们五个人再神通广大，怕也不能力敌众妖吧，到时候却又怎么抵挡？
    只不过，心里焦急，也劝了几回，方行却一意孤行，似乎全不放在心上。
    无奈之下，他们只好去问大金乌，大金乌却挤眉弄眼的告诉他们，完全不必担心，小土匪最擅长的就是混水摸鱼，局面越乱，越容易坑人，咱们只管到时候看好戏就是，小鹏王与乌桑儿也想到了方行诡计无穷，处处行事出人意料，这才略略放下心来，继续一路前行。
    如今，他们进入妖帝阁的收获已经不小，方行、大金乌、乌桑儿三人为寻道诀而来，如今三道道诀已得其二，至于小鹏王，则无特定目的，只为造化而来，这一路跟着方行沿途连打劫带抢夺，得手的造化已经堆满了大半法舟，可说是大获丰收，远超想象，毕竟凡是进入妖帝阁来的妖族俊杰，身上带的法器等等无一不是极品，这本身就是一笔偌大的财富了。
    不过要帮乌一典找的灵药，却是寻了几处，一直未曾发现，不过乌一典倒也不在意，天天蹲在法舟里看着那一堆法器嘿嘿的发笑，乌桑儿等人一直觉得他疯的更厉害了。
    至于剩下的一道道诀，也就是根伯传授给方行的那一道，却还不知在何处。
    但看方行一直不急不途的向着妖帝阁深处赶去，大金乌与乌桑儿便都猜到了他那道诀应该就是在妖帝阁最深处的妖殿，那里已是整座妖帝阁最中心的位置，离开妖帝阁的祭坛便在那里，而且传说中，妖帝阁内最为精深玄奥的造化，便是藏在那座诡异的妖殿之中。
    “又有人远远盯梢了，我再去斩上几个人头！”
    法舟沉稳前行中，小鹏王凌天陡然睁开了双眼，杀气毕露。
    这几日行进中，经常会有一些妖修出现在附近，却又不敢靠近，只是远远的盯梢，似乎是被某一方的大势力派了过来盯着方行等人的，生怕他们逃走，或是另施诡计，而小鹏王性烈如火，加上知晓了方行的身份之后，隐隐便生出了一丝维护之意，一旦发现有人盯梢，便怒从心头起，非得手持大戟追上去，连杀上几个人才好，这三天来，已杀了四五个。
    “又去杀人了，不会出什么事吧？”
    乌桑儿站在法舟舟舷上，远远眺望着，有些担心的道。
    抱着酒坛子喝的醉熏熏的大金乌道：“这小霸王可是孤刃山几个老不死的全力陪养出来的，在他一个人身上消耗的资源能够养出七个你和十个乌一典出来，所以你就别担心了，虽是筑基，但连我现在的实力都不见得能够稳胜他，而且在他身上，保命的、逃命的、奇袭的……各种各样的法宝简直无数，遇到再强的对手也能硬战一场，更何况是几个盯梢的？”
    乌桑儿略略放下了心，正要说什么，却忽见正在法舟舟首盘坐的方行陡然睁开了双眼。
    也就在此时，刚刚如闪电一般飞走的小鹏王，忽然间身形如电一般倒退了回来，其势比冲出去之时都要快，几乎撞在了法舟上，耗尽了一身灵力，才堪堪稳住身形，却见他面色苍白，手掌发抖，竟似已快要握不住手中的大戟了，双目更是怒火无穷，看向了虚空之中。
    “结丹之后，你或有与我一战之力，现在，差太远了！”
    虚空之中，一个冷冷的声音传了出来，却见黑暗中的虚空深处，有一个身材高大的魔影走了过来，赫然足有三丈之高，便如一座小山也似，待到走近一些，才发现那竟然是一只浑身生满黑毛，半猿相半人相的妖魔，手中倒拖着一条水火大棒，两目幽森如鬼。
    “大圣山疯猿道子？”
    看到这身影，乌桑儿与大金乌两兄妹同时倒吸了一口冷气，面现忌惮之色。
    便连方行，也皱起了眉头，能够一棒子便将小鹏王打回来的，定然不是普通角色。(未完待续。)
        
