　　场间肃杀之意再起，大战一触即发！
　　下方诸修，真觉得大饱眼福，先前一战，一人一妖一鬼皆展现了不俗实力，恶战太上道统传人吕奉先，便已让众修观战观的心旷神怡，而如今，大雪山五子尽皆现身，再加上太上道统传人吕奉先、白玉京十二楼内的斩邪楼首徒李长渊、丹香楼真传红穗仙子乃至不足三百岁便有了自己道统的高人火真人等高手，这一旦动起手来了，各施绝技，该是何时的精彩绝伦啊……
　　“那剑灵，我要定了……”
　　火真人眼放精光，死死的望在了大雪山五子的身上。
　　他并不知道异种剑胎都在谁的身上，只以为这些人皆有，打定了主要意要抢一道！
　　毕竟，剑胎乃是上古飞剑术，可以温养剑灵，而剑灵又有斩灭雷劫之效，也就说，对于元婴来说，这种剑灵简直就是无价异宝，而他们这些人，如果不死在魔渊，那么结成元婴简直就是百般把握之事，惟一需要考虑的，便是在结成了元婴之后，该如何更上一层，直至渡劫了，这剑灵却也正因此，对他们来说也有着无尽的诱惑力，哪怕落人垢病，今天也抢定了……
　　“轰！”
　　以火真人为首，法力呼啸，便要出手之际，却陡然之间，耳边传来了一声清咳。
　　听起来，就像是一个衰老的老人在轻声咳嗽。但却清清楚楚的想在他们耳边，直若雷霆乍起，震得人心不宁，一个个迅速无比的消弥了法力，呆呆向白玉台上看了过去……
　　仅仅是一声清咳。便能让他们这些人统统凝聚不起法力来的，惟有当世圣人！
　　果不其然，白玉台那道模糊的身影里，圣人轻声开口：“我当你们只是一群孩子，有些矛盾，随便解决一下也就罢了，但怎么都这么不懂事。分明魔州天骄都已经杀入了魔渊。正在疯狂掠夺百万里魔渊的地域，布下防御大阵，每拖延一分，你们的先机便失了一分，如今你们不想着快速进入魔渊，去争夺本属于你们的机缘和造化，倒要为了一点东西内斗。徒惹人笑？”
　　圣人的声音并不响亮，甚至没有怪责之意，但这一众小辈，却同时俯身低头，不敢开口。
　　圣人所在，没有哪个小辈敢违逆他们的意愿。
　　世虽无仙，近仙九圣！
　　这传说中的九位圣人，可是不输于仙人般的存在啊！
　　适才李长渊等人之所以敢越众而出，却也是因为一来圣人等闲不会过问小辈中事，毕竟当初的九天之盟便是他们亲手签订的。而这份盟约里，不许元婴境界以上的修士胡乱插手世间诸事，但对于小辈修士们，不仅不理会他们争锋，反而暗加鼓励，争的越厉害越符合圣人心意。
　　再者，到了他们这等境界。为了防止因果气运的变化，等闲不会出手干扰一些小辈们的纷争，境界太高，影响太大，或许他们的一句话，一个态度，便会扼杀一个正在崛起中的奇才，进而影响到日后到来的天地大劫，是以对一些小辈们的纷争，他们只会乐得做壁上观……
　　此前吕奉先要追杀大金乌，又恶战韩英、厉婴、金乌三人的联手，圣人都一句话没有说过，便等若是证明了他的态度是两不相问，李长渊等人便也没有心理负担的插手了，只是却没想到，到了这会，圣人忽然开口，言下隐隐有责备之意，却不由得他们心里不紧张万分，立刻请罪了。
　　“你们不必担忧，老夫本不愿理会你们这些小辈中间的事，之所以开口一劝，也是不愿看你们行差做错而已，呵呵，这大雪山弟子身上的剑胎纵然玄妙，但也不过是仙缘的一种，你们若是进了魔渊，抢得了地域，等到玄棺天降时，谁知道还会有何等玄妙造化在等着你们，何必在这里，为了这样的一点小东西而争斗不休，甚至两败俱伤？此中利害，你们自己想去吧！”
　　圣人再度开口，呵呵一笑，收回了目光，场间压力这才无形消隐。
　　“谨遵圣人教诲！”
　　李长渊、红穗乃至火真人等辈，尽皆拜伏行礼。
　　虽然圣人只是劝阻，但既然开口，便是圣言，无疑为此次魔渊之争定下了基调，与魔渊夺造化，这群大雪山弟子身上的剑灵，能放过还是放过吧，不然万一被圣人知道了……
　　“老前辈，晚辈有一言要讲！”
　　谁也没想到，就在圣人开口，万籁俱静的时候，忽然间吕奉先上前了一步，拜伏到底，朗声开口，这大胆的行径，登时引来了万众睹目，面露惊疑之色，就连那白玉台上的圣人，也略感好奇，转头看他看了过来，心想这个小辈，还敢顶撞自己不成？这胆识倒也不错……
　　吕奉先迎着圣人的目光，朗声道：“晚辈不敢违逆圣人法言，只是有一点需得辩明，晚辈此来，并非与这群大雪山弟子争夺剑灵来着，而是依我太上道统某位前辈指点，要拿回我太上道统的秘传经文，以免分散了气运，奉先此处，有一道先辈遗诏，且奉圣人观之……”
　　说着，赫然取出了一张残破的法旨，双手捧着，向着白玉台送了上去。
　　那白玉台上的圣人见状，目光也是微微一凝，挥手一招，这道法旨便飞进了他的手里，而他则低一观，半晌之后，才抬头向南海方向看了一眼，目光之中看不出喜悦，沉默良久，才道：“既然有此法旨陈明厉害，那你们太上道统自家的事情，我却不便插手了……”
　　此言一出，白玉台周围，上上下下诸修，皆已震惊无比。
　　那吕奉先奉上的，究竟是何人法旨，竟能说动圣人，言明不欲插手？
　　这岂不是说，这道法旨，可以改变圣人的态度？
　　就连隐藏在众修之中未曾现身的方行，眉头都忍不住皱了起来，心间苦思……
　　圣人言罢之后，却又目光一凝，向吕奉先看了过来：“只是你需得记得，你们太上道统拿回自己的东西我不管，但若敢坏了我的接引大事，便是有仙人气运庇护于你，我也饶不过你！”
　　“仙人气运？”
　　有人准确的捕捉到了这四个字，心里顿时卷起了惊涛骇浪。
　　而在下方冷眼旁观，凝神思索的方行，眼神也陡然间一凛，心间飞快的想了起来：“那位老圣人这般说法，是形容吕奉先气运强盛，得到了太上道统的认可，成为遗徒，某种程度上便等于是有当年的太上道统十仙气运加身，还是另有所指，想说此人暗中有仙人照拂？”
　　越想他越觉得心冷，背后生寒，诸多思绪在心间汇聚……
　　吕奉先却也未细想，只是接回了法旨，恭敬一拜，沉声道：“晚辈晓得！”
　　圣人淡淡瞥了他一眼，便不再开口说话，场间如乌云横空，气氛压抑，也无人说话。
　　而吕奉先则直起了身来，目光看向了大金乌，冷声道：“妖孽，吾乃太上道统惟一传人，也是太上九经这一世的主人，此经惟我可传，我让你学，你才能学，若不经我的同意，一人学了，我斩一人，两人学了，我斩两人，此乃规矩，我太上道统自古传下来的规矩！如今，你已经学得了那篇经文，按照规矩，我当将你斩杀，最不济也要抽魂炼神，免得你将经文外传，只不过，圣人既已开口，那我也给你一个机会，立刻拜入我的门庭，为我坐骑，随我入魔渊斩妖除魔，建立功勋，如此，我便饶你一命，这篇经文也留在你身上，算是奖励如何？”
　　众修听了他话里的坚忍之意，都心下暗动，转头看向了被大雪山四子护在身后的金乌。
　　吕奉先这样说法，实在算是给足了圣人面子了，毕竟圣人在看过法旨后，都已经说过不再插手太上道统的事情，他添了这么几句话，无异于是在向圣人示好，表示敬重之意……
　　而在某种程度上说，这也当真算是那金乌的惟一一线生机了！
　　大金乌也呆了一呆，眼珠子骨碌骨碌转，似乎在盘桓着此间利害。
　　“你若真是太上道统传人，这经文还你也没关系，但这话你对别人说可以，对着我说，哪里来的厚脸皮？哼哼，我今天若真服了软，将经文给你，如何对得起我那个兄弟？”
　　金乌琢磨了半天，忽然冷笑着开口，义正言辞，毫情无限。
　　听了它的话，大雪山及下方诸修，心情也沉重了起来，看样子这一战还是无法避免啊！
　　这乌鸦完全不认可吕奉先的身份，又如何肯将经文还他？
　　浑没想到，大金乌后面忽然口音一转，笑嘻嘻道：“不过圣人的面子我老金也得给啊，就这么着吧，你先给我一点钱，我再把经文传给你，然后咱们就算两不相欠怎么样？”
　　PS：今天的第四更，还有，另外，老鬼是有操守的，说了让你们看爽，就会让你们看爽的！
　　


