　　后方，已有对自己不利的计划暗中成形，但在前方奋战的方行却仍然在不要命一般向前冲去，屡次冲上，屡次被击退，他自己都不知道究竟被囚心崖主射退了多少次，对于那可怖犀利的神箭之力也算有了一种直观的认识，也幸得有骷髅头骨这样一个无意间得来的至宝守护着自己，否则的话，这时候估计他自己被射成了筛子了，在别人眼中看来，他现在已经像个笑话也似，敌我双方，都不知有多少人，在幸灾乐祸的看着他，紧紧皱着眉头，低声叱骂。
　　而此时的方行，却异常的认真，他驾驭了骷髅头骨，轰隆买前冲了过去，像疯子。
　　瑶池小公主也在骷髅头骨之内，盘坐在方行身边，神情少有的凝重。
　　方行每被打回来一次，她都会快的掐指推洐，然后将一道神光打入了方行识海。
　　“差不多了”
　　方行自己也在喃喃自语，瞳孔紧紧缩了起来：“射日神箭，神通异常，但也不是没有弱点的，最起码这蒙族传人得授的神箭是有弱点的，神箭威力该是在万里之外才能达到最强的威力，比起我在千万里外被他一箭一箭偷袭的时候来说，如今离得近了，威力反而弱了！”
　　瑶池小公主亦点着头，冷声道：“而且你猜的没错，囚心崖主应该是出不来的！”
　　方行点头！
　　恶战到如今，他早就猜到了这一点！
　　囚心崖主根本就无法任意离开那片族地，不然的话，以他的修为，何必如今在崖内与自己干耗？直接真身出来，往骷髅头骨上拍上几掌，恐怕震也把自己震死了吧？
　　确定了这所有的问题之后，方行瞳孔再次缩紧了。
　　死死盯向了囚心崖方向，满眼都是凶悍之意！
　　“成败在此一举！”
　　他沉声低吼，一身法力都鼓荡了出来，整个骷髅头骨绿焰大盛，犹如烈日。
　　而在外人看来，他像是强弩之末，暴出了准备拼命的一击！
　　“今日不破囚心崖，携我誓不还家！”
　　震荡四野的吼声之中，那颗燃着绿色火焰的骷髅头忽然间暴出了骇人的气势，先是在空中微微一顿，而后像是被虚空弹了出去一般，陡然之间拖出了长长的火尾，而后如同流星一般向着那座黑色的山崖撞了过去，这一击之力，远比适才几击更强，强到让那些盘旋在囚心崖上空的蒙族甲士都感觉心惊胆颤，连向方行射出神箭的胆量都没有了，下意识后退。
　　在这时候，有能力击退方行的，惟有囚心崖主。
　　果不其然，囚心崖内见了方行这等驾势，便有一声冷哼响了起来，而后箭如流星。
　　“嘭！”
　　一箭射在了骷髅头骨之上，看起来其势浩荡，莫可阻御的骷髅头骨前冲之势硬生生被阻了一下，在空中颤抖不已，出了尖锐的呼啸之声，而后又开始止不住的向后面退了回来！
　　乍一看去，这也只是又一次的被击退而已！
　　可也就在这一刻，异变陡生！
　　“殿下，便是此时！”
　　这时候的后方，骨族神子破锋与奥古小神王离得别人稍远一些，看到了充的局势，破锋立时便低吼了一声，而奥古小神王也叹了口气，表情愈的古怪，但却没有多说什么，而是轻轻展开了翅膀，口中，开始低低的吟诵一种古老的咒语，艰涩而悠远，仿佛唤醒了他那庞大的身躯深处的某种灵性，骨骼血肉，都在轻轻颤抖，而后激出了某些共鸣
　　“嗡”
　　也就在这一刻，方行所驾驭的那骷髅头骨，也跟着轻轻颤抖了起来。
　　而在这时候，正是方行驾驭那骷髅头骨最为重要的时候，他得到这骷髅头骨已有些时日，再加上这是用来保命的东西，更是被他研究的非常透彻，无论是此骨重量，还是形状，细微末节，全都了然于胸，驾御了起来，更是得心应手，几乎快到达到了红尘之中那些武者们追兵的人兵合一的境界，也正因此，他才敢于在囚心崖主的神箭之下玩花样，保护自己。
　　可也就在奥古小神王的咒语念诵起来时候，这骷髅头骨忽然间有了自己的灵性。
　　一件兵器，忽然间有了自己的意识，方行的驾御之中，便立刻出现了难以言喻的破绽，再加上此时的骷髅头骨正在以极快的度滴溜溜旋转着倒转了回来，方行这一下子驾驭不准髅头骨，便立时出现了一让所有人都震惊的一幕，方行那瘦削的的影子，忽然之间被骷髅头骨甩了出来，看起来就像是那一箭之力太强，震生生将倒楣的他给震了出来
　　****
　　被震了出来的方行明显愣了一下，呆呆的看着周围，似是还没明白生了什么事！
　　周围无数的观战之人，无论是囚心崖也好，神族一方也好，也都愣住了。
　　这玩笑可开大了
　　那骷髅头骨就是效头的保命利器，他得以如此任性，在所有人都退兵之后却仍然不知死活的向前冲，漫天箭雨里耍性子，完全就是因为他安全啊，反正在骷髅头骨里面无人伤得了他，那么变成笑话也好，勇猛的战士也罢，总归是没有性命之危的，爱咋咋办
　　但如今却是麻烦了，竟尼玛掉出来了？
　　那简直就像是一只犯了贱的王八，忽然间没了身上那个壳
　　瞬间整个天地都陪着他一起懵逼了！
　　“你大爷的”
　　方行像是第一个反应了过来，痛骂一声，就火烧了屁股一般往前冲。
　　看那模样，分明就是想要快一点追上骷髅头骨，好钻进去。
　　“成了！”
　　骨族神子破锋在这一刻飞身扑上，急欲离得近些看方行倒楣的模样，心里惟一期望的，就是囚心崖主快些反应过来，赶紧给这魔头一箭，而在看到了方行火急火撩的向着骷髅头骨追过来时，他也心间一震，故意卡在了方行的右前方，毫不掩饰自己的杀气向他看了过去。
　　到了他们这等境界，天地之间，一草一木之动，都会引起他们的警兆。
　　而骨族神子破锋实力可怖，他满含杀气的目光向方行看了过去，更是不容他忽略。
　　几乎下意识的，方行便满面警惕的向他看了过来。
　　但也这么一愣间，他距离那骷髅头骨，已然越来越远了。
　　“呵呵！”
　　骨族神子破锋大功告成，自然不会真的出手，霎那间敛去了目光，冷笑着观望。
　　方行在这一刻，也像是明白了骨族神子破锋的险恶用心，满面的恼怒。
　　但他已经来不及说什么了！
　　“哈哈哈哈，小狗，失算了吧？”
　　囚心崖内，已经有一声大笑起震天价的响了起来，自然便是囚心崖主了，对他来说，这简直就是一个从天上掉下来的馅饼，正愁着拿那躲进了王八壳里的效头束手无策之计，他竟然掉出来了，这可真是比出门捡到了绝世天功都让人心花怒放啊，根本不容得他有半分犹豫，大笑声中，一道神箭便已经飞了出来，化作耀眼的流光，直向着呆在空中的方行飞来！
　　流光现世，四面八方的虚空之中，便不知有多少狂风凝聚而来，烙于了流光之上。
　　狂风的加持，使得这一道流光更快！
　　甚至可以说是越了虚空的阻隔，瞬息之间，便到了方行的面前。
　　而此时的方行周围，空空荡荡，几乎无有可借廉物！
　　他只能眼睁睁的看着那一箭化作的流光向着自己的飞了过来，避无可避，挡无可挡！
　　似乎自己在一瞬间，便陷入了一种绝望的境地之中。
　　“这魔头死定了！”
　　骨族神子破锋已恨不得大叫，满怀欣喜之意。
　　“糟糕”
　　猩界传人凶道与沧澜海四皇子等人，也皆满面震惊，一颗心沉到了谷底。
　　谁也没想到，怎么会忽然间出现了这样一个变数！
　　他们中有不少人，都不希望方行死在这里，只是已经来不及阻止。
　　而且面对囚心崖主的神箭，便是能够阻止，他们也不敢阻止。
　　说时迟，那时快，一个心神变化间，那道流光便已经射到了方行的身上。
　　面对着已经绝望的局面，方行却忽然间阴瘆瘆的笑了起来，与此同时，他陡然之间，双臂一振，这么一个简单的动作，却似乎引了天地之间的某种变化，愁云惨淡，恶鬼号哭，不知有多少半透明的影子，被他这么一个动作震的从天地之间钢了出来，换一个说法，便是他双臂一振，似乎有着无尽的牵引之力，将无数的冤魂从天地裂隙里给硬生生扯了出来！
　　那些冤魂，有海妖、有修士、也有一些洪荒遗种的模样！
　　全部都是刚才死在了这片战场上的三族将士！
　　漫天的幽魂，一道一道，星星点点，如同鬼火一般自四面八方聚拢而来，飞向了方行。
　　而在这鬼火之中，方行却在大笑，笑的歇斯底里，张狂至极。
　　在他这大笑里，本来满怀兴奋之意，狂喜的几乎要叫出声来的骨族神子破锋忽然间愣了一下，满面笑容驹敛去，而后完全化作了惊恐之色，因为他赫然已经看到，方行头顶之上，燃起了一种气息可怖的火焰，而那火焰则爆出了无比恐怖的力量，那种力量被魔头所驾御，赫然间硬生生在那道流光射爆他的身体之前，擦身而过，诡异至极的向自己飞了过来。
　　“你不是喜欢误杀吗？”
　　此时的方行目光却在紧紧的盯着囚心崖，声音低沉到只有他自己能听到。
　　“那就再误杀一个好了！”
　　:,,gegegengxin!!


