　　别个人的修炼，其实是越来越复杂，可方行与众不同，他向来都是一个喜欢直来直去的性格，因此修炼也喜欢把复杂的事情简单化，尤其是在修炼了太上道经之后，更是把这种简单推洐到了极致，表现了出来的，那就是他已经开始将自己的修行之路，分作了三个方面！
　　最简单的一个，便是增涨法力！
　　有了法力，才有一切，这是一种道源层面的增涨，也是一切修为的根基！
　　第二个，便是道心！
　　法力的增涨并非一帆风顺，没有凶险的，尤其是踏上了太上道的修炼道途，更是有着极大的危险，方行可以从青玄天界窃取本源，但这种本源力量异常的强大，在达到了一定程度后，方行的自我便有可能会迷失在这强大的力量之下，而在这时候，就需要道心的存在了，所谓道心，用最简单的话来形容，那就是不论掌握多强的力量，最终，自己还是自己……
　　而第三个就更简单了，那便是神通！
　　神通指得就是将自身力量发挥出来的方法，这是一种智慧的体现！
　　法力、道心、神通，这三部分，便是太上道修行里面最直观的一种体现！
　　“唉，这条路倒是蛮适合我的，简单……”
　　方行心间回转了太上九经的经义，也不禁感慨，然后便低叹一声，心思浮动。
　　很快的，他便沉浸在了识界之中，看着这一方大世界，感觉里面生机浓郁了许多，可是大部分的地方，依然是一种荒凉的存在，与浮屠天界类似，哪怕有山，有水，有树木，甚至有万灵丹所化的各种生灵之影来回奔跑飞翔，但在方行自己的眼里，这一方世界，还是只在表面上是真实的，内在里，各种力量泾渭分明，尚未达到生生相息，循环不尽的境界……
　　“这识界虽然在炼化了幽土之后，已经成为了可以以假乱真的真实世界，但其实惟一真实的，只不过是空间而已，因为这世界里的所有规则，皆是以我心神而定，因为未曾完全的掌握世界各类元素与力量的演化法则，所以这一方世界的各种山也好、水也好，甚至是生灵也好，他们之间的规则上就有残缺，所以树木长青不枯，河水不流不动，山岳不动不倒……”
　　“因为这些力量，是恒定的，没有变化……”
　　“而那种变化，其原理，便是神通！”
　　无数片对于修行的理解，出现在了方行的眼底，使得他静静的思索着。
　　而想过了许久之后，他却又轻轻一叹，忽然间抬起了手来……
　　“咻！”
　　空间变换，随心所欲，已有数块石碑，出现在了他的面前。
　　这数块石碑上，每一面碑，都封印着一个太乙上仙！
　　不是旁人，正是那在乱流海大战之中，被他偷袭，然后借大金乌等人之手拿下来的大赤天四子，本来他们有五个人，只可惜厉婴当时没收住手，一口把那赤发青年给吞了，所以方行手里只留了这么四个，他早早的便将这四人关进了识界之中，倒是不会被外人发现……
　　“帝……帝子殿下，你……你要杀我们么？”
　　那四人被关在这诡异的世界里，早已心丧胆碎，求天不应，如今见了帝流，更是骇然。
　　“杀你们干嘛，我不杀你们，只是要研究一下你们的修为而已……”
　　方行淡淡一笑，而后五指一张，将那神态萎靡的蛇目男子召了过来，探入神识。
　　如今他却是在看着这四人的修行境界！
　　他们四人，皆是正经八百的太乙上仙，也是方行想要踏足的境界。
　　虽然他的修行之路已经与普通仙人的修行路不一样了，但却还是有许多可以参照之处的，比如他斩断了九条命数，就可以在某种程度上，达到与他们一样的境界，拥有同样的根基，也正因此，他才将这四人留了下来，为得就是好好探查一番这四人的修为境界……
　　“唔，你是掌御风雨，倒与风君相似，只是比他厉害的多……”
　　探查过了这蛇目男子的修为之后，方行挥手，将他送走，又看向了另一个。
　　第二个是那身穿麻衣的冷漠女子，方行探查过后，眉头却更有些古怪，深深的看了他一眼，然后摇了摇头，自语道：“你倒厉害，居然能够在你身上感应到两道法则，一是降寒法，二是迎霜法，两者相合，威力难御，比普通人强得多，难怪天天拉着个脸，死了老公似的……”
　　“冰妍仙子父亲乃是暗霜天暗界霜域主，继承了化雪仙觉，自己又在修成太乙上仙时，领悟了降寒仙法，身兼两重仙觉，有这等神通又怎样，你乃帝子，不会不知，究竟想问什么？”
　　听到了方行的自语，那四人里已有人不耐，大喝了起来。
　　他们分明不信方行不懂这些道理，下意识大声喝叱。
　　“唔，仙觉……”
　　方行准确的把握住了这两个字，沉吟了起来，久久不语。
　　“大道有三千，太乙承一法，你真个不懂？”
　　那四人里，一位身披麻衣，身材瘦小的仙子眉头紧皱，沉声问道。
　　“谁说我不懂，我懂得多呢……”
　　方行微一警醒，冷笑了起来，顺势挥掌，将那四人驱走。
　　只可怜那四位上仙，根本就不知道方行在做什么。
　　本来还担心方行要将他们剖开呢，没想到他只是探查了一番。
　　“呵呵，仙觉，仙觉，原来太乙上仙，其实就是掌御法则啊，难怪凡人都称仙人为仙官，因为某种程度上，他们确实像是仙官，掌御着天地之间的种种法则，也就相当于在天地之间，拥有了某种权利，这种权利，便是他们的神通，或者说高于了神通，可称作仙法，有了这道仙仅眷顾，他们就能很轻松的将与其相关的神通修炼到极限，这便是太乙上仙的境界……”
　　方行暗暗的想着，心间也渐渐明了。
　　真正的踏入仙人境界，其实就是从炼化了仙命开始，但这也确实只是一种开始，仙命已经是天意的一部分，而这天意又是什么？其实并不是单纯指天地意识，天地意识只是其中一部分，这里的天意，指得是天地的缩影，是一种造化万物的本源，仙人在得了仙命之后，便需要进一步的感悟仙命，领悟其中蕴含的法则，最终，这法则也会烙印在自己的血脉之内！
　　而仙人判断一个人的境界是不是达到了太乙上仙，便是看他有没有完全掌握法则！
　　当然了，古仙人著经典，言有大道三千，也就是指天地之间，法则无数！
　　太乙上仙的标准，只是掌握其中一道法则而已……
　　掌握了这法则之后，天地变化皆在心间，神通自来！
　　这种法则掌握了之后，便相于血脉里面多了一道天赋神通，将来可以通过血脉，传予后人，某种程度上，这其实便与神族非常相似的，而且在本源道理上讲，神族为何称为神族？其实也正是因为它们得天独厚，有许多种族生来便拥有法则，根本不需像人族般修炼！
　　甚至在天元也有类似的生灵，龙族生来便可掌御风雨雷电，便是因为它们天生拥有法则，而在传说中，也一直有个说法，龙族当时若是成为了天元之主，那与其他神族生灵无甚不同！
　　“当然了，继承仙觉，或说是领悟仙法，只是一个说法……”
　　方行静静的在心间推洐着：“其实也可以说，他们本身就是法则的一部分！”
　　盘膝而坐，静思了许多，而后方行抬头，一缕神念，直冲到这一方识界之外！
　　虚空荡荡，一尊巨大的法相被七十八道命数缠住，似乎亘古不变！
　　原本只是八十一道命数，此前已经斩断了三条……
　　正是那斩断的三条命数，使得方行有了超越正仙的根基与修为，而如今，他需要继续斩断命数，也惟有如此，才有可能再次提升修为，继续将更强大的力量，化为自己所用……
　　“太乙上仙，便是通过融入法则，掌御天威，那么我现在就是……”
　　“……斩断命数，使得识界，脱离虚无，与真实相连！”
　　“识界的诞生，便是太上道的核心，它从我的识海开始变化，生于虚空，变假为真，论及本源，其实只是我心思的一念投影而已，可最终，它开始愈来愈像真的，包罗万物，但它毕竟还存在于虚无空间，只能通过我的意识与现实世界相连，若我想得不错，那八十一道命数，便将识界束缚在了虚无世界，随着我斩断命数，这一方识界，也会逐渐进入真实……”
　　“随着命数斩断，识界之内，万事万物，都会开始苏醒，拥有自己的变化，那种变化，其实就是法则的雏形，随着他们的变化，我也就可以掌握那种变化，拥有那种仙觉……”
　　他静静的想着，却愈发的有些激动了起来……
　　“掌握得一道仙觉，便可称作太乙上仙，那么我斩断九条命数，又有何神通呢？”


