　　???魔祖真不是个好东西啊……
　　愈是运转了魔祖的神通法门，方行便愈是肯定了这一点。魔祖的剑道精要在天元时便已经传给了方行，但不到某种契机所在，方行也是无法发挥并且将这剑道催动到极致的，不过如今倒是走了大运，赶上了这浮屠天，还真个让他看到了某种契机所在，让他有了这么一个环境了解这魔剑剑道的精要，甚至在百尺竿头更进一步，领悟到一种更为超脱的法门……
　　而魔祖的剑道，其实说起来也不甚复杂，这就是一种杀人法！
　　与许许多多正面相较，强行胜，弱者败的法门不同，在这这法门面前，根本就没有强弱之分，只有不同需要宰杀的对象，最多的区别也只是有的难杀一点，有点容易杀一点就是了，总之无论是仙是神，都有破绽，寻见了那破绽，就可以一剑了却，当然了，这种法门自身也有最大的弱点，那就是一剑了却不了对手的话，自己就会陷入极大的凶险之中，有可能落败！
　　太上破阵经里记载的武法，是堂堂正正，煌煌武道，而这魔祖的剑道，却是又补上了另一重道理，更多的是讲究智慧与修为之外层面的较量，方行能够一剑斩杀风君，便是借了风君心灵上的破绽，否则的话，对付这个修为极高的丑男人还需要废很大的一番劲的……
　　当然了，雨妾居然是这么个反应，倒也真让他没有想到！
　　活的太久果然不是什么好事，人情味都被无尽的岁月消磨光了，雨妾弃风君于蔽履，除了在绝望里痛苦死去的风君外，其他诸人居然丝毫不感意外，都是一副理所当然的样子。
　　“呵呵，不过屠仙的感觉却也真的……够爽啊！”
　　而这一剑斩了风君，方行却也是兴奋异常，直觉得有某种变化出现在了自己身上，在他身上，开始有淡淡的魔烟蒸腾了起来，而那一道犹如银蛇一般围绕着他转的天意剑光，也在这时候似乎沾染了些许血意，显得更灵活，某种程度上却也显得更为锋利了，方行心间明了，这正是魔祖法门的另一个特点，那便是以人修剑，斩得人愈多，剑意便会愈强，愈锋利！
　　而在如今，他斩得可是太乙境界的上仙，或许论起实力来，神屠太岁与风君差别不大，但论起了底蕴，以及给方行带来的好处，那神屠太岁却无法与风君相比，最起码方行如今斩了风君，便立时感觉到了某种强烈到可怖的力量加成，这并不是来自于屠浮天给予的冤孽，而是魔祖的神通法门里便有的东西，化成了一种加持在了方行的剑光之上的特殊力量……
　　由此倒也不得不说，魔祖确实是个奇才，别人经历了浮屠天的杀戮之后，估计一辈子都不愿再回想起来，但这厮却把这一类的经历当作了灵感，创出了他独具一格的剑道……
　　“帝子，你何时成了这等鬼鬼崇崇的小人，可敢过来与我正面一战？”
　　也就在方行斩杀了风君，惊跑了雨妾之时，远处一抹刀光狠狠斩了过来，却是青邪掌座关飞兴借着他刚刚斩杀了风君的间隙，急急赶了过来，刀光如匹练，直接漫过了长空，恶狠狠的朝着方行头顶斩落，在他身边的散仙一个个如苍蝇一般追赶，也被他抛诸于脑后！
　　“我看起来像是会与人硬碰硬的傻子吗？”
　　面对这一刀，方行也不敢怠慢，脚下踏出了逍遥身法，直迎着那一刀冲了过去，但也就在他整个人都被那一刀笼罩之时，却身形诡异的一折，居然就从那刀光之下窜了出去，然后青烟笼罩，直接消失在了虚空之中，而在关飞兴身边，那一批追赶着他的散仙里，却莫名其妙的多了一道身影，跟着他们一起大呼小叫，驾御着各种神通宝光向着关飞兴冲了过来！
　　“可恶！可恶！”
　　以关飞兴之能，也只是目光一凛，直气的七窍生烟，蓦地一声大吼，运转了全部仙力，刀光在这么一瞬间暴涨，居然化作了一道长河，突兀至极的浮现在了那一群散仙的上空，里面蕴含着数之不尽的刀光与凶威，仿佛是一条杀气汇聚的大河，崩碎了整片整片的虚空！
　　“啊……”
　　“快逃……”
　　那一群朝着关飞兴冲了过来的散仙，一个个惊慌失措，赶在最前面的几个，直接便被关飞兴那可怖的刀光给抹煞，惨叫着从半空跌落了下来，另有一部分则是吓出了一身冷汗，转头就逃，作鸟兽散，毕竟迎着堂堂上仙的全力一刀，胆子再大的散仙也不敢硬接……
　　“想逃？作梦！”
　　关飞兴狠狠咬牙，目光死死盯住了那群正在逃走的散仙，迈开大步，急急赶了上去，刀光如匹练，纵横半空中，赫然是要将那些散仙赶尽杀绝，连同着躲在了他们里面的方行一同斩杀，一边追赶，口中还在大喝：“帝流，若不想死，速速还我青邪一脉至宝来……”
　　“什么至宝？”
　　可也就在关飞兴那一刀恶狠狠斩了出去之后，却突兀的有一个声音在下方响了起来，刚才那几个看起来被关飞兴这一刀斩杀，正向下跌去的散仙尸首里，居然有一个忽然间“活”
　　了过来，身形一道剑光突兀之极的出现，由下而上，狠狠的朝着关飞兴肉身刺了过来！
　　“此子奸猾！”
　　关飞兴直接吓出了一身冷汗，他注意力只在那些逃开了的散仙里，只以为方行躲在他们之中，何曾想到，这厮居然是躲在了“死尸”里面？此时他的刀已经斩了出去，一口仙气吞吐，正是旧力已近，新力未生之时，迎着这一道剑光，实在是凶险到了极点，直惊的他大叫一声，索性将手里的刀都扔了出去，而他整个人则身形强行扭转，斜斜向着左上方窜去！
　　“嗤！”
　　方行由下而上，与关飞兴的身形交错而过，一道大腿带着一溜儿血花飞了出去，而逃到了百丈之高的关飞兴此时也不知是吓的，还是痛得，已经冷汗满额，呼呼喘着粗气！
　　“这简直就是防不胜防啊……”
　　关飞兴明显心有余悸，对方行的痛恨到了极点，但也多了一股子恐惧之意。
　　时至如今，他总算承认了方行的可怕。
　　那种层出不穷，难以意料的刺杀，实在是太可怕了！
　　偌若是正面相斗，他真个不会怕方行，但在有这么多的散仙围攻的混乱局面里，却总是可以给那厮营造出种种可以善加利用的机会，自己稍不留神，那就是丧命的下场啊……
　　他总算明白了这厮为什么现身之后，便先要挑起诸散仙对他们的围杀！
　　“对了，我还没有问你，我那个小瞎子丫鬟呢？”
　　方行此时也像是刚刚想到了一个问题，皱着眉头向他看了过来，却是到了这时候才想起了小盲女来，当时事发突然，他跃入天绝之时也顾不上她，不过想想，这小丫头肯定会被关飞兴保护了起来，一时半会也不见得会有什么凶险，制定了这关飞兴，再问出来便是！
　　“丫鬟？你居然把她当丫鬟？”
　　关飞兴都呆了一呆，旋及冷笑起来：“你可知道她是谁，就敢把她当丫鬟？呵呵，都说帝流狂妄，如今一见你果然狂的不着边际，不过也罢，你既然命青萝将她带走，那却是你们所做的最大错误，那是引祸烧身，哈哈，我倒是迫不及待看你们后悔的表情了，现在废话少说你最好速速将我青邪一脉的至宝交出来，否则的话我青邪一脉将会不惜一切，也要……”
　　“也要什么？”
　　方行一听得青萝仙子带走了小盲女的事情，整个人立时大怒，表情一狠，直接朝着关飞兴再次冲了过来，口中同时大骂：“连个孩子都看不好，这样的废物还有什么用？”
　　“那他妈能当孩子视之吗？”
　　关飞兴大惊复大怒，反手便是一掌挥了下去，滔天仙芒如暗潮狂涌。
　　“哎呀我靠……”
　　方行迎着那仙芒，却是大吃了一惊，身不由己向下急坠。
　　直到了这时候，才意识到在真正的修为与力量上，自己终究还是与那些太乙上仙差着不少的，他虽然走上了太上道统与众不同的修行之路，但也不是一步登天，如今自己挣脱了三条命数，只能算是正仙境界，而若想在力量上与太乙境界的上仙硬拼，恐怕至少也要斩断九条命数之后才行，刚才自己却是太过得意，实在是有些小瞧了太乙上仙的神通力量了……
　　“机会难得，杀……”
　　也就在方行身形下坠的一霎那间，正于不远处窥视这片战场的雨妾，以及一直神情淡淡，仿佛置身事外一般的仙君重霜，同时大喝出手，而后一道王座划破长空，带着森然霜气直向方行迎头镇压了过来，所过之处，大地都变成了白茫茫的一片，冰霜覆盖了万事万物！
　　就连雨妾在一瞬间挥拪了出来的雨滴，也在他的霜气加持下，化作了千百柄银光闪闪的利剑，交织纵横如大网，铺天盖地的向着方行刺落了下去，竟是一恍神间便跌入了绝境之中！
　　“妈的，这魔祖的杀人法漏洞太多了，也不爽利，那倒不如让你们看看……”
　　而在这时候的方行，也正狠狠咬着牙：“……小爷我自创的屠仙法！”


