　　听闻九头虫提及了天元时的一件旧事，而且他也曾经参与其中，龙女等人却皆是大吃一惊，盖因那件事当时闹起的风波太大了，不知多少大道统、大传承的道主一列被困其中，从此失踪，引发了一系列难以言喻的巨大影响，甚至牵连了扶摇宫、灵山寺、沧澜海龙宫这等秘地，又岂可称等闲？而最关键的，则是谁也没想过，九头虫居然也是当时追逐仙殿的一员，而且他还是当时那一件大事里惟一的活口吧，毕竟这件事太过隐秘，连天元都无人知晓！
　　“不可能，不可能的……你当时既能活着出来，他肯定也能！”
　　龙女神情也凝重了起来，她咬着牙，冷眼看着九头虫。
　　在这一句话里，她表露出了对方行无比强烈的信心……
　　哪怕那青灯门户里再过凶险，她也相信方行能逃出来……
　　毕竟哪怕是曾经那失落的仙殿，都有九头虫这样一个人逃了出来！
　　既然九头虫可以，那方行也一定可以！
　　因为在她心里，方行一直都比九头虫要强……
　　“你不懂得……”
　　九头虫望着龙女那坚定的表情，却忽然间笑了起来：“你不懂当时我为了逃出来，付出了什么样的代价，又经历了怎样的恶战啊，呵呵，当时可以说，逃出来的希望最小的就是我啊，我都感觉自己太过幸运了，因为那灵山寺的老和尚太过假仁假义，不肯全力出手杀生，也因为扶摇宫的大司徒太过骄傲，不肯与老龙君联手，更因为老龙君受到了别人的偷袭……”
　　他说着，那一张皱纹满满的脸上，竟尔露出了一抹年青人般的激动之色：“正因为种种的巧合，所以他们两败俱伤了，所以最不可能出来的我，活着离开了那座仙殿，而他们……呵呵，都是当时的天元除九圣之外，实力最强大的存在，却一个个，皆成了跪尸……”
　　说到了这里时，他眼底忽然涌出了浓烈的讥嘲之意，看向了龙女。
　　“现在，你还认为他一定能活着出来么？”
　　“哦，呵呵……他确实是有希望出来的，只要他能够帮助仙殿杀掉其他的冒犯者！”
　　一边声音低低的说着，他一边笑了起来：“但如果他那样做了，他还是你认识的他么？”
　　“这……这怎么可能……”
　　龙女脸色忽然间犯白，声音颤抖，内心也不由得恐慌了。
　　说白了，此前她喝斥自己的弟弟敖烈，让他跟着方行进入那青灯门户，原因除了她所说的敖烈乃是龙君，不可亏了道义之外，更重要的原因，便是她明白当时那种情况下，敖烈若与九头虫较量，必死无疑，而且她也确信，能够对付九头虫的，只有自己的夫君方行！
　　因此她让敖烈去救方行出来，其实是为了护住敖烈！
　　对于方行，她很有信心……
　　若是敖烈与九头虫相拼的话，那么龙族没有一分成功的可能，但如果是将这一切都赌在方行身上的话，那么她相信，无论是多么绝望的情况下，成功的可能性都能达到三成！
　　但在这时候，听了九头虫的话，她那一口气，也有些松泄了！
　　自己做的，究竟是对是错？
　　她没有想到，这仙殿里面，竟然是这样一种模样。
　　九头虫虽未明说，但话里的意思她已经听明白了，误闯仙殿之后，原来是这样一种下场，那就是所有的冒犯者，都要彼此杀戮，最终只能活下来一个，当年的九头虫，便是因为撞了大运，在一群强者彼此杀戮，两败俱伤之后，才成为了惟一的幸存者，活着逃了出来，而他隐瞒了这个秘密的原因也就非常明显了，他根本就不敢说出来自己当时都做过些什么……
　　而如今，方行与敖烈等人，赫然也面临了这样的局面！
　　如果，方行非要杀掉其他人才能活着出来的话，那自己的弟弟岂不是……
　　龙女心底，忽然涌出了一阵悲凉！
　　她确实的发现了，九头虫的话说的没错，那座青灯门户，本身便是一方绝地！
　　只有绝情绝义绝性之辈，才有可能从里面出来！
　　但她所知道的，方行不是，她的弟弟也不是……
　　那么他们，又怎么可能出得来？
　　……
　　……
　　“这一类的传承之地，我……曾经见过！”
　　此时太虚之域内的方行，在听太虚宝宝说过了此传承之地的特点之后，却也略略的怔了一下，而后忽然间灵机一动，想起了自己曾经见过的某个存在，眉头忍不住沉沉的皱了起来！
　　“这可是仙人王的传承，你怎么可能见过？”
　　太虚宝宝听了，却是大吃一惊，颇有几分狐疑的看向了方行。
　　“确实见过的，而且还在里面走了一遭儿，坑了点东西，然后逃了出来……”
　　方行却是一边打量周围的环境，一边沉沉开了口，愈来愈确定了。
　　“你还曾经进去过？”
　　太虚宝宝更懵了，望着方行的眼神无比的古怪。
　　“那当然了，进去了不只一趟呢……”
　　方行莫名感觉有些得意，瞟了仿佛见了鬼一样的太虚宝宝。
　　“没道啊……”
　　太虚宝宝急了眼，过了半晌，才仿佛想起了什么似的：“你当时什么修为？”
　　方行一听这话就更得意了：“告诉你我当时可厉害了，足足有灵动八重的修为呢……”
　　“灵动境，那是什么鬼？”
　　太虚宝宝怔了一下，居然不知道灵动境是什么意思。
　　“这你都不懂，就是筑基之前，开始吐纳灵气的时候……”
　　方行解释了一下，太虚宝宝才恍然大悟：“也就是说那时候，你连元婴也没有？这就是了，这等传承，不到元婴，不可能引动他的反应的，对于它来说，连元婴都不到的你，估计也就只算只小蚂蚁罢了，不过就算那传承之内的遗志注意不到你，但肯定也有其他的禁制的，你能活着进去还活蹦乱跳的出来，也真算是奇事一件了，只可惜，对现在没什么帮助啊……”
　　“确实有其他的禁制，那阴禁鬼奴很厉害呢……”
　　方行嘀咕了一句，也不怎么在意，转头向周围看去：“不过真是死局么？不见得啊！”
　　“如何不见得，你马上就知道了……”
　　太虚宝宝带着一种绝望般的表情，转头向那仙台之上看去。
　　“尊主……”
　　“方师兄，你有没事？”
　　却也就在方行有些沉吟的向那仙台看了过去之后，忽听得背后有人叫喊，转头一看，却是略略一怔，赫然看到那一块一块残缺的大陆上，正有十数道人影赶了过来，一看之下，便已然明白了究竟发生了什么事情，心里倒有些感动，笑骂道：“你们怎么都来了？”
　　那些来人，赫然便是追随于他的论道者以及鹿叟等人了，方行倒是没想到，这些人竟会跟着自己进入青灯门户，很明显，他们是放心不下自己，进入此间来帮忙的了。
　　“你被勾进了这诡异所在，凶吉不定，我们又怎放心得下？”
　　鹿叟快速赶来，沉声开口，倒让方行心底微暖。
　　“完蛋了，这回估计更麻烦了……”
　　太虚宝宝却喃喃自语，表情古怪，活像是见了鬼一般。
　　“太虚门开，有缘者入……”
　　“择其善者，传吾大道……”
　　那缥缈的声音再次响了起来，与此同时，道台之上，赫然有缕缕仙气凝聚，却化作了一个身披白色道袍的中年男子模样，那声音正是从他口中传出来的，看起来，他虽只是虚影，身上却带着一种难以捉摸的道蕴，异常浑厚，随着声音响起，自他身上，却已经分出了数道仙光，一点一点缠绕在了场间诸人身上，而后消失不见，种种一切，端得难言之神奇……
　　与此同时，一抹道痕也就印在了方行等人的心底，蕴含了大量的信息。
　　“既入此门，则有望获吾之传承……”
　　“既窥吾道，则身魂皆随吾意处之……”
　　“吾之道法，可惊天地，可荡乾坤，非有缘者、有心者、有能者不传……”
　　“传承吾道，便可以太虚徒之名行走寰宇，未传吾道者，则永为虚奴，待吾子现世……”
　　“大道五十，可遁其一，吾心随天地，冒犯天威者亦可留其一……”
　　种种诡异至极的话荡在了方行的心海，一时使得方行的脸色变得愈来愈难看了起来。
　　就连闯进了这里来的鹿叟、文先生、论道者等人，脸色也皆变了。
　　他们显然也没想到这门户里竟会有这样的诡异规矩，一个个神情皆是大惊……
　　方行沉默半晌之后，已经忍不住了，忽然大声道：“什么破规矩，你这完全不讲道理啊？”
　　太虚宝宝则似哭似笑，满面无奈：“说这个还有什么用？主人的神魂灵性则已散了，如今剩下的，只是他的一缕魂魄，那可是只会执行他的意志的死物啊，如何跟他讲道理？”
　　方行听了大急，紧紧的捏起了拳头：“这他娘的不接他的传承，还出不去了？”
　　“能出去！”
　　太虚宝宝有气无力的回答：“一是等真正的太虚传人来了，以主人的身份释放我们，以虚奴的身份重现于世，二是执行主人的遗意，他的传承太过重要，传人出现之前，不可现世，所以所有的冒犯者都要甘心留在这里，但看在天道的面子上，他可以放走一个，只要那一个人可以帮助他镇压其他冒犯者，就可以出去了……简单来说，我们所有人里，只能活一个！”
　　


