　　“你们最大的问题，就是不该带着肉身来与我较劲啊……”
　　身形如影如幻，自人群与无尽神光组成的光雨之中穿过，龙纹凶刀随手一抹，便斩下了一颗好大头颅，而瞬间冲了过来，又瞬间离开了人群的方行，则一手提了一颗脑袋，一手提了龙纹龙刀，背后两道剑魔大翅显化，缓缓的拍动着空气，眼中迸射出了两道凶芒，目光扫过了那一群悲痛而惊愕的广陵十仙，神情颇有一些轻蔑，声音低沉沉的说道，蕴含无尽杀意。
　　“七弟……”
　　广陵十仙里面，数人齐齐叫出了声来，神情悲痛至极。
　　他们十人为结义兄弟，却没想到如今初一交手，便死在了方行手里一个。
　　那扶摇宫的白袍小公子，更是神情错愕，似乎没有想到这一幕。
　　“修行之人将金丹修到了极致，便可以融入神魂之中，化作元婴，便是舍弃了肉身，也可以继续生存甚至是修行，更拥有了诸多异能，但你们这群人，水平很普通啊，虽然金丹融入了神魂之中，也修出了元婴，却连元婴与肉身之间的牵系都没有斩断，远远达不到元婴任意神游万里的境界，斩灭了你们的肉身，便可以重创元婴，对于你们而言，肉身反而成为了最大的弱点，真不知道你们在这种情况下哪里来的胆子肉身前来与小爷我作对，是看不起我吗？”
　　方行沉声低吼，五指用力，“噗”的一声，他手中的头颅已化作烟灰，而在那颗头颅里，一个犹如被困在了的元婴连逃出来的机会都没有，便随着那颗头颅消散的干净。
　　他此言却是说的不差，元婴境界，便已将金丹与神魂融合，踏入了一种全新的境界。实力自然提升了许多，但也出现了诸多问题，除非是金丹境界时，便已经开始修炼肉身。将一身的肉身之力修炼到了极致，可以与元婴之力互补的话，与人斗法，带了肉身前来某种情况下还不如直接以法相降临，毕竟虽然肉身前来。实力会强一些，但却也拥有了一个巨大的弱点。
　　以方行现在的修为，若是击伤了他们的法相，甚至击溃，他们肉身不在的话，一样可以逃过一劫，但肉身前来的话，反而给了方行一个击杀他们的大弱点，实在是并不明智，当然了。广陵十仙并非不明白这个道理，他们也是有苦说不出，毕竟身为被人降伏的随从，他们的性命可不如主上那么重要，没有哪个主上会相信一个法相降临的随从，肉身必须前来才让人放心。
　　“你……你竟然将我们的七弟打的魂飞烟灭……魔头，我们和你拼了！”
　　广陵十仙剩下的九人，皆已急红了眼睛，咆哮声中，皆施展了无尽神光打了过来。
　　“都说了会死人的！”
　　方行也同时大吼。飞身冲向了这悲痛莫名的广陵九仙，背后显化出了一片血色战场。
　　太上破阵经！
　　一瞬间召唤出了远古战场的无尽杀气，他整个人都似乎化作了一个巨大的法相。
　　轰！
　　广陵九仙里的老八，手捏法印。从天而降，向方行盖落了下来，在法印之中，赫然显化出了一座大山，虽是幻影，却无比真实。在他手中像是挥舞一根树枝般轻松，但对于方行而言，却犹如一座真正的大山撞了下来，而面对这一击，方行却是凶刀狂舞，道道暴裂般的力量自身周炸了开来，直迎着那座大山撞了过去，半息功夫后，大山陡然崩裂，无尽硝烟于空中弥漫。
　　“便是真的大山我也能斩裂，更何况是法术幻化？”
　　硝烟之中，方行的怒吼如雷，一道刀光从下而上，瞬息间在空中隐没。
　　“嗤……”
　　广陵九仙里的老八却陡然间怔住了，半响之后，身躯骤然裂开，一道元婴哭嚎奔逃。
　　“此子肉身厉害，显化法相斩他！”
　　广陵十仙里的老大厉声大吼，竟然与其他七人同时退开，捏动法印，头顶之上，同时有道道如婴拳般大小的元婴法相飞了出来，在空中变大，犹如七道神祇一般，团团围住了方行，而后各施神术，化作无穷变幻，如铺天盖地的磅礴大雨一般轰隆隆向着方行打落了下来。
　　“总算出了点聪明主意，不过你难道不知道小爷我修过龙族雷术吗？”
　　方行被围在了中间，声音却丝毫不惧，反而杀气更浓。
　　“御雷大术！”
　　一霎之间，他忽然手捏法印，身周道道法力化作波纹，向空中涌去，与此同时，空中乌云密布，道道粗如水桶般的雷蛇从空中降落了下来，使得这一方天地，几乎化作了一片雷泽。
　　轰！轰！轰！
　　世间雷术，再也没有比龙族雷神覆盖面积更广，威力更接近于天雷的了，哪怕现在的方行并未专修这一道雷术，将它推洐到极点，但随着他如今境界的提升，使用的越来越多，威力一样在逞直线上升的趋势，这一方雷蛇降临了下来，使得广陵七仙法相的脸色尽皆大变，便如被猫吓到了的耗子一样同时向着肉身钻去，但在这么密集的雷蛇之中，仍然有三四人被劈中了。
　　“喀”“喀”“喀”……
　　所有被雷劈中的元婴法相，都像是被重锤击到的瓷器一般，出现了密集的裂纹，几息之后，甚而直接破裂了开来，而后消失在了虚空之中，他们的肉身也立时直向地面跌了下去。
　　不堪一击！
　　早就修成了元婴的广陵十仙，在此时的方行手下，赫然不堪一击。
　　以肉身前来，他们便拥有了肉身的弱点，因为在金丹境界时并未专门的修过肉身，因而近战之时肉身极易受殒，而一旦肉身受殒，他们的元婴便也会跟着受到重创，甚至于连个逃命的机会都没有，而若是直接以元婴出壳来与方行斗法，那元婴却也像是一个真正毫无防护的婴儿一般，对上了别的术法还好，但在遇到了雷术之后，那简直就是毫无抵御之能……
　　元婴出壳，最怕的便是雷力！
　　若非如此，渡过九道雷劫，也不会成为元婴修士修行路上的九座大山了！
　　“我也算明白了，为什么那个怪胎会在金丹境界之上，硬生生的推洐出一个斩我境来，那是因为你们这些元婴，根本就不是水到渠成的修行，只是走了捷径才将金丹与神魂融合到了一起，境界虽然提上去了，但一身的修为却也出现了几乎永远也无法弥补的弱点，你们根本就不是真正的元婴，只是一群伪婴，永远不可能渡劫，你们的成仙之路，在结婴之时便已经断了！”
　　方行这段时间为了修行太上一气经，正躲在深山里苦苦的思索修行之路，可以说正是学术范儿最浓的时候，此时与广陵十仙斗法，心里也是感慨万千，忍不住便大喝了出来。
　　“当年那怪胎，一剑诛七婴，这么威风，小爷我今天便一战灭十婴，看还有没有人惹我！”
　　轰！
　　他剑魔大翅展开，轰隆隆朝着广陵十仙冲了过去！
　　伪婴，便是拥有重大弱点的元婴修士，普通的道理上来讲，他们金丹与神魂融合在了一起，确实是元婴境界的修士，但若与人斗起了法来，便会出现致命的弱点，如今这广陵十仙便是如此，他们以肉身战方行，便会被擅长肉身搏杀之力的方行斩灭肉身，对元婴形成十分可怖的伤害，而若是元婴出壳，面对着方行掌握的龙族御雷大术，又会轻易被击伤神魂，两头不讨好。
　　修行本是平衡之道，他们却在修成了元婴之后，愈发的不再平衡了，弱点比起金丹境界时更为明显，一旦被人针对了，那十成里的本领连一成都发挥不出来，就面临着殒落了！
　　就像广陵十仙，他们甚至都还没有与方行真正的斗过法，便已折损了数人……
　　没办法，弱点太明显，便像是一个成年人将自己的小腹暴露在了一个手持利刃的孩子面前，那么这个孩子根本不需要与这个成年人较量自己的力量，只需要将匕首捅进去就可以了。
　　那怪胎推洐出来的斩我境道路，便是一种弥补这些弱点，甚至于达到最完美平衡的道路。
　　这种道路，其实一直就存在于修行界里，只不过未曾公开，只有一些天赋极佳，或是底蕴浑厚的修行之人，才有可能顺理成章的踏入这种境界，却没有形成体系……
　　那怪胎，只是用自己的道理，明确了这条道路，并给予了相应的境界诠释而已！
　　“你们这群笨蛋，快快退开，他真会杀了你们的……”
　　见到了方行赫然如风卷残云一般追杀着广陵十仙，便连那扶摇宫的白袍小公子也坐不住了，他先是露出了震惊的表情，而后脸上便升起了难以言喻的愤恨之意，先向着广陵十仙大喝，让他们退开，而自己则深吸了一口气，取出了一个青色的狐脸假面戴在了自己脸上……
　　眉心处，一点仙精幽幽发亮，渐而散发了出了可怖的汹天气焰！
　　“你个杀人如狂的狗贼，今天我就要杀你卫道！”
　　低吼中，这白袍小公子陡然间冲了出去，一瞬之间，到了方行身前，素手纤纤，直拍而下。


