 
    在琉璃宫时，一番荒唐，却也分了方行的心，许多变化都在不知不觉间完成，无数际遇加身，让他自己都说不清自己发生了什么样的改变，可以确认的便是，阴阳交泰之时，有一道难言的纯阴之力给他带来了一种玄奥的变化，这变化非常之大，甚至影响到了他的根基。
    此时若再回青云宗去，他的资质无论如何也不会被评为丁等。
    神念内视之时，可发现周身奇经八脉之外，已经多了一道隐隐约约的线路，上至悬顶，下接涌泉，似乎在那一夜过后，他体内莫名其妙，多出了第九脉。
    除此之外，在这一条经脉之中，隐隐约约，可见一种晶莹剔透的红色结晶。
    对这种晶石，方行并不陌生，曾经见过这种东西，那赫然便是灵精一样的存在，修士将最精纯的极品灵石加以提纯，便可以炼制出一种品质超脱了极品灵石的存在，其名为灵精，乃是金丹境界的大修利用的资源，而在方行的体内，赫然也结成了这种玩意儿。
    这种灵精的由来，方行倒是有所察觉，一夜荒唐后，他体内的九九反神丹已经消失不见了，可见当时定然有大量的灵气被他所汲所，细细回思起来，他也隐隐约约记得，自己当时在清潭之内，体内修为自动运转，似乎汲取了难以言喻的庞大灵气进入体内。
    这庞大的灵气，本该散溢出来，但因为那一刻阴阳交泰，对方行的体质进行了改变，使得他体内出现了常人所未有的第九脉，因而这大量的灵气，竟然未曾散溢，反而在元阴之力与纯阳之体交融的力量下，涌进了第九脉中，化作了一种类似于结晶的存在。
    用句最简单的话来说。方行将一道灵脉，挪进了自己体内。
    不过，若说是他自己挪进来的，倒也不妥。应该说是龙女送给了他一道灵脉，龙女的元阴龙身珍贵之处便在此处，阴阳交泰，妙用无穷，可不只是说说而已！
    “难怪那龙女鞋都不穿就出来追我。千流海的灵脉，不会被我一下子汲取干净了吧……”
    方行仔细想了想，又取出了一个贮物袋，里面皆是他从琉璃宫宝库里挑出来的好东西，再加上那个山宝以及扶桑木，真可以说琉璃宫内的好宝贝被自己一洗而空了，心里顿觉有些不好意思，心想四叔采花之后，还会给人留几块金叶子呢，我怎么就把人宝库搬空了呢？
    想了一会。决定不想了，反正龙族很会敛财，没准过几天又是个富婆了呢！
    有体内这道灵脉存在，方行几乎不必担心灵气的补充问题了，修炼时所需的灵气，却不必再去头疼，当务之极，倒是按照莲女所说的法门，将三昧真火补全了。
    他取出了小心存放的灯盏，里面晶莹发亮。却是红红之会众修的欲火。
    盘膝而坐，凝神平息，过了许久，方行心意不起。平如古井，这才拈出了一丝欲火感悟。
    这个法门，乃是莲女传予他的感悟法门。
    他取出了这么多欲火，并非要汲取，而是要感悟。
    三昧真火，乃是人之三昧。亦是人族修行之人，最难炼化的三道本源。
    修士渡九劫，可以借雷霆之力，炼化一切情绪，惟此三昧，炼化不掉，反而凝成真焰。
    这三昧便是：怒、欲、愿！
    修行界里，千万年来，无数大圣、前贤，皆对此三昧有着不同的理解。
    有人认为这三昧真乃是罪恶之源，将会演化出三毒，是为贪、嗔、痴，难消难断，使人做出种种恶行，其中最为出名的，便是曾经的佛门，佛门讲究六根清静，而这三毒的存在，亦是佛门最为痛恨的恶根，认为此乃劫源，演化出了种种法门要消弥此祸。
    但也有人，认为这三昧本源乃是人族繁盛之本，怒使人无惧，欲使人繁洐，愿使人不甘，正是在此三昧本源的催动下，人族之修，才会在当初上古年间群魔林立的艰难环境下逐步崛起，竟尔压制了凶魔与妖类，一举统御世间，开创万世大道，成为万族之尊。
    一个要消弥三昧，一个要善加利用，理念不同，最终势同水火，结果便是灭佛。
    数战之后，佛门消失于天元，惟剩一座灵山寺，亦非古藉中的真佛，只是借佛名行事。
    无论如何，三昧真火，都是世间最值得探索的力量之一。
    方行机缘巧合，自玄棺斩首图获取怒焰，自玄域洗基丹获取愿火，三昧真火，已得其二，如今他要做的，便是通过对欲火的感悟，点燃第三昧火，补全三昧。
    一点欲火缠绕指尖，神识外放与欲火纠缠，方行心里立刻升起了一种奇怪滋味。
    一时间，他忽然就想到了自己认识的许多女人，五花八门，在自己脑海中走马灯一样的飞转着，有小蛮、有龙女、有许灵云、有应巧巧、有楚慈甚至连北神山三妖精都有，甚至还有一些她已经忘记的女人，如当年在青云宗结识的秦杏儿等人，也不知她如何怎么样了。
    他是尝过男女滋味的，自然明白这种蠢蠢欲动的感觉是什么。
    那是一种可以掏空人心窝子的力量，也可以压倒人的所有灵性的力量。
    那是一种人类最本能的力量之一，最原始的震颤与冲动。
    这一刻，方行忽然就变得多愁善感，心底对那些自己结识过的女人思念的厉害。
    他甚至想要立刻就冲出洞府，想尽一切办法归开归墟，去远远的瞧她们一眼。
    在这种种冲动之下，方行盘坐于地，小脸上渗出了一层细汗，如遭毒火烤炙。
    他没有尝试压制这种念头，也没有尝试将它排出脑海，而是在感应着，一丝一丝，感应这种最原始的力量在自己体内泛起时，自己想法上、身体上的一切变化，甚至在感应他此时此刻，奇经八脉、五行周天所产生的变化，将自己的躯壳，反反复复的研究透彻。
    这无疑是一种非常煎熬的过程，只是明知煎熬，却要坚持下去。
    人说修行乃是逆天之路，说白了，天又没得罪你，老是逆人家干什么，实际上这里的天，指的便是人的天性，天地万物，皆有其规律天性，大多生灵，皆受天性驱使而行动，饿了就吃，吃了就睡，兴趣来了就出去搞对象，碰见强大的对手就溜，溜不了就认命。
    而惟有寥寥种族，产生了灵性之后，却会对这一切产生怀疑，产生了怀疑之后，它会自己决定去做一些事，而不是受天性支配，比如修行者，他们会强忍着体内的燥动，追求心神平静，感悟大千，会忍受着身体的撕裂感去突破，追求体魄的更高境界……
    因为不顺从天性，所以才会有进步，这就是逆天为仙。
    当然了，若从更深处的层面考虑，这些逆反的举动，其实也是受到了更深层次的冲动所支配，那些更深层次的冲动，亦是人的天性，这却又属于另一个境界了。
    前贤已经为这个境界做出了诠释，将其命名为：天人合一。
    这更深层次的境界，方行还接触不到，他的感悟还在较为浅显的境界，那便是逆。
    逆天修行，便是违逆天性。
    欲违逆天性，便要先了解自己的天性。
    煎熬的时间一息一刻的过去，方行盘坐于地，宛若死人，冥想不动。
    外面，他所布置的简易洞府早已被落叶埋没，那条鼻子上穿了环的疯龙，因着天生的亲近之意，终日伏在洞府之前，百无聊赖的等待着他，有时候方行的气息归于沉寂，疯龙便也受不到压制，会暴躁起来，跑去周围的地盘找凶兽干一架，松松筋骨，也吃顿饱餐。
    但无论它跑的有多远，终究都会再回到这几乎已经看不出有洞府存在的地方，伏在洞口等着方行出关，那乖巧忠诚的模样，哪里像龙，分明就是一只长着鳞片的大狗。
    这一场闭关的时间，远远超出了方行的预料，足足超过了一年，也怪莲女没有警告过他，倒使得他以为有了法门，有了欲火，那么感悟并补全三昧真火是一件非常简单的事情，却没想到，这种深境界的冥思与感悟，乃是一种非常玄奥的事情，动辄有可能坐化……
    又不知过去了多久，那洞府已然完全被落叶枯枝所掩盖了，几乎看不出存在的痕迹，而方行的气息，也逐渐消失，伏在洞口的疯龙渐渐警觉，它已经察觉到，方行的气息与之前的沉寂不同，而是在真的渐趋消失，近近寂灭，这让它暴躁不已，最终一声咆哮……
    “啊吼……”
    龙吟如雷震，夹杂着皇皇龙威，惊吓的周围山间弱小的凶兽伏在地上，瑟瑟发抖，也渗入地面，将一些蜇伏于深土根系间的爬虫吓的苏醒过来，纷纷向着远处逃窜……
    也在这一声龙吟响起之时，洞府深处的方行，陡然间睁开了双眼，猛吸了一口气。(未完待续。)
    PS：  今天的第三章，明天后天都还有，求兄弟们给力点支持！！xh211
    (，，章节清晰、、)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();








