    “他们竟然是想把我当诱饵……”
    方行一直在装睡，听到了这一番话，心里顿时一震，脸上的表情自然也有些变化，立刻被候清察觉到了。【】这一路上，方行骗过了别人，却没有骗过候清，毕竟候清已经听刘烽说过，方行年龄虽然不大，却是异常凶悍的，因此候清觉得他这一路上过于乖巧了。
    平时有意无意，候清也一直都在盯着他，这也是方行一直没有机会逃脱的原因。
    而方行在心底一震之后，也立刻便意识到不好，自己露出了破绽。
    他立刻翻了个身，嘴里嘟嚷道：“这是候清师兄给我的灵石……你们谁都不许抢……”
    候清闻言，微微一怔，警惕之意放松了下来，脸上倒升起了一丝若有若无的笑容。
    柳三师兄也压低了声音笑道：“方小师弟在门中，看样子也是个受人欺负的，如今在他心里，可是把候师兄你当成了大靠山了，唉，这几日的相处，我也挺喜欢这个小子，若是我们有别的办法，倒不如想一个其他的办法，留他这条小命吧……”
    “哼，柳师兄，你这话有些儿戏了吧？”
    忽然一个阴瘆瘆的声音响了起来，却是另一个动灵三重修为的钱通。他不知何时靠了过来，冷笑着向柳三道：“知道你素来心软，但这可不是做大事的性子，牺牲这小鬼头一个，能让我们省去诸多风险，何乐而不为？嘿嘿，离开山门时，你就该把他当死人了！”
    柳三脸色有些难看，过了半晌，轻叹道：“你说的是，是我又犯了心软的毛病！”
    说着，似乎是为了逼着自己狠下心来，故意与候清等人探讨起该如何放诱饵来，却原来，他本来就是因为对妖兽习性非常的了解，才被候清专门请来的，这一番放置诱饵的计划说了出来，当真让正在装睡的方行感觉头皮发麻，心里的惊恐与怒火同时一升三丈。
    却原来，这几个人为了让蟒枯蛤闻到方行的鲜血与灵气的气味，会直接刀刺方行一身上下气血最旺盛的十八个穴道，然后废掉方行的气海，让灵气无所附依，随鲜血一同渗出，再将差不多变成了血葫芦的方行钉在他们设下的埋伏中间，大声惨叫，吸引妖兽前来。
    这已经不仅仅是用方行当诱饵了，而是根本的虐杀。
    若是单做诱饵，方行还有一丝活下来的希望的话，他们这种做法，方行便是必死。
    退一万步讲，即便是活下来了，也会成为一个废人。
    “这群王八蛋，好狠的心呐……”
    方行轻轻叹着，小小身子翻了个身，卧在火堆边上，一动不动。
    看起来，似乎一无所察，背上的冷汗，却已经湿透了衣衫。
    “小王八蛋，起来了……”
    一大早，一脸凶神恶煞模样的赵直便一脚将方行踢了起来。
    方行迷迷糊糊的看他，却又被旁边的钱通踢了两脚。
    只一夜时间，这四个人对他的态度竟然同时大变，仿佛是为了杜绝再出现柳三那种心软的情况，四个人开始对方行恶声恶语了起来，非打即骂。
    方行冷眼观旁他们的变化，晓得他们这种心理。
    在鬼烟谷的时候便见过很多次，一些平时善良的人，为了弥补自己心理上的愧疚感，劫掠的时候做出的恶行反倒比平时凶恶的人更变本加厉。
    就连柳三也变了，虽然没有直接向方行打骂，却阴着一张脸，一副不容人靠近的样子。
    方行见状，也心中冷笑，便不再故意接近他们，凡事只是听话配合，不去自讨苦吃。
    又行了两日，一行五骑终于来到了一座巍峨大山之前。却见此山绵延无界，恶雾弥漫，上有乌云笼罩，不知山有多高，山间怪松恶藤丛丛片片，不知山有多深。一眼望去，奇崖怪岩无数，极其险恶，隐约去听，时有兽吼妖啼，让人忍不住心生恐怖。
    几匹龙马一近此山，本来温驯性子，便有些暴躁不安，想要逃开。
    “这里就是那妖瘴山了，据说几百年前，曾有一筑基期的大妖盘距，后来被飞灵窟的修士斩杀了大妖，只是那修士也葬身此间，之后，虽然此山没有再出现筑基期的大妖，但一些三阶四阶的化形期妖兽却是层出不穷，我们这次要斩的蟒枯蛤正是其中一只……”
    候清望着此山，轻轻叹了一声，便让人喂了龙马龟息丹，然后收进了贮物袋。
    这龟息丹却是一种独特的丹药，服下之后，生灵便会变得像是冬眠一般，身体僵硬，没有知觉，在这时，便可以将其收进贮物袋或是洞天指环中，待到骑乘时再放出来，解去药性，又会变得生龙活虎一般，只是会对身体有一些暗中的损伤，慢慢会体现出来。
    但若是不服此丹，则是不能收进贮物袋的，贮物袋内没有空气，龙马会窒息而死。
    山上险恶，有妖兽气息，龙马容易受惊，因此众人只能步行上山。
    迈步往山道上行去，方行被夹在了中间，牢牢看住，这却是候清提前吩付的，他似乎隐然发现了方行没有表面上看起来这么乖巧，便刻意让钱通等人牢牢看住他。
    方行对此也别无他法，只是面无表情的赶路，同时暗暗打量四周，暗思对策。
    入山之后，更觉此山险峻，毒蛇异兽层出不穷，不过好在众人都是身上有修为的，更有许多灵丹录药，走在最前的候清身上佩了驱蛇丹，普通蛇类闻到了味道，便远远避开了，饶是有几条身上有点妖气，不惧此丹的，也是刚一靠近，便被他一剑斩成了两截。
    此人出剑狠辣快捷，显然除了身上的修为之外，红尘武技，也是一个好手。
    这样的人，倒也真有几分青云宗外门弟子第一人的风范了！
    （感谢【皮匠老董】、【君子腹华】两位童鞋的打赏，谢谢大家！）
 
    ...
        
