　　或是搜索微信号添加即可！】
　　“咚”的一声，鼻涕虫被抽飞了出去，一脑袋撞在了柳树上，直撞的头破血流，整个人都呆傻傻的了，鲜血哗啦啦的顺着他的脑袋流了下来，也不知道去捂，甚至都不知道哭嚎喊痛了，只是一屁股坐在柳树下，呆愣愣的看着方行，傻傻的脑袋里面，也不知在想什么，毕竟，虽然方行这一巴掌里没有动用任何神通之力，甚至连肉身万分之一的力量都没有使出来，但也不是他一个野小子能承受得起的，估计这一巴掌，怎么也得好几天才能缓过劲来……
　　至于那几个正在那里拔猪毛的婆娘，更是呆的半晌都没回过神来，实在是没有想到会有这么一个大人，因为几个小孩子吵闹就自己动了手，还下了这么重的手，直接把人打飞了……
　　旁边的那几个熊子也都看呆了，有些不知所以的看着抱着小盲女的方行。
　　“还有你们两个，竟然这么用力扳一个小丫的胳膊？”
　　而方行也是一不作二不休，一巴掌抽飞了这鼻涕虫之后，又抱着小盲女，几步走到了那两个刚才一人一边扳着小盲女胳膊的两个野小子前面，又是一人一巴掌，分左右抽飞了出去，一个栽在了泥潭里，扑扑腾腾大半天，一个被抽飞了三两丈远，滚了一身的灰尘在身上。
　　“你们几个也跑不了！”
　　方行抽飞了这两个，又冲到了那几个一直在围观叫好的野小子身前，一人一巴掌。
　　“吱哇”乱叫声里，一群野小子都飞了出去，没一个逃掉这巴掌的。
　　“哎呀我的儿哇……”
　　直到了这时，一直懵在边上的虎婆娘才反应了过来，嘴巴一下子张得老大，一口气吸进去胸膛鼓起老高，然后像是被人阉掉的猪一样刺耳的惨叫声便响了起来，号啕哭着冲了过来，一把抱住了那个还在地上呆呆坐着任头上流血的鼻涕虫，尖声大哭了起来，在她旁边的那几个婆娘也被眼前这一幕惊呆了，一个个急忙大叫着跑了过来，去扯其他那些被抽飞的小子。
　　“你个杀千刀的王八蛋，他就是个孩子啊……”
　　虎婆娘抱着儿子哭了几嗓子，便疯了一般朝方行冲了过来，一把朝着方行脸上挠了过来。
　　“嗯，也不能放过你！”
　　方行朝着虎婆娘脸上，又是一巴掌抽飞了出去，虎婆娘脸大，人又胖，这一巴掌抽的结实，也多用了点劲，虎婆娘的哭骂声忽然间就被抽断了，差不多二百斤的身子直接被方行抽飞了起来，直接飞进了那个茅草屋里，地上却是“啪”“啪”两声，掉了两个后怖。
　　“他还是个孩子啊，你怎么下这么重得的手？”
　　旁边那些婆娘也吓的号啕大哭了起来，显然三观已经完全被方行刷新了，在她们的意识里，谁家的爷们会打一个孩子啊，更不用一巴掌连人家的娘也直接给抽飞了的了……
　　“今天不想吵架！”
　　方行闭着嘴，愤愤说了几句，来到旁边哭声最响亮的那个婆娘身边，又是一巴掌抽飞了出去，其他几个婆娘见了，更是吓的一哆嗦，哭声更想了，有爬起来就跑的，有一脑袋顶过来大哭着：“我跟你拼了……”的，也有抱着孩子坐在地上哭：“你打死我……”的，乱成了一团，可方行显然是下定了决心，一个也不放过，一巴掌一巴掌的抽了过去，很有节奏。
　　一个又一个的婆娘被他抽飞了，有跌入猪圈里的，有跌入泥塘的，有掉粪坑里的……
　　村头一时大乱，一群婆娘的哭声能超过三千只鸭子，气氛一下子热闹了。
　　“我跟你拼了你啊，你个杀千刀的……”
　　胖婆娘拿着菜刀，从那茅屋里冲了过来，就要找方行拼命。
　　“怎么了？出了什么事？”
　　却从村子外面，树林子里一群壮汉抗着几只猎物回来了，看到了这一幕，一个个吃惊的不行，尤其是其中一个瘦小的汉子，正是虎婆娘家的男人，看到了自己媳妇披头散发举着菜刀冲了过来的模样，把肩上的猎物一扔，就急急忙忙冲了过来发问，那虎婆娘一见到自家男人，便丢了菜刀，一屁股坐在地上哭天抢地的喊：“二猪你个没用的男人啊，你家儿子让人打傻了，你婆娘让人欺负了，你还有脸来问我，还不拿刀砍死那杀千刀的你还是男人吗？”
　　“什么？”
　　那瘦小汉子一眼瞥见了柳树下坐着发呆，血已经流了一脑袋的鼻涕虫，整张脸也立刻变得羞怒通红了起来，一把捡起了菜刀就向方行冲了过来，口中大骂：“欺负婆娘娃娃你还是个人吗你？仗着手里有几个臭钱你把自己当仙老爷了是不是，今天不砍死你我二猪就……”
　　“砍你大爷！”
　　方行看都不看，回头又是一巴掌抽在了这汉子的脸上，直抽的他整个的惨叫一声，远远跌了出去，菜刀掉在了地上，整个人也直接撞塌了一堵墙，摔在墙后没动静了……
　　“啊……啊……二猪你个杀千刀的怎么啦，你说话啊你……”
　　虎婆娘吓坏了，吱溜一声爬了起来去墙后面，抱着昏迷不醒的汉子大哭了起来，疯了一般扯着自己的头发，朝着那些呆在原地的狩猎汉子大喊大叫：“你们这群没软蛋的孬种啊，人家都欺负到咱们部落里来了还在那里看着，你们的婆娘孩子都被打了没看到嘛……”
　　“太过份了！”
　　那群狩猎的汉子，实在是被这一幕搞懵了，没有反应过来，他们就是因为知道方行手里有钱，才专门冒险进了山，打了一只野猪一只黄羊来准备卖给这位财神爷的，没想到一进村就看到了这样一幕，这时候已经有人在挨打的人里看到了自家的婆娘和孩子，急急忙忙的上去一看，老大的巴掌印盖在脸上，登时一个个气的要疯了，纷纷夺了刀枪锄头来拼命！
　　“弄死他，欺负婆娘娃娃，算什么好汉？”
　　“大家伙一起上，打死这个王八孙子……”
　　“不给他点教训，真以为我们巨石部落没人了不成？”
　　这一下子战火直接升级了，一群男人手里拿着家伙围上来了，那可不是闹着玩的。
　　半堵墙后面的虎婆娘以及那几个挨了打的婆娘，脸上都露出了仇恨凶狠的表情，倒是被人围住的方行，只是冷冷一笑，便回身抱了小盲女坐在了村头的大磨盘着，抬手抹去了小盲女的泪花，然后就把手掌提了起来，不怀好意的朝着那群男人的脸上打量，一点也没有惊慌之意，这时候小盲女已经吓的傻了，使劲往他怀里钻，瘦小的身子哆哆嗦嗦像只小兽一般。
　　“怎么啦……怎么啦……”
　　不过那群男人还没有冲上来，就听得一声喊，老族长颤巍巍的拄着拐从家里冲了出来。
　　“老族长你给评评理啊，这浑蛋不感谢咱们收留了他，打我们的婆娘娃娃啊……”
　　那胖胖的虎婆娘见老族长来了，哭天抹地的就骂了起来了。
　　“唉，唉，好好的这是怎么着了呢……”
　　老族长挤进了人群，听人七嘴八舌的说着，也搞不明白出了什么事，不过坐了一地又哭又闹的娃娃婆娘还是看得见的，又见部落里的男人都气汹汹的要冲上去，急忙伸着手阻挡他们上前，拼命的冲到了人群前面，一脸皱纹快挤成麻团了，又烦又躁的向方行施礼。
　　“你说怎么着？小王八蛋们欺负我闺女了……”
　　方行对这老族长还客气一点，咬牙冷笑了一声，不耐烦的回道。
　　“那也不能打娃娃啊……”
　　老族长也是个人老成精的，搞明白事情原委还是简单的，一听就明白了，心里也不当回事，心想这小瞎子挨打那不是常有的事嘛，不是我老头子拦着，早就被人打死了，至于搞这么大阵仗嘛，见旁边的汉子们一个个快要气疯了，估计要冲了上去肯定会人命，只好拼命拦着，向方行抱怨道：“我的方先生哎，你说小孩子打架你掺合什么哟，快快赔钱吧……”
　　“赔钱？”
　　旁边群情激愤的男人们听了，喊打喊杀声降了一降，支起了耳朵来听。
　　“赔钱？”
　　那虎婆娘的男人已经醒过来了，她一听“赔钱”俩字，哭声也下意识的一收，然后立刻又再次哭嚎了起来，大哭道：“赔钱？赔钱那怎么行啊，也太便宜他了……”
　　声音一顿，又哭道：“可得赔多点！”
　　“呵呵，赔钱可以啊，我有的是钱，你想让我赔多少？”
　　方行听了也是一怔，笑吟吟向那老族长看了过去。
　　老族长也忍不住一呆，心里快速的盘算了起来，看看周围群情激愤的汉子，又看看那群哭天抢地的婆娘，知道方行在这里肯定是呆不下去了，再一想到方行那一把一把的金珠子，也是心一横，大着胆子开了一个价码：“老朽看……老朽觉得……至少一家十个金珠子吧？”
　　“十颗金珠？”
　　场间忽然间变得鸦雀无声，除了几个娃的喊疼声，一个说话的也没有了。公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd


