　　瑶池仙会即将开始，诸道统齐赴昆仑，却也因着此事，这些平日里遥遥相望，地域千万里的各大道统们，开始体现出来了地位的高低，在昆仑山山脉，与瑶池相望千里之地，乃是一片峰林，此地坐落着诸多奇峰，被灵气熏蒸，却是一派奇花异草，洞天福地，而此地，如今却也被瑶池当作了待客之地，诸道统众修来到了瑶池之后，便被安置在这里，或是几大道统共驻一峰，或是某家独大，自占一峰，距离瑶池方向愈近，便显得地位愈是尊崇，丝毫做不得假。
　　而今，那一片最为尊崇的山峰，自然被赴会的神州中域八大家等道统所占，一家一峰，入驻了峰上宫殿，极为华贵不凡，而在这一片峰林之中，却有了两个引人注目的所在，一个便是源自南瞻的道统大雪山，另一个人则是源自妖地的道统太古道了，这两大道统，却是因着自家小辈与百断山机缘间的关系，水涨船高，声名日盛，已不亚于中域八大家及其他顶尖的道统。
　　大金乌等妖地一众小辈，与大雪山弟子联手而来，皆因方行之死，对神州诸道统心怀忿怒，连同扶摇宫也恨在了其中，但仍然是不动声色的来了，而后入驻了昆仑山峰林，不再露面。
　　不过随着赶赴瑶池赴会的道统越来越多，昆仑山峰林之中，倒也开始有相识之辈召开小仙会，说白了不过是一些久未谋面的老友相聚，叙些旧事而已，也有一些是结交广泛之人，趁这个机会宴请诸方好友，将一众修士请到了一处饮酒论道，谈些大事。也结交一些好友而已，这在修行界里乃是最常见的事情，便是瑶池仙会。某种程度上其实也是这种性质，不过更高而已！
　　而今大雪山弟子与太古妖道皆地位非凡。尤其是大金乌等一众小辈，更是因着与百断山造化的关系，成为了炙手可热的小辈，很受欢迎，来了这几日，也不知收到了多少宴请请笺与拜会名贴，只是诸人皆有心事，一概不予理会。倒是渐渐有了清高不群的恶名，每每有人提及便是满脸的不满之意，说些什么“迎风上了天，眼睛高于顶”之类的怪话，他们倒也不理会。
　　不过，在他们来到了昆仑山的第十天，终于还是有一封请笺，让他们不能忽略，一番商议之后，决意前来赴会。而那小仙宴的发起者，赫然便是以袁家、孟家、韩家等道统神子为首的中域八大家诸道统，名贴之隆重。身份之尊崇，在神州已找不出第二份来，而且因着方行与八大家的恩怨，他们却也明白，早晚会有这么一次对峙，与其拖下去，不如直接来见上一面。
　　小仙宴便在距离瑶池不远的一座奇绝山峰之上，远远的可以看到那如一块碧玉一般的瑶池一角，可谓是风景极佳了。踏入此峰之后，远远的便听到了峰顶传来阵阵笑谈。正有人高谈阔论：“哈哈，适逢仙会。举世同庆，不知诸位道兄可曾听闻，这昆仑山脚下，可是连仙兽都出世了，前几天，竟然有人看到了一头传说中的麒麟，也不知是前段时间随着小仙界自域外回归，又或是以前在哪处深山里修行，被蟠桃成熟的味道引了过来的，当时它只露了一面，倒是冲撞了孟家的仙架，折损了数位长老，后来孟家高人去追，那仙兽却已经逃得不见踪影了！”
　　“哦？这倒是稀奇，若是真的，那擒了它来当作坐骑，倒也相得益彰啊！”
　　“说的是，待此间事了，咱们不防也去撞撞运气……”
　　“呵呵，休矣，扶苏公子可是已经占下了，袁家人就在外面四处打探它的踪迹呢！”
　　“唉，那倒是不好办，少司徒闭关，待到瑶池大会时才会出关，现在可没人能与扶苏他争锋呀，看样子，这万载罕见的麒麟瑞兽，恐怕要成为他的囊中之物了……”
　　一行人高谈阔论，却说的正是近日里沸沸洋洋的昆仑山下出了麒麟这等瑞兽的传闻，只是听起他们的口气来，倒似是把麒麟当成了自己的囊中之物一般，大金乌走在前面，摇摇摆摆的溜哒了进来，闻言便提高了声音冷笑道：“我说你们几个魄力不小啊，麒麟可是太古圣人的坐骑，非大功大德之辈坐不得，连仙人都没这本事，你们倒想一屁股坐上去，也不怕掉下来摔死？”
　　这一嗓子，却立时使得场间寂静一片，所有人都静了下来，转头看着他们。
　　大金乌、厉红衣、韩英、王琼、厉婴、小鹏王、空空儿等七人走了进来，与场间诸修对视，却见这乃是峰顶修筑出来的一方白石平台，稀稀落落，摆放了十来个蒲团，隐约分成两部分，每一个蒲团前面，皆都摆放着一张小几，上面也只有仙酿一壶，异果一盏而已，倒不甚奢华，颇多了几分仙风道气，且在场间，也没有侍从之辈，只在蒲团上坐了六七人，气机非俗。
　　这六七人，形容各异，袍服不凡，但最为吸引人的，便是头顶之上，皆有大道气氤氲，显化出了无穷变幻，如山岳，似河川，使人望而心折，且不论他们的身份，单单是他们头顶之上的大道气息，普通修行之人见了便恐怕会震惊不小，伏地膜拜，因为那种大道气息，赫然便是在金丹境界时走到了极致，最起码也是接近了极致，看到了自己要走的大道之后才会出现的。
　　在诸子道场开启之前，世间小辈修士里，靠着自己的力量修行出了这种大道气息的，也惟有扶摇宫少司徒、离恨公子以及方行而已，而如今，圣人开设诸子道场，指点百子修行，将自玄域得来的无尽资源造化尽赋予他们一身，而后又在这个基础上，带他们去域外寻找太阳神精历练，一番苦功总算没有白费，百子之中，倒有不少小辈都看到了自己的大道，前途无限。
　　而场间这六七人，便都是神州中域八大家里随圣人前往域外修行的，本来就天资不俗，底蕴非常，再加上圣人的点拔，玄棺造化的培养，实力皆出现了飞跃式的提升，头顶之上出现了大道气息，便说明他们已经有希望走到金丹极致，某种程度上，已不输于未结婴时的方行了。
　　有人称圣人举办的诸子道场为世间第一大造化，尚在玄棺造化之上，并非没有道理的！
　　诸子道场回归，便立刻赢得了瑶池重视，邀请赴会，还允许他们直飞上山，也是有原因的！
　　这一批小辈，可以预测到的未来，已经超越了自家的祖辈！
　　如今便已看到了大道，再沉淀温养个数年，结成完美仙婴，便已经不是妄谈！
　　“大雪山与太古道的道友们到了，呵呵，请坐请坐，候之久矣……”
　　见到了大金乌等人进来，场间便有一个身穿黑色古袍的年青男子笑了起来，大袖一挥，请大金乌等人坐下，其他人也皆向着大金乌等人点头，气氛倒一时并不显得尴尬，而事实上，一年时间，他们一起随着圣人修行，也算是同窗，在域外时还能算得上熟络，只是在回到了天元之后，听闻了方行与七大道统高手同归于尽的消息，这份尚未萌生的同窗之谊，才就此结冰。
　　“我们呆会有几位小辈会来，需要去接引她们上山，时间不多，便不要客套了，诸位道友，有什么话就直说吧，我想你们今天应该不只是请我们喝酒这么简单吧？”
　　大金乌笑嘻嘻的开口，同时抬着爪子挖了挖鼻孔，然后随意的弹了一下。
　　这副轻挑模样，却看得场间人人皱眉，其中那个身穿黑色古袍，脸白如雪，但举止之间，却颇为豪放之人，正是韩家这一代的神子，名唤韩雪翎，他见大金乌一开口，场间气氛便有些沉寂，忙笑道：“怜花道友此言差矣，你我同是圣人门徒，此来瑶池，也代表了诸子道场的脸面，此为名份，在域外时，也曾联手对抗圣人为我们设下的诸多艰险，可谓并肩作战，此乃情谊，既有名又有义，那么约在一起饮酒论道，岂不理所应当，又何必搞的这么冷漠？”
　　“爷爷心间不畅快，又如何饮得下酒，论得了道？”
　　大金乌还没回答，旁边的厉婴冷笑着开口，眼底鬼气湛湛。
　　古世家诸子再次一怔，脸上的笑容已经有些僵硬了。
　　大金乌则笑呵呵的又补上了一句：“我们心里为什么不畅快，你们应该知道吧？”
　　这话一说出来，那就是直接聊不了天了，气氛滑落冰点，惟余淡淡杀气散溢。
　　“呵呵，此番请你们来，便是为了让你们心里畅快，解去心结！”
　　幸好也就在此时，一个声音遥遥传来，东方天际，仙云浩渺，一人如嫡仙，缓缓降临。
　　“呵呵，袁家的也来了……”
　　大金乌颇有些不屑的转头看了一眼，冷笑着嘀咕，不过话还没说完，忽然间又瞪圆了眼睛朝着那个方向看了过去，眼神一瞬间变得震惊甚至是惊恐，不仅是他，它身边的大雪山五子乃至太古道诸众，甚至连古世家诸子在此时，都震惊非常，满目惊奇的看向了来者……
　　ps：抱歉了大家伙，昨天修改这一卷的细纲，直到凌晨五点，今天起的有点晚了，不过让我感觉很爽的是，修改出来的节奏我特别的喜欢，可以预估效果一定不会差，现在就差写出来让你们审阅了，哈哈……


