　　?“真仙头骨？”
　　方行见到了那头骨，也是一惊，急忙凑近了去瞧，却见这头骨与人颅骨也无甚不同，只是骨质细密净洁，倒像白玉一般，只是这颅骨上面有多处损坏，有一些像是生前便受了伤，被人拍碎，也有一些像是在殒落之后，风化导致，以y阳神魔鉴看来，这头骨内部，看似空无一物，却隐然有着某种潜藏的神光，像是某种禁制，只是这禁制，连y阳神魔鉴都鉴定不出具体是什么来，而他打量了几眼之后，也未声张，只是撇了撇嘴，心想：“跟人没啥两样！”
　　面上无甚反应，只略一打量，便若无其事的问道：“老东西，这些东西都是哪来的？”
　　老酸儒探头瞧了一眼，若无其事的笑道：“呵呵呵，就是一堆破烂……”
　　“嘿嘿……”
　　见这老头给自己打马虎眼，方行也不说破，随手捡起了那截刀刃，观察了一下，皱眉道：“这些破烂倒是少见，我怎么没见过这种铸器的材质啊……还有那尸骸……”
　　老酸儒似乎也没想到他会一眼看出端倪来，登时微微一呆，而后笑道：“天下之大，种类繁杂，你年纪轻轻，哪里是能都知道的啊，这些东西啊，其实都是……”
　　方行翻了个白眼，知道这老酸儒是在忽悠自己，浑不在意，目光却转了几转，忽从最右面的架子左首，看到了一薄小小的纸册，已经泛黄，却与这些“破烂”放在了一块，上书“不知宝录”四个古篆字，一望而知便是与这些“破烂”有关的经典了，方行也不动声色，随手取了过来，眼角瞥了一下，果然见那老酸儒表情变得有点古怪。www*xshuotxt/com他便心中大定，随手翻阅了一下，却见到上面写着一排清秀的小楷：“天悬棺宝，大千玄奇。有穷之生问无穷道，不可知也，以吾一世见识，竟不可辩诸宝，惭愧已极。略录于此，待贤者分辨，以穷其用……”
　　方行目光渐渐严肃了起来，越看表情越郑重……
　　这册子上，赫然便是记载了这些物事的来历！
　　“不知名种尸骸，由斩邪楼首徒李长渊远远赴自魔渊落y山玄域，自一古窟窥见，斩杀魔渊罗汉一人夺来，辨求贤者，不知其异。存于万宝楼，留待有缘人取之……”
　　“不知名种锁骨，丹香楼红穗于魔渊玄域山坡下拾来，留待有缘人……”
　　“疑仙族骷髅首级，自魔渊太玄山玄域祭台得来，损真传十人，斩罗汉三人……”
　　……这赫然就不是凡间之物，而是白玉京在几年前魔渊玄域天降之时派人争夺过来的！
　　玄棺降机缘，对于天元大陆来说皆为盛事，哪一族哪一宗都不想错过。
　　此前十六年。南瞻玄域天降，魔渊及妖地都曾经秘密派了人过来争夺机缘，收获也自不少，此事方行都曾经听说过。而此前十年，魔渊两次玄域天降，神州自然也不会坐视了。
　　连续两次，神州五域，有实力的道统都曾经派了得力子弟渡过魔渊，前去争夺机缘。虽然死伤惨重，但多多少少也是有一部分收获的，而这万宝楼第九层放置的，赫然便是白玉京的弟子们从魔渊那边抢了过来的一些机缘，当然了，那些有用的东西，都已经被他们派上了用场，这几件，却是分辨不出具体用途，才扔在了这万宝楼九层，留待有缘人的……
　　“啧啧，这小楷写的可真烂……”
　　方行一边看着，一边皱着眉头，若无其事的说道。
　　“你说我的字烂？”
　　老酸儒呆了一下，简直气的哆嗦……
　　这个不学无术的家伙，还说我写的小楷烂……
　　我他妈写的那是小篆！
　　还没来得及发个火，听到了他这句话的方行却忽然间“啪”一声合起册子，向老酸儒怒目而视：“老东西，终于承认了吧？这册子根本就是你写的，还敢说不知道？”
　　老酸儒万没想到他竟然在用这方法诈自己，却是呆了一下，苦笑道：“额……确实是我写的，不过年纪大了……唉，记事记不清了，嘿嘿嘿嘿……真不是故意骗你……”
　　“你给我小心点，再不老实我真拍你！”
　　方行把砚台朝着自己身边一放，瞪了这老酸儒一眼，喝问：“这真是魔渊那边抢来的？”
　　老酸儒呆了呆，老老实实道：“……好像是吧，当时人家让我写啥我就写啥！”
　　方行白了他一眼，挥舞了一下手里的砚台，又指着薄册后面的一行小字，疑惑的看向了老酸儒：“既然是玄域里得来的宝贝，怎么白玉京十二楼不分了，却要等什么有缘人？”
　　“嘿，p的有缘人啊！”
　　老酸儒被方行捏破了，似乎也有些破罐子破摔了，懒洋洋的道：“那是老夫我为了听着好听，故意写上去的，这些破烂啊，若不是与天上的棺材有关，早就扔啦，就是因为是从玄域夺来，感觉应该有些玄妙，又偏偏发现不了它们的用途，这才留也不是，扔也不是，当垃圾都占地方，而白玉京十二楼，每次分东西都是有数的，谁也不愿被这些破烂占了自己分去的份额，就提前把一些有用的东西刮分了，这些没用的不好估价，也不好分，就索性扔到万宝楼来充公啦，说好听点就是留待有缘人，说不好听点就是准备拿着忽悠人的……”
　　他倒实在，堂堂白玉京分配资源让他说的跟贼分赃似的！
　　不过这么直白的话还真个把方行说的一愣，下意识道：“额……忽悠人？”
　　老酸儒左右瞧瞧无人，压低了声音道：“可不是吗？你也知道，白玉京符诏闻名天下，只要接下了白玉京的符诏，完成了任务，便会有相应的赏赐发放下去，虽然近年前这符诏的难度已经调高了不少啦，但现在的小辈们也厉害，仍然会有很多符诏被他们完成，这报酬啦、赏赐啦可就源源不断的送了出去了。就算白玉京富甲天地，也顶不住啊，所以啊，这些破烂就派上用场了。每当有人完成了符诏，需要领取丰厚赏赐时，万宝楼的掌柜的就会出来了，先神秘兮兮的领他直他万宝第九楼，然后给他看这些东西。再告诉他们来历，然后问：这些东西都是从玄域得来的好东西，有可能价值无限，不过一般人认不出来，你小子不知道愿不愿意赌一把呀？要行的话，这赏赐你就别要了，把这骨头带上吧，没准就撞了仙缘呢？”
　　一袭话把个方行都说愣了：“这也行？”
　　老酸儒道：“当然行了，以前这里有几十件呢，全都用这法子送出去了。省了不少东西！”
　　“他们傻啊？”
　　方行都愣了道：“放着好好的赏赐不要，换这破玩意儿……拿回去炖汤都嫌老……”
　　“这话说的好哇……”
　　老酸儒被方行一句话说到了心坎里，哀叹一声，摇头道：“不过世俗人啊，就这样，老是想着，毕竟是玄域里得来的东西，怎么可能是破烂呢？在别人看来或许无用，但万一这东西真与我有缘呢？或许到了我手里就能发现不一般的仙缘啊……这么一琢磨，也就一狠心拿了走啦。就跟老头子我年青时一样，明明已经考了三十多年没考上秀才，还是忍不住想，万一考上了怎么办呢？到了大考时候就又收拾东西上了京啦。唉唉唉，这人呐……”
　　“行了行了，谁爱听你那些破事啊……”
　　方行嗤之以鼻，转过了头去，认真的打量了一遍这架子上的东西，沉吟了半晌。就把背上的麻袋放了下来，撑开口子，开始沉默不语的往里面扒拉东西……
　　闪电族尸骸，扔麻袋里……
　　落神族锁骨，扔麻袋里……
　　荒天神金……算了，也不占啥地方，一块收了得了……
　　老酸儒都看得呆了：“你这是在干啥？”
　　方行道：“带走啊！”
　　老酸儒都有些结巴了：“你刚才不还说这些破烂么？”
　　方行道：“毕竟是玄域里得来的东西，怎么可能真是破烂啊？”
　　“……”
　　一句话把个老酸儒说的无言以对了，眼睁睁看着方行把架子上的东西都塞麻袋里了。
　　“给留上几件吧……”
　　老酸儒眼巴巴的看着，半天才憋出来了一句话。
　　“留着给你们白玉京骗人啊？”
　　“……知道是骗人的你还拿这么多？”
　　“……万一这些东西里真跟我有缘呢？”
　　“你你……”
　　“我就是您老口中的世俗人，你这个不世俗的先让让……”
　　老儒生让方行噎的一句话也说不出来，只能眼巴巴的瞧着，一时不知道该不该阻止了。
　　自己说这么多不就是为了让他不打这些东西的主意吗？
　　怎么说到了后面，倒让这小王八蛋给挤兑了呢？
　　方行看起来是胡乱往麻袋里装，实际上最主要的目的就是冲着那骷髅头去的，先随便拿了几件，然后便伸手向那骷髅头抓了过去，却是想着先将这东西带走，等得闲了自己拿出来研究了，虽然不知道这骷髅头的具体妙用，但既然是真仙头骨，内中又有着连y阳神魔鉴都看不透的禁制存在，想必里面定然会有一些神异，拿回去了研究一下，没准就是仙缘……
　　就是就连他也没想到，这仙缘来的如此之快，就在他手指接触到了骷髅首级的一霎，体内法力忽然间翻腾了起来，整个人的神识，更是变幻如梦，脑海之内，太上丹道总纲的口诀，竟尔在此时主动浮现在了脑海，仿佛流水一般缓缓在心尖上掠了过去，视野生变……
　　在方行的眼前，那个骷髅首级，眼眶部位两个黑糊糊的d里，竟然幽幽亮起了两点鬼火。
　　那两点鬼火，就像是目光一眼，冷冷幽幽的看在了方行脸上，将他整个人慑住……
　　与此同时，骷髅忽然开口，下巴喀嚓喀嚓不住闭合，将一段经文诵了出来，这一段经文无声，但出了骷髅口，便入了方行耳，而后变成了他能够理解的意思，沉淀于神魂之内：“太上破阵经，无上r身法，以身为兵，以血为器，催城破阵，搬山搅海，弑神屠仙……”
　　方行整个人都已经呆住了，这份惊诧来的太突然。
　　适才y阳神魔鉴已经鉴定出了这骷髅自蕴禁制，难以鉴出真意，但他却也没想到，这禁制竟然是太上道的某种禁制，而在自己手指接触了那骷髅首级时，太上丹经自动运转，便像是解开一切与太上道统秘传有关的禁制的钥匙，霎那间开启了传承，得到了这卷经文……
　　太上九经之一，太上破阵经……未完待续。
　　ps：三千五百字的大章，就为了让兄弟们看爽，老鬼决定不做断章狗！


