　　也就在方行与袁家怪胎尽兴饮酒之时，极乐天却是一片愁云惨淡。
　　极乐魔宫之内，莫痴儿斜斜的躺在榻上，头发披散了开来，君一立身于她身后，正给她梳头，而在旁边，还有两位模样俊美，性情温柔的男子，一个捧着铜镜，一个捧着铜盆在旁边伺候，莫痴儿呆呆的斜斜躺着，任由君一将她的佩饰摘下，发髻打散，然后一缕一缕的梳好，似乎正在出神，也不知过了多久，才轻轻的叹了一口气，似乎有着无尽的抑郁之意。
　　“夫人可是在思虑极乐天将来的去向？”
　　君一将她的头发盘好，又接过铜镜为她照着，似有意，似无意的轻声发问。
　　“极乐天的去向问题，还需要我们考虑么？”
　　莫痴儿懒洋洋的看了他一眼，淡淡开口。
　　君一轻轻笑道：“那位大赤天帝子当真不客气，蛮不讲理斩了白虎君，倒也顺势把咱们极乐天逼到了绝路上了，现在想来，看样子咱们也只有归顺大赤天一途了，只是可惜，大赤天十分霸道，地域又少，风情古板，怕是夫人去了之后，会受这位帝流殿下的刁难呢……”
　　“呵，此言何意？”
　　莫痴儿懒洋洋的抬起了头来，向着君一看了一眼，似笑非笑。
　　“这……”
　　君一微微一怔，低声道：“夫人可别嫌为夫多嘴，这几天那帝子一直派仙使来求见，无非是想从您口中得个准信儿，可是这么大的事情，他却不肯自己登门，只是终日饮酒，却可以看出他殊无诚意了，大概是这位帝子觉得，他斩了白虎君后，咱们已经非他不可了吧……”
　　“呵呵，帝流为人，确实嚣张拔扈，让人放不下心来……”
　　莫痴儿淡淡笑了一声，又看向了君一：“不过，难道我们现在还有别的路子好走吗？”
　　君一微微定了定神，才轻声道：“这极乐天的走向啊，还是要夫人您来定，不过呢，我也是考虑过的，本来呢，三方帝宫，在这六魔天的势力划分是均衡的，咱们极乐天与大赤天交好，大苍天又与大狱天交好，太玄天呢，则与极恶天交好，可是谁曾想，局面忽然发生了变化，极恶天魔主被刺杀了，生死难料，大狱魔主白衔尸又被杀了，声望顿消，所以……”
　　他似乎有些不好意思的笑了笑，这才继续说了下去：“……现在倒是大赤天优势最为明显了，毕竟有许多人，都以为咱们极乐天只有归顺大赤天一条路了，可是呢，我一是觉得大赤天帝子品行恶劣，不见得会实现他的诺言，也不会太过尊重夫人，二来呢，在如今这个局面下，我倒觉得，咱们极乐天还是有很多别的选择余地的，不必非与大赤天搅和到一起……”
　　极乐魔主似乎觉得更有兴趣了，笑道：“那不与大赤天搅和到一起，还有什么选择啊？”
　　君一轻笑了一声，道：“选择可是多着呢，现在的局面，无非是中了大赤天的计，这白衔尸一死，搞得咱们极乐天一身是嘴也说不清楚，与大苍天结了怨，若是与太玄天结盟的话，也担心大苍天会借机生事，找我们的麻烦，看起来倒像是除了大赤天外，别无选择了，但实际上啊，倒也并非如此，我曾听人说起过，大苍天帝女路小君，虽是女儿身，却与夫人您一样的格局辽远，待人甚笃，您想，若是我们极乐天与大苍天结了盟，那岂不是……”
　　“是呀，若是与大苍天结了盟，那白虎君的死，想必大苍天也不好再提了，我连人都投效了路小君，想必这位帝女也总该相信我与白虎君的死无关了吧？呵呵，再往后说，白虎君一死，那么它原本在大苍天的位置也就空了出来，我过去取代了他，那真是再合适不过呢！”
　　不等君一说完，极乐魔主却已经顺势接过了他的话，笑吟吟的说了起来。
　　可君一听了，却殊无笑意，反而显得有些惶恐，急忙长揖了一礼，道：“夫人勿怪，君一实在没有越俎代疱的心思，只是觉得夫人最近一直郁郁难欢，这才斗胆出了个主意……”
　　“呵，看样子你还没有忘了我说过的话！”
　　而莫痴儿，神情果然已经显得阴冷了起来，冷冷瞥了君一一眼，冷声道：“你既然是男人，就做好服侍的份内事，有这份闲心还不如去练练你的腰劲，真以为自己是什么高瞻远睹的有明之士么？呵呵，你若真有这份眼光，恐怕就不是你入了我的门，而是我嫁给你了！”
　　“是……是……”
　　面对这等羞侮之言，君一却大气也不敢出，只是连声称是。
　　但告完罪后，却又有些委曲之意的抬头向莫痴儿看了过来，小声道：“为夫自然不敢多说什么，只是……只是夫人你已经有段日子没有入我的洞府了，我腰劲练的再好……”
　　“堂堂男子汉大丈夫，却用这种口气说话，简直就是恶心！”
　　极乐魔主莫痴儿狠狠的瞥了他一眼，满面皆是厌恶之情。
　　在她发火的时候，房间内的几位男子，都直吓的跪了下来，无声的磕头。
　　君一更是满头大汗，伏在地上不敢吱声，只是双肩微颤，似乎在哭泣。
　　可极乐魔主发过了火后，却冷冷拂袖，将君一扫了过去，冷声叱道：“好了，回去换好衣服，将洞府打扫十遍，然后再沐浴十次，备好欢喜檀，今天晚上，我去你那里住着……”
　　君一闻言大喜，猛得抬起了头来，脸上还挂着泪痕，却又满面喜色，连声道：“好，好，好，我这就去……”
　　说着欢天喜地的跳了起来，提着袍角冲出殿去了。
　　只是远远的看着，便似能感受到他心间的欢喜之意。
　　“哼，小妖精……”
　　极乐魔主远远的扫了他一眼，冷冷说了一句。
　　“夫人，您请更衣……”
　　君一一跳一跳的走了，旁边两位男侍只好继续心惊胆颤的服侍莫痴儿。
　　“你们说，究竟选哪边好？”
　　莫痴儿任由他们将胸甲扣在了自己软绵绵的胸口，锁住了那一片嫩白，眉头只是死死的皱着，只是在站起了身之后，却像是想起了什么一般，忽然没头没尾的问了一句。
　　“我们……不懂啊……”
　　那两位男侍吓了一跳，急忙跪下磕头。
　　君一那等身份，都刚刚挨了一番训斥，他们又哪里还敢说什么？
　　可莫痴儿却像是对他们视而不见，沉默了一会，道：“你们说的对，哪边都不好！”
　　而欣喜若狂奔出了魔宫的君一，一路小跑着回到了魔宫下方，一片连绵殿阁里，在最上首，装饰的最为精致的一方洞府之中，这一路上遇到的人，无不感觉到了他的欣喜若狂，而他脸上的笑意，也像是打从心眼里翻腾了出来的，压都压不住，可是在他进入了洞府，洞府之门关闭的那一霎那，他脸上的笑意便像是被人生生一把抹去了一般，彻底的消失不见了！
　　取而代之的，则是无边的恨意与愤怒！
　　这种恨意如此强大，几乎将他那张英俊的面庞都扭曲了！
　　“说的怎么样了？”
　　洞府深处，忽然有声音轻轻响起，这里居然有人。
　　“我已经冒着她大发雷霆的风险把那些话说了，她似乎确实有投效大苍天之意，不过看那样子，应该也没有决定下来，如今的她，多半正在大苍天与大赤天之间摇摆不定……”
　　君一抹了一把自己的脸，淡淡开口。
　　“哦，反正就没有我们太玄天是么？”
　　洞府深处的那道黑影慢慢浮现了出来，赫然便是端庄华贵的太玄天帝子妃。
　　君一抬头看向了她，微微点了点头，道：“不错，依我看，她选谁都不会选太玄天！”
　　“呵呵，那就是她自找的了……”
　　那位太玄天帝子妃身形淡淡，似乎不是真身来此，略一点头，淡淡道：“你准备好吧！”
　　“那……那潇潇她……”
　　君一心间一怔，眼见得太玄天帝子妃要离开，急忙上前一步问道。
　　太玄天帝子妃微一驻足，淡淡道：“潇潇丫头还好好的在我行宫之中，我也已经嘱咐好她了，待到大事一定，我便会让她与你远去，到我太玄天任仙官也好，随便找个小仙界逍遥也好，那都是你们的事情了，我太玄天说话，向来算话，你应该不会担心我哄你吧？”
　　“你……你便是哄我，我也认了！”
　　君一脸色分明有几分焦急，也有几分惧怕，但心间一横，却顿了顿足，狠狠说道。
　　“呵呵……”
　　太玄天帝子妃淡笑了一声，便欲离开，可是在离开之前，她却像是想到了什么，忽然有些好奇的向君一看了过去，低声笑道：“我这位莫姐姐生得天香国色，乃是三千年前的第一美人儿，更是指点你修行的师尊，对你别说恩重如山了，简直再生造化，为何你……”
　　“你见过我在她面前的模样么？”
　　君一似乎知道她想问什么，冷冷的回答：“简直就是恶心，恶心透顶！”


