 
    了解到了自己处境之危险，便是方行脸色也有些阴晴不定，似乎难以抉择，不过这种犹疑念头只在心里晃了两晃便不见了，傲然道：“一个大老爷们靠个女人护着算怎么回事？小爷虽然生了一张小白脸，但是那种吃软饭的人吗？我自己的事自己收拾，你去救人吧！”
    莲女有些奇怪的看了他一眼，也不知想到了什么，微微一笑，手指一拈，方行贮物袋里的一枚空白玉简便飞了出来，被她拈在手中，低声说了几句，然后便递还了方行，又扬手掷给了金乌一个莲篷，最后微一凝思，很认真的向方行道：“你可算不上小白脸……”
    方行顿时恼火了起来，指着自己的脸道：“不算吗？见过这么俊的吗？”
    莲女吃吃一笑，转身踏出了青气笼罩，身形一闪，消失不见。
    声音远远传来：“快逃，尽量不要施展你的灵力……”
    下方，龙与正与那赤龙厮杀的正厉害，此时的龙女已全无手下留情之念，只能尽力搏杀，才能堪堪避免被赤龙撕成碎片，但饶是如此，她也已经一身是血，赤龙的力量，简直狂暴到难以想象，虽然出手全凭本能，毫无章法，但在那疯颠之意下，亦不是龙女能抵。
    而五王子与六王子，则笑吟吟的立在虚空之中，轻松自如的观战。
    “母后还真是好手段，好好一个龙宫三太子，生生炼成了这般模样，像条恶犬！”
    “唉，只是可惜了这龙女一身的好皮肉。若是母后肯赐给我，那就好了……”
    六王子无比惋惜，低低叹道。
    五王子有些厌恶的看了他一眼，道：“好歹咱们总有一半的血脉之亲，你这念头有些龌龊吧？你看看我。只想吃了她，对她的人相如何，却是半点兴趣也无……”
    这两人已经胜劵在握之际，却未曾提防，左上方一团神秘的青雾之中，一位身材娇巧的女子缓步走了出来。她冷漠的看着这场间战局，虽然整个人便立在虚空之中，便是肉眼也可看见，但全场这么多人，竟无一人发现她的存在。便好像与她不在一方天地一般。
    而莲女看着这场间的战局，眉头微皱，似乎也在盘算着什么。
    半晌之后，她回头看了一眼，露出了一抹得意的坏笑，似乎做下了什么决定，微微沉默之后，忽然间扬声厉叱：“南瞻小魔头方行。看你往哪逃……”
    这一声厉叱，可谓一霎间震彻了天地，清清楚楚的传进了场间每一个的耳朵里。
    “方行？”
    咋听见这个名字。不论是五王子还是六王子，乃至适才侥幸活了下来的红红之会宾客，皆有些震惊的向那虚空之中看去，脸上的表情既有震惊，又有欣喜。
    南瞻小魔头方行，如今可是个名人。他刺杀皇甫道子，并坑杀皇甫家十数位金丹的事迹早已传遍修行界。算得上南瞻部州数百年来最值得记载的一件大事，直到如今。皇甫家还发下了法旨，许下让人眼红的厚赐，无论死活，只想亲眼看到这小魔头的人头而已。
    当然，更重要的是，传闻之中，这小魔头本身便拥有大量异宝，几乎就是一个移动的小宝库，谁能抓到他，那宝库自然便会落入自己之手，众修谁又会不心动？
    也正是因此，哪怕是在如今局势如此紧张之际，莲女一声大叱，便引发了无数人的注意，而方行正在青雾中观看莲女怎生救人，却被这一嗓子点破了行迹，登时大吃了一惊，一声喝骂，再也顾不得隐藏，一脚将海蛇精踢进了海里，然后便与金乌疾速而逃，心里痛骂莲女。
    金乌本也作了一些伪装，只是此时急于奔逃，却显露了真容，一**如银盘的明月之下，赫然化作了一只体型巨大的乌鸦，双翅一摆，在空中留下了两道疾风形成的漩涡，而整个人却已经到了三四里外，便如一道金光一般，向着远处海天交际之处飞速而逃……
    “死丫头，竟敢害我……”
    一声愤怒的大叫，渐随那道金光远去。
    莲女咯咯直笑，自语道：“帮你点明身份，省得别人不承你情，不来谢我，倒要骂我？”
    “竟然真的是方行！”
    人群之中，有人认出了金乌的模样，登时大叫了起来。
    而其他人，也已在方行逃走的那一瞬，看清了他的模样，见他竟然是那个在红红之会上一脚踹飞了袁碧毡之人，心里更是又惊又惧，万没想到小魔头适才就在身边。
    “真的是方行么？”
    五王子亦是瞳孔一冷：“此人既在左近，便顺手擒了，拷问机缘下落！”
    一声冷喝，便要向方行追去。
    却没想到，他还没有动手，六王子却早已身形一闪，直向虚空遁去。
    “六弟，你来看着这里，莫要被这贱人逃了！”
    五王子见状，右手一探，化作了龙爪，抓向迅疾追去的六王子，竟要阻止他追击。
    “哈哈，五哥，还是你看着吧，我擒下了这小魔头，好处分你一半！”
    六子大笑声中，亦是身形一摆，化作一道龙尾，铁鞭一般抽向了五王子。
    他们兄弟二人，彼此间也有竞争，一见这小魔头在附近，便都想将其擒在手中，争执之中，甚至不惜动起手来，生怕被另一个擒到了方行，倒害得自己一无所获。
    一推一攘之中，方行已去了百十里远，眼见得那一道金光都淡了。
    这兄弟二人却没想到，那小魔头分明只是筑基修为，逃得倒如此之快，这才有些慌了神，也顾不上再争了，同时喝命手下人看着赤龙斩杀龙女，各显化本相，向着方行逃走的方向疾追，他们未曾得到机会进入玄域，虽然暗中扶持了一些小门派的势力进入玄域，却也未曾夺到太多有价值的机缘，此时见有机会擒住方行，心里却似燃起了火，无论如何也不肯放弃。
    “他是方行？”
    与赤龙恶斗的龙女，却也听到了那一声喊，心里微微一怔。
    她本来恨极了方行，也没想着真个打听他的身份，只想将那王八蛋宰了，以泄心中怨气，但既然有人提到了，自然而然便会留心去听，至于听到了那个坏了自己元阴之身的家伙竟然是号称“祸胎”的南瞻第一小魔头时，心里是什么滋味，那就很难形容了。
    尤其是看到那王八蛋头也不回的逃走，心里更是百味杂陈，失望已极。
    也就在此时，赤龙抓住她心神大震的破绽，一爪子向她脖颈抓来，那森然利爪，比什么法宝都要锋利，眼见得就要一爪子抓下龙女的脖子，龙女躲闪不及，再加上自己着实不是这已经疯掉的三弟的对手，心里一阵绝望，知道抵挡也是徒劳，动作反而停了下来……
    “吼……”
    赤龙眼睛里现出一阵嗜血的兴奋之意，直抓向了龙女的脖子，毫不留情。
    此时此刻，却是它与龙女距离最近的一刻，龙女绝望的眼神之中，却注意到了它头顶上斜斜插着的三根珠刺，便像是某位贵妇人头上的三朵珠花儿，却狠狠的插进了这条赤龙的脑袋之中，深可及柄，露在外面的，只有那珠刺的一点儿首尾以及一颗晶莹若龙眼的珠花。
    “可怜的三弟，都怪大姐，当年出逃之时，未曾带你一起离开……”
    时间仿佛慢得无比缓慢，龙女心里升起了一个绝望的念头。
    “临死之前，我再帮你最后一次，解了你的禁锢吧！”
    这一霎，龙女愤然提起了最后一丝力量，龙相化为人相，五手轻柔，向着那赤龙脑袋上的珠刺拂去，化作了人相，她无论是防御之力，还是生命本源，都减弱了许多，在与赤龙争斗的过程中，更是觅死之举，只是她本就已绝望，却希望借人相之灵巧，拔出珠刺了。
    手掌拂到了最中间的珠刺上，龙女竭尽全力，将其拔了下来。
    她本想一连拔下三道珠刺，却没想到，这珠刺如此牢固，用尽全身力气，也只拔出了一枚，而这一举却耽误时间太多，赤龙的爪子已经向她身上抓了过来，巨大的龙爪与她瘦削娇俏的身子，呈现出了巨大的反差感觉，看起来，她整个人都要被这一爪抓烂。
    龙女绝望的闭上了眼睛，等待生命的终结。
    但也就在此时，却忽听得耳边响起了一声轻轻的叹息，旋及便响起了一声金铁交鸣之声，她下意识的睁开眼，便看到一只瓷白如玉的小巧手掌，正轻盈的托在了那赤龙锋利如坚钢的爪子上，手掌的主人，则正在她脑袋旁边，转头冲她微微的一笑。
    龙女似是被她美貌所慑，心里微微一怔，旋及想了起来，她就是那个王八蛋的侍女。
    她怎么会在这里？
    一个侍女又怎么可能抵得住三弟的一击？
    龙女一时心里升起来的疑问太多，却忘了究竟要问什么。
    “是他让我来救你的！”
    莲女手掌一拂，一道玄奥之极的力量自指间弹了出去，竟尔将赤龙逼退了十几丈。
    “就是那个小浑蛋，刚刚逃得飞快的那一个！”
    逼退了赤龙之后，莲女转过头，微笑着向龙女说道。(未完待续)
    ps：唉，这一段各种事太多了，耽误了说好的加更，不行，不管了，无论如何，必须得疯狂攒稿疯狂加更，老鬼已经做下决定了，再玩一阵子命，今天明天后天大后天，都加更，兄弟们挺一下，用点劲儿来挺！
    ...
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();








