    热门推荐:
    “这群王八蛋肯定想出来之后围杀我，这样的话就别怪小爷给你们来个三光了……”
    在丹炉外面守着的方行，一看那几个家伙垂首商议的模样，便知道他们定然是在商量着什么，至于商量什么，就很明显了，不过这也早就在他预料之中，并不觉得奇怪，事实上，他也早就明白，凭自己的力量，还不足以将他们几个人困死在丹炉之中，不论用了何种方法，这几个家伙出来之后定然是要跟他斗一场的，怕这个就不来打劫了！
    “小兄弟，一枚金丹和八枚洗基丹都在这里了，你可真是给姐姐面子啊……”
    绿裙女子冷笑了一声，将几枚丹药全向着方行掷了过来。W
    方行嘿嘿一笑，拿贮物袋接了，笑道：“不是已经给了吗？你说的，把你师妹的红丸给我，我给你省一枚洗基丹？这面子我一般人都不给的……”
    绿裙女子冷冷一笑，道：“不必了，我师妹的红丸不给你了！”
    说话间，便要拉着红衣女子的手出来，但方行却一扬手，笑道：“先等等！”
    绿裙女子脸色大变：“你要反悔？”
    方行笑道：“不是，我是为你考虑，你想啊，万一你们提前出来的人直接向我动手，后面的人趁乱冲出来了怎么办？那你们岂不是吃了亏？所以还是公平一点，都把东西交出来再说吧，那个蓝色的长虫，你得交一枚金丹加八颗洗基丹，骑着一匹母马的那个，你小子可赚了不少，不过我也只收你一半，一枚金丹和八颗洗基丹，至于鬼娃子嘛……你刚才也抢了三颗金丹对不对？这样吧，零头咱就不算了，你给我两枚金丹再加八颗洗基丹吧……”
    厉婴登时大怒：“会不会算帐？不是说只收一半好处的吗？”
    方行道：“总不能把一枚金丹切成两半吧？那半颗算我借你的好了！”
    厉婴还是有些恼怒，但寒龙子冲他使了个眼色，便也闷闷的答应了下来。
    却是心想反正呆会还要抢回来，这时候没必要为了这点事跟那个王八蛋吵架了，当然，话说回来，他也真吵不过这个大雪山的王八蛋，想他鬼国厉婴太子也是出了名的难缠，却没想到在这个大雪山的王八蛋面前，动手没占到便宜，吵架那也是输的，真是窝火极了。
    “金丹与洗基丹在此，都给你！”
    丹炉之中，每个人都阴着脸将丹药掷给了方行，包括那一直沉默不言的韩家子在内。
    只是众人的脸色显然不怎么好看，声音里却有些杀气了。
    方行接到了手中，不由得眉开眼笑，这一次还真是发了，丹炉之中的九颗金丹，自己得了五枚，比丹炉内的那五个人加起来还多，而洗基丹则一下子赚了近四十枚，算起来两葫芦多了，便笑眯眯的将丹药都收了起来，然后看了丹炉内的人一眼，转身就逃……
    “他要逃走，杀他！”
    丹炉之中，一声暴喝，却是寒龙子第一个冲了出来，身前蓝色寒剑剑光暴涨，宛若一道蓝色的闪电，自半空之中劈将下来，剑势直取落到了马车上面的方行……
    而在他身后，厉婴北神山的三个妖精西漠韩家子等人，也各自冲出了丹炉。
    “这么急着杀我，看样子这仇恨还真是无法化解了……”
    马车之上，方行并未逃走，抬头看着寒龙子，冷冷一笑。
    看到他笃定的模样，寒龙子心下莫名一凛，察觉有些不妙。
    “老邪，出手！”
    方行暗暗向大鹏邪王传音，而后面色一凛，一声厉啸，直迎着寒龙子冲了上来，在他身后，大鹏邪王也催动了万灵旗，滚滚黑烟暴涨，宛若在他身后披上了一道黑色怒海一般的披风，而在那怒海之中，则有五条螭龙张牙舞牙，随着他的疾冲之势，向着寒龙子冲来……
    在万灵旗上，则正有大量的血气，顺着黑烟向五条螭龙身上飞速的流去，如今，五条螭龙已经从金光老祖的八阵盘里剥离了出来，由大鹏邪王直接驾御，只是这样一来，却也失去了八阵盘的滋养，已经开始与大鹏邪王一样，开始由血气来支撑平日里的厮杀了。
    “不好……”
    寒龙子乍见此势，心间大骇，已然察觉到了危险气息，立刻便要抽身退走。
    然而方行此时已全力催动了自身的疾速，背后金翅一裹，整个人便似一道金光一般，霎那间冲了上来，却直接拦在了寒龙子身前，双手挥舞独脚铜人槊，运转全部灵力，轰隆一声砸了下来，那独脚铜人槊上包裹了可怖的煞气，带起一道魔云向寒龙子压落了下去。
    在这一刻，心中暗暗叫苦的寒龙子只好御起全神防御，蓝色长剑却化作了一道冰龙盘绕在他身前，抵挡方行这一击，他已经发现，方行看似逃走，然而却是在诱敌深入，一鼓作气，想先毙掉一人，可悲的是，急于斩杀此子的他，却恰恰成为了被方行诱来的一人。
    如今的他，已经不求有功，只求抵挡片刻，等到厉婴等人来救，自己还有一线生机。
    噗！
    方行手里的独脚铜人槊挥落了下来，正打在寒龙子身前盘绕的冰龙之上，这蕴含了方行全力灵力的一击，何其之重，只砸得那冰龙喀喀作响，全身上下布满了裂纹，而后轰然碎成了一块一块的冰屑，寒龙子亦在这一击之力下，一口气提不下来，哀嚎堕落。
    在他身后，正是张牙舞爪扑了上来的五条螭龙，寒龙子却恰似撞进了五条螭龙的包围之中，顿时惨叫连连，被那万灵旗内的黑烟裹在了其中了……
    而方行，则霎那间转过身来，面对着正在冲过来的厉婴等人，背后金翼浮动，立于半空，脚下的黑烟便仿佛一片真的大海，煞气滔天，内中有五条螭龙游动，凶残狰狞的与寒龙子厮杀在一起，那寒龙子在五条螭龙攻击下，初时还能反抗几下，后来却渐渐被淹没了。
    最后是他不甘而恐惧的眼神，竭力的伸向了空中的厉婴等人，似乎还在等着他们来救。
    “几位，还有想跟我动手的吗？”
    方行笑了起来，望着空中的北神山三妖精鬼国太子厉婴，以及那沉默不言的韩家子。
    他诱敌深入，阴杀了寒龙子，又拦住了鬼国太子等人，不让他们来救，正是一气呵成。
    伴随着寒龙子那临死之际惊恐的眼神，此时的他，看起来当真如魔神一般。
    “这是仿制的皇甫家万灵旗吧？威力果是不凡，但你又能催动多久？”
    沉默了片刻之后，厉婴忽然大笑，身形一震，体内鬼气催发开来，染红了半边天空。
    北神山三个妖精也是冷淡的一笑，成品字形缓缓落了下来，随着她们的飞落，身周彩带飘飘，道道粉雾荡了开来，形成了一团一团的粉色雾气，遮得她们的身形若隐若现，显得又是仙气袅袅，又有一种难言的妖媚之色，几乎让人远远的看上一眼，便怦然心动。
    只是怦然心动之下，却是蕴含着难言的杀机。
    而那个来自西漠的韩家子，却并无动作，微微垂着，似乎思虑着什么。
    只是他胯下的那匹天马，却是睁着一双大眼睛看向方行，鼻孔里不时喷出白气。
    “大雪山方小九，你着实是本太子少数能看得上的几个人，只可惜，你真以为杀了一个寒龙子便能吓唬住我们不成？以一敌三，你又有几分胜算？”
    厉婴森然笑了起来，他说是以一敌三，却是只将北神山的三个妖精当作了一个人。
    “果然都有些不凡，不是随随便便能吓到的！”
    方行笑了起来，他却是也发现了，立身在自己身前的，皆是各宗门世家的顶尖儿天骄，无论是实力还是见识都是极为惊人的，自己不惜消耗大量血气，同时催动五条螭龙，一举将寒龙子击杀掉，便是想威慑这群人，只是看样子，这些人并没有被自己吓到，仍想围杀自己。
    “哈哈，不是小爷想以一敌三，是你们想以三敌一！”
    方行面临三大高手的包围，并无丝毫惧色，反而放声大笑了起来，大声道：“好久没有痛快跟人干一架了，来来来，你们三个还都不错，正好让小爷活动一下筋骨！”
    轰！
    随着他话音落下，身体金墨两道气息绕身而转，团团绕在了他左右胳臂上。
    危险的气息开始浮现，无形扩散，渐渐笼罩了一方天际。
    而在他脚下，那宛若一片黑海的黑雾则骤然间向空中倒涌了过来，宛若几十丈高的黑色浪潮，凝而不散的立在方行背后，黑色浪潮里面，则是五条狰狞游动的螭龙若隐若现，这一幕，却像是一副巨大的幕布一般，显得狰狞恐怖，任是谁看来，都忍不住心惊肉跳。
    “这王八蛋真是威风啊，得让鬼奴记下来，下次我也这样摆谱……”
    厉婴都忍不住轻轻叹了起来，赞叹了一句。
    但赞完了之后，他却又森然一笑，向韩家子与北神山三妖精道：“诸位，动手吧？”
    北神山三个妖精并未回答，身周的粉雾却骤然涌动了起来。
    而那个似乎在沉思的韩家子则向方行看了一眼，手按在了身侧的长枪之上。
    杀气陡生！
    有肃杀的风从天边袭来，在他们中间流过。
    “慢着！”
    也就在这时，忽然间，一个淡清的声音响起，并不高亢，却使得在场之人心中皆是一怔，随着声音，一道青影飘上了半空，立在了方行身侧，赫然便是青衣劫匪，他面具下面的眼睛露出了饶有趣味的光芒，轻声道：“既是同盟，又为何不叫我？以二敌三才对！”
    “还有一个高手……”
    厉婴及北神山三个妖精等人见了，顿时心里一凛。
    “还有我还有我……三打三才对……”
    下方又有一个声音响了起来，众人都低头看了下去，却见楚慈拖着虚弱的身子，抗着一把白色玉骨油纸伞，吃力的爬上了车顶，举着手向方行叫着，在她身后，则有滚滚黑烟守护，内中有一只金色大鹏鸟若隐若现，飞浮在她的身后，赫然便是凶威无限的大鹏邪王。
    很明显，这个准备出手的其实是大鹏邪王，老家伙也想趁此机会多捞点血祭了。
    “死丫头，别捣乱，滚回车厢里去！”
    方行却大怒，向着楚慈喝斥，眼神却是瞟着大鹏邪王。
    “噢……”
    楚慈挨了训，有点委屈，只好又小心翼翼的从马顶上又爬了下去。R1152
        
