　　就凭方行这个酒量，十岁的时候，身上没有修为，都能喝光一坛子酒，然后还能兴冲冲的去看寡妇洗澡还不被抓到，如今身量长成，更是有了修为，那酒量就更是可以用深不见底来形容了，而如今，有意要将魑儿仙子灌醉，更是拿出了真本事，你一坛我一坛的喝的痛快，嘴上说着好听的话儿，手上也不闲着，几乎不让那魑儿仙子手里的酒坛子有放下来的时候，不过一个多时辰，他们两个身边都已经扔了四五个酒坛子了，一屋子的酒气，足以醉人。
　　“我跟你说……方行师兄，我一开始，真不挺喜欢你的……”
　　魑儿仙子已经喝的醉眼惺忪，小脸红扑扑的，舌头也大了，勾着方行的肩膀一个劲儿的说话：“因为你一见我面就打了我……我可告诉你，从小……我从小长这么大，有几个……几个敢打我的？只有我妈……小时候啊，我跟我妈就住在一个偏远部落里……她说我爹不要我了，部落里的人都欺负我们……她一生气，就打我，就……就像你那样打我……”
　　说着说着，小嘴撅起，眼睛里有了泪花：“后来……后来我爹派人找到了我们……接到了城里，有吃的，也有好衣服穿……再也……再也没有人敢欺负我们了……可是我娘……我娘她却死了……没人欺负我们了，她就死了……从那之后，再也没有人敢打我了……我修炼鬼术，想把我娘复活……可是他们都告诉我，那是不可能的……唔唔唔……我想我娘……”
　　“这特么究竟有多能喝啊……”
　　方行都感觉有些无语了，被一个醉醺醺的小姑娘抱着大腿叫娘的感觉还真不是个滋味啊，最关键是他现在看这丫头的眼神都变了，四五坛子烈酒下了肚子，俩人谁也没有用法力炼化，如今连他都感觉有些醉醺醺的了，可这娘们居然除了话多之外也没什么别的变化……
　　若是再喝下去，估计没有个十坛八坛是达不到目的的……
　　更关键的是，他自己都不确定自己还能喝多少了……
　　“娘……娘，没有酒了娘……”
　　正想着，那一只手抱着他大腿的魑儿仙子却扔开了一个空坛子，又晃了晃旁边的几个空坛子，见都是空的，便不依了，一脸没喝够的样子，抱着方行的大腿怏怏的晃了起来……
　　“这……”
　　方行手里拿了最后一坛子酒，刚想顺手递给她，却忽然有些犹豫了起来。
　　“万一拼酒输给了一个娘们，这脸不是丢大了？”
　　脑海里闪过了一个念头，使得他很认真的思索了起来，犹豫不定。
　　“娘，娘，快把酒给我嘛……”
　　魑儿仙子抱着方行的大腿往上爬，伸个手一个劲儿的要酒。
　　“好好好，给你给你……”
　　方行做下了决定来，把酒坛子递了过去。
　　魑儿仙子嘻嘻笑着伸出双手来接，却不料方行忽然间抬起坛子在她后脑勺上砸了一下，这个姑娘眼神直接就呆滞了，而后木头一般直挺挺的倒了下去，方行则顺手把酒坛子扔到了一边，摸了摸她的后脑勺，知道她没事，到了这等修为，脑袋上砸一下，跟普通人挨个爆栗子差不多，能够让她挨这一下便昏过去，还是方行自己运用法力震荡了她的神魂所致……
　　为了避免拼酒失败把对手打晕了，这做法实在有点没面子，就连方行也心虚的朝四下望了望，见没人注意，这才放下心来，然后抱起了这魑儿仙子朝内室走去，虽然修行之人很少卧榻而眠，更多的时候都是盘坐吐息，但待客之地，床塌却并不可不，而且十分豪华，方行居住的内室里面，便有一张极其华美的大床，铺着厚厚的云绸大褥，华丽的妖羽厚被。
　　“你们不想让我去送死？”
　　方行低头看了一眼在怀里睡的安眠的魑儿仙子，阴阴一笑，低声道：“那我就气死你们！”
　　说罢了，便解去魑儿仙子的外袍，直接扔到了床上，那魑儿仙子睡的很沉，居然还是没有醒，反而缩了缩身子，朝着被子深处拱了拱，然后抱紧了枕头，嘟嚷着喊了句：“娘……”
　　“哼，这丫头就是在这里养着，身份尊贵着呐，若是和我那什么了……”
　　方行嘿嘿笑了起来，搓了搓手，刚要爬上床去，忽然转念一想，愣住了：“不对啊，我现在的肉身是帝流的，那如果我把她给什么了，岂不是便宜了那个被镇压的小子？”
　　这个问题也不知怎么的，愈想愈是强烈，急的在房间里转起了圈子来。
　　“咦，到了关键时候怎么没有动静了？”
　　此时的殿外，太虚宝宝怀里抱着太虚幻镜，不停的鼓着劲儿。
　　小盲女也乖乖的坐在他旁边，轻轻侧着脑袋听着……
　　镜面里，正是方行在房间里急急团团转的模样，可无论他怎么鼓劲，就是不见他往床上去，到了最后时，更是看到了自己那个不着调的师傅，居然在床边上坐了下来，抱着脑袋唉声叹气了一会，然后就势把大被子往自己身上一扯，便蒙着头躺了下来……
　　太虚宝宝直接看得愣了：“人家在那头，你躺这头干什么呀……”
　　倒是小盲女听了太虚宝宝的絮叨，却是忍不住抿嘴笑了起来！
　　时已夜半，太虚宝宝与小盲女都只能无聊的在外面坐着，时不时看看太虚幻镜，却一点变化也没有，好容易又忍了半晌，却见有几个神色匆匆的侍女与内侍赶了过来，一路四下里眺望，来到了这方行居住的内殿前时，那内侍便急急的开了口：“小子，见到魑儿仙子了吗？”
　　“重头戏来了……”
　　太虚宝宝嘿嘿的一笑，然后一脸的纯洁无辜：“魑儿姐姐和爹爹在里面饮酒……”
　　“都是修行之人，贪这杯中物做甚？”
　　那内侍明显有些放下心来了，也只是苦笑着说了句，便抬腿朝里面走去。
　　可是太虚宝宝却拦在了他身前，扬着小脸，认真的道：“爹爹说了，不许你们进去！”
　　“嘿这小子，快点让开，喝个酒罢了，有什么不能进去的？”
　　那内侍笑了一声，踢了太虚宝宝一脚：“现在夜深了，咱家要请小姐回去休息……”
　　太虚宝宝转着眼睛，道：“爹爹说了，魑儿姐姐今天不回去……”
　　“嗯？”
　　那内侍听了这话，也不由得神色一变，仿佛意识到了什么，急忙朝着殿里走去。
　　而在他身后的几个侍女，也皆匆匆跟在了后面……
　　很快，他们就看到了狼藉的食案，闻到了满室那浓郁的酒香，脸色不由得一变，然后急急忙忙赶向了内室，心里不停的祈祷着什么，只可惜，无论怎么祈祷，最可怕的一幕还是出现了……他们看到了那满室里绫乱的襦裙衣衫，以及床上大被同眠的一男一女……
　　“啊……”
　　有一个侍女，看到了这一幕直接吓呆了，捂着嘴巴就要大叫。
　　“唰……”
　　忽然间那内侍转过了身来，袖内一口飞剑直接穿过了那个侍女的眉心。
　　然后，就看到那内侍一脸阴森的表情，恶狠狠道：“这件事你们都没有看见……”
　　其他几个侍女直吓的脸色苍白，不停的点着点。
　　那内侍明显也是一脸的惊恐，脸色变得煞白，轻轻走上前去，考虑着抱走小姐……
　　整个房间里，充满了一种压抑的死寂，教人喘不过气来……
　　“哇……”
　　忽然间，也就在那内侍想要轻轻的将小姐抱走之时，忽然之间，一声尖叫声划破了夜空，那嗓门简直大到让人脑门疼，不知道比那个被内侍杀掉的侍女更厉害多少，那内侍转过身去，就看到太虚宝宝也正一脸惊愕的看着内室里的这一幕，大眼睛里满满都是盈盈泪花……
　　“别吵……”
　　内侍大惊，急忙喝斥。
　　但还没有说完一句话，太虚宝宝却已经转身就跑，一边跑一边大声哭嚎起来：“哇，爹爹太坏了，爹爹与魑儿姐姐睡在了一张床上啦……他不准备带我去找我娘啦……哇，这下麻烦啦，爹爹把魑儿姐姐睡啦，以后这可怎么称呼啊……辈份完全乱啦，彻底乱啦……”
　　深夜的仙府，本来就寂静无声，就连仙兵巡逻，都是小心翼翼，没有一点声响，可如今，这太虚宝宝那高过了普通人好几个等级的大嗓门一哭了起来，整座仙府立马热闹了……
　　“该死，让他闭上嘴！”
　　那内侍脸色都变了，冷汗涔涔而落，神情异常扭曲。
　　在他身后的几个侍女立刻急急的出去追太虚宝宝了，一刻也不敢多留。
　　那内侍倒不是不想亲自去把那太虚宝宝的嘴巴缝上，关键是，小姐已经醒过来了……
　　“这……这是……”
　　魑儿仙子被太虚宝宝的大嗓门吵醒了，呆呆的坐了起来，忽然间看到了眼前的这一幕，又揉着有些发痛的后脑勺，呆了半晌，才忽然间意识到了自己身上居然没有外衣，然后也看到了在大床的另一头深睡的方行，整个人顿时呆了一呆，半晌之后，又一声尖叫划破夜空。
　　“这该死的浑蛋！”
　　那内侍也顾不得了，一腔怒火忽然间爆发了出来，狠狠的朝着方行脑袋拍落了下去。
　　方行本来就在装睡，如何能反应不过来，忽然间跳了起来，大声的分辨起来。
　　“我们……我们是真心相爱的……”


