　　“法门是死的，和尚是活的，小爷从来不在意这些身外之物，给了你们我又不掉块肉，此前你们也见到了，在魔渊外面时，小爷我为了出口气，把太上道统的秘传经文都传出去了，你还怕我给你假的法门不成？是真是假自己分辨，然后赶紧把人放了，等着呢……”
　　对方两人愣了，方行却懒洋洋的挥了挥手，找了一块大石头坐了下来，一副不耐烦的样子。
　　“师兄，他是在耍我们吗？”
　　那红妆女子忍不住皱起了眉头，低声向鬼脸剑士问道。
　　那鬼脸剑士也是面色阴沉，一时没有开口，而是冷冷的拿起了玉牌，仔细查探。
　　半晌之后，他却面色古怪的抬起了头，眼神幽幽的看向了方行。
　　“果然是假的！”
　　那红妆女子脸色一变，提剑指在了神秀的光头上，吓的神秀急忙缩了缩脖子。
　　“……是……是真的……”
　　鬼脸修士却急忙抬手，制止了红妆女子的动作，面上皆是苦笑道：“那确实是真的鬼遮眼法门……甚至比那太上道的传人给我们的法门可信度还要高，不仅口诀真实，而且法门完整……以为我的能力，还是能分辨出这道法门的真伪的，除非他的修为高过我太多，随手就可以编一个假的法诀来骗我，不过这样的话，那么他真能骗了我，我也愿赌服输了……”
　　“这……”
　　红妆女子也怔住了，看方行的眼神简直不知道说什么好了。
　　她心里几乎在咆哮：“你是傻子吗？这么重要的法门就这么随随便便交出来了？”
　　倒是方行，端坐在大石头上，一副坦荡模样：“法门我已经给了，你们究竟交不交人？”
　　直接将军！
　　方行眼神儿戏谑，瞧着这一男一女两名长生剑里的刺客，似乎在等他们食言一般。
　　而那鬼脸剑士沉默了半晌，也终于淡淡开口：“方道友果然大方啊……”
　　“师兄，不可信他……”
　　红妆女修低声开口，似乎有些急迫。
　　鬼脸剑士却摆了摆手，淡淡笑道：“无论是以符诏名满天下的白玉京，还是隐在暗中售卖长生符的长生剑，能够做下来无非便是信誉二字，既然答应了方道友要放人，若是食言，回去之后剑主想必也饶不了我们，罢了，这法门我收下，那太上道传人的长生符就算你买下来了，答应你的放人也不会食言，方道友，此番合作甚是愉快，希望下次不要太早接到你的长生符！”
　　说着，他将一道白色令牌向方行掷了过来，方行接在手里，却见是与白玉令一般材质的一块令符，呈一只小剑形状，上面以法力铭刻了“太上”二字，气诡秘幽森。
　　而在方行打量那令牌之时，鬼脸剑士却也忽然低低一笑，陡然间双手一推，一道雄浑力道，将盘坐在他身前的神秀推向前推了过来，而后双臂一展，大鸟一般向后面的空中掠去。
　　“放人！”
　　人还在空中时，他已经一声大喝，周围隐藏在虚空里的长生剑，便已丢了一个五花大绑的女子下来，容貌憔悴，身上诸多禁制，眼神愤恨如喷火，正是之前被捉的王琼。
　　这鬼脸修士倒也讲究，依言放人，并无二话。
　　当然，他也用了些手段，将王琼飞掷过来，使得方行不得不去接，而他们这一帮长生剑，则在霎时之间，皆祭起了一件法器，于身后化作两道大翅，扶摇直上虚空，隐匿退走……
　　魔渊之内，法则残缺，御空不似外界那般容易，就连方行，除了在急急赶路之时，会显化出剑魔大翅来飞掠一段儿，其他时候也得乖乖靠两条腿的，毕竟剑魔大翅威力可怖，于法力的消耗也十分惊人，用来恶战可以，若用来赶路的，那便是他也支撑不了多少时候。
　　而这长生剑，显然是早就谋划了个清楚，以他们的飞天法宝再加上隐匿虚空的手段，可真是来无踪，去无影，而且他们算到了方行有可能会心下不忿，在交还了人之后追击，退走之前，灵符道道，禁制成片，都悄无声息的布在了空中，只要方行追来，势必会在第一时间撞上……
　　这一番布置，也是用了心思，算是将刺客一道的小心发挥到了极致！
　　只是他们也没想到，方行并未追赶他们。
　　他先接下了王琼，然后冲过去恨铁不成钢的踢了神秀小和尚一脚，这才站了下来，目光向着远空望来，此时长生剑的刺客已经退走了几千丈，便是强追，也不好追了，而且他们施展诡异的法门，隐匿于虚空之中，搭眼看去，空中一碧如洗，根本连个半个人影也看不见……
　　“王八蛋，小爷一恨杀我的，二恨杀我朋友的，三恨威胁我的，四恨抢我东西的……”
　　方行立定虚空，声音低沉：“你们占全了四样，还想逃？”
　　面对着虚无一片，寂寂无人的虚空，他陡然间运转了法眼术，万里虚空，皆在眼底。
　　下一刻，他催动了阴阳神魔鉴，眼底两个符文出现，虚空中凡有灵气波动者，皆在掌握。
　　而在下一刻，他赫然施展了三头六臂魔相，最中间的一张脸，额头之上一只竖目睁了开来，破虚侫，见真意，正潜行在空中，借云气遮掩自身的长生剑剑士乃至御空而走，犹如一抹残魂的红妆女子还有看似遁上了高空，实际上正在诸山之间借土遁远离的鬼脸修士，都看了个清楚。
　　“都给我留下来吧！”
　　方行厉声一喝，震荡四野，也惊动了无数隐藏在暗中窥探的修士。
　　长生剑一出，众修皆退避，但也未走远，都在等着看长生剑与这魔头之争，孰胜孰负。
　　如今看来，这魔头却像是输的亵裤都掉了！
　　同伴被人制住，法门被人夺走，而长生剑士也从容退走，遁出生天！
　　这几乎算得上是一面倒的碾压！
　　而此前这小魔头，甚至收起了凶性儿，温驯的像只绵羊，被人牵着鼻子走。
　　到了这会，他倒凶狂起来，也让人觉得有些可笑……
　　当然，下一秒他们就笑不出来了！
　　面对已经逃的无影无踪的长生剑修士，那小魔头忽然之间从背后拔出了一个卖相不俗法宝，众修倒也心里一惊，以为这小魔头取出了什么厉害的东西翻盘，但细看时，却见下面一根棍，上面一个骨衩，骨衩两头绑着不知是何种兽筋搓成的绳索，绳索中间还有一块兽皮……
　　****，屁的法宝啊，这丫的不是一个大一号的弹弓吗？
　　就用这弹弓你耍什么威风，要打只鸟出出气吗？
　　就在众修心时还来不及破口大骂时，小魔头已经出手了。
　　从腰囊里随手取了一块石头裹入兽皮里，然后拉长了弹弓，手一松，弹丸如流星。
　　轰！
　　那弹丸去的实在太快，一遁千里，这一息小魔头松手，下一息千里外便已炸开。
　　只见得轰隆一声爆响，远处空中一抹红云出现，惊人火光燎天价升腾了起来，中间还夹杂着一个女子凄惨的叫声，而后就看到，一个着了火的人形从云间坠了下来，生死不知……
　　而小魔头出手便不停，第一枚弹丸飞了出去之时，第二颗石头已经卷在了兽囊里。
　　再次拉扯，弹丸飞纵，这一次轰入了虚空里。
　　嘭！
　　紊乱的闪电布满虚空，仿佛那里出现了一片雷劫，而在雷劫的笼罩范围里，足有七八人惨声大叫，然后如雨般自空中跌了下来，噼哩啪啦摔落了一块，像下了人雨……
　　所有围观的众修都已经惊呆了。
　　这是何等法宝？
　　弹丸一去如流星，虐杀金丹如打鸟！
　　那些可都不是普通的金丹啊，而是以凶横战力闻名神州的长生剑！
　　面对他们的时候，便是中域诸子都要退让三分的啊！
　　何时曾经被人这么轻易的虐杀过？
　　震惊之中，小魔头赫然已经第三次拉足了弹弓，直向着三千里外的一处山头！
　　而那山头上，感觉到了自己被气机锁定的鬼脸剑士，显化出了自己的身形，他亦是额头冒汗，身形僵硬，在被这弹弓指着的他，适才挥斥方遒的气度消散无踪，竟似有了一些孤伶伶的可怜感觉，抬眼望向了自己的师妹和长生剑士被打落的地方，他就更是一动也不敢动了……
　　“这块玉简还你，放我离去可好？”
　　他忽然间开口，声音一传三千里，清清楚楚的传入了方行及众修的耳间。
　　这么一句话，却又使得众修大感诧异：长生剑……这是在认输吗？
　　这可等于是破天荒的头一遭儿啊！
　　而面对着他的求饶之语，方行的声音更为冷厉：“滚回来！”
　　此时的他，身形已经升到了高空，背后两道剑魔大翅扑展，悬托着他的身体，居高临下，也就使得那鬼脸剑士便是想躲都躲不到，哪怕他躲到了山峰后面，方行两颗符石打过去，一样能够将他彻底湮灭，轻轻松松一拉弦，便释放出不属于元婴中期的强势攻击，这就是底气所在！


