    这厮竟然是真的想与自己斗法？
    一个筑基境修士，哪里来的这么大胆子？
    方行的不按常理出牌简直都把少尊搞蒙了。
    他目光有些古怪的看着方行，一时没有开口，身为一个金丹境修士，跟一个筑基认真计较，无论是自己输了，还是赢了，都有**份，再者，他也知道方行有条龙在身边，若是自己与他斗法，却惹了那条龙出来，凭借自己金丹前期的修为，怕也不是一条真龙的对手。
    抱着这些想法，少尊实在不愿与方行有什么瓜葛，以免节外生枝。
    只是无论如何也没想到，这小王八蛋倒横鼻子竖眼的挑战起自己来了，恨天氏族人不是都传说这供奉又怯懦又没用吗？哪里来的胆子敢跟金丹修为的自己叫板？
    一时间，少尊一句话也没说，大袖飘飘，负手而立，目光冷漠的看着方行。
    那面上的模样，分明还是一副不愿以强凌弱的意思，却也没有开口拒绝方行的挑战。
    方行见状，便又上场面上加了把火：“你堂堂一个金丹还怕小爷欺负你不成？恨天氏的人小爷给面子，你这王八蛋却不是恨天氏的人吧？竟然敢来跟小爷抢女人，不给你点教训你还不知道马王爷有三只眼了？一对一，敢不敢？输了的人以后再也别靠近这院……”
    这话简直就是咄咄逼人了。那蛮横模样真让人火大。
    恨天清气的柳眉倒竖，猛一跺脚，叱道：“你算什么，凭什么不让少尊哥哥靠近我院子？”
    方行白了她一眼，骂道：“怕这奸夫输了吗？”
    恨天清大怒：“少尊哥哥怎么可能输给你？”
    方行道：“那他怎么不敢跟小爷较量？”
    恨天清一时无言以对。转头看了少尊一眼，心里倒是明白，少尊哥哥这么高傲的性子，自然是不屑与和这种小丑较量的，只是他话已经说到了这个份上，你还不肯替我教训他一次吗？微一迟疑，低声道：“少尊哥哥。我以后再也不想看到这个王八蛋了。他老是……”
    少尊手掌微微一抬，制止了恨天清继续说下去，淡淡的看着方行道：“你不是我的对手，我若与你出手较量，无论如何都是欺负你，望你有些自知之明，莫要再……”
    方行冷笑了一声。道：“不想跟小爷较量，你刚才跟只鬼似的靠近我干吗？蒙着我的眼睛问我你是谁吗？他妈的，你长的虽然像兔儿爷，但小爷还是喜欢睡眼前这个胸大屁股翘的妞，告诉你她已经注定是我的了，连聘礼我都给了，你不想找死就给小爷滚远一点！”
    少尊便是养气功夫再好，这会也受不了，眼中寒光一闪，森然开口道：“我本不欲恃强欺你。没想到你倒如此不知进退，既然如此，我便给你些教训……”
    方行听了眼睛一亮，急忙提起了灵力，严肃道：“别忘了赌约！”
    少尊仍然是背着双手，淡淡道：“笑话，我又怎么会把清儿妹妹当成赌注？”
    恨天清听了他这番话。登时心花怒放，眼神儿都迷离了。
    方行冷笑道：“我看你是怕输了之后，再偷偷溜着来见面被小爷逮到吧？”
    少尊微怔，想起自己若是赢了，倒是可以限量这小王八蛋再来骚扰恨天清了，实际上他刚刚随探脉队从外面回来，第一时间就过来见恨天清的原因，便是因为听人说了这厮毫无廉耻的时常让人来给恨天清送礼的事情，也怕恨天清会动了心思，这才忙着过来一探，却没想刚一过来，便看到了方行在门口大呼小叫，心下微怒，才打算摔他个跟头。
    但在被方行现了之后，他便现此人有些不凡，一个筑基境修士，能够现自己掩隐的行踪，提前觉，可见神识灵敏至极，他不愿节外生枝，便不想惹他。
    此时想来，却也是忽然意识到，若不与他把话限制住了，他时时来纠缠，还是麻烦。
    想到这里，便微一沉默，道：“那你记得自己的话，日后莫再来了，否则休怪我……”
    听他说出了这番话，方行立时大喜，叫道：“动手！”
    这一声喊却是威风之极，便是少尊也心神一凝，严阵以待。
    却没想到，方行忽然间将一身灵力都收了回去，双指掐在舌间，吹了一声响亮的口哨，“轰”的一声，距离此地十余里的西边山坳里，方行所居住的小院那边，便忽有一条三十丈然的赤色巨龙飞了起来，驾御雷电，在空中只是一闪，便已经冲到了跟前。
    方行大手一挥：“咬死他……留口气！”
    赤龙怔了一下，才算听懂方行的命令，让它咬人那可真不客气，“嗷”的一声便向着少尊冲了过来，森然巨口张开，里面密密麻麻的獠牙让人看着便倍觉心惊，那少尊吓的脸色都变了，雍容之态尽失，“嗖”的一声便闪身退到了两三里外的山坡上。
    赤龙却不给他逃掉的机会，摇头摆尾，凶气凛然的追了过来，暴戾之意惊动四方。
    “你……你无耻，不说了一对一吗？”
    恨天清也被这忽然之间杀了出来的赤龙吓了一跳，半晌才反应过来，急的大叫起来。
    方行若无其事的道：“是一对一啊，我这不是没有出手嘛！”
    恨天清反应了一下，才明白过来，这小王八蛋竟然是在跟少尊扣字眼，着实没见过这等无耻之人，又见得在那条疯龙的疯狂攻击之下，那少尊怒吼连连，黑袍都被撕裂了，片片布块从空中飘落，甚至还有血光迸溅，顿时气的大叫一声，拔剑便往方行胸口刺来。
    “我杀了你这个无耻的小贼……”
    方行在疯龙被唤过来时，便现偌大的恨天氏氏族域内，有几道强大的神识掠过，显然是那几个厉害的老家伙都已经被惊动了，不过他们的神识也只是在这边一扫，便集中到了远处山头上正被疯龙追杀的少尊身上，并没有留意他和恨天清这边，胆子便大了起来。
    “啪”的一声，方行探手如电，却是直接折断了恨天清手里的长剑，而后身形一步欺近，掌中握着的半截长剑横在了恨天清喉咙上，低声道：“想杀我？上次在笼子里你已经快成功了，只可惜机会就这么一回，以后你就只能等着小爷杀你的那一天了……”
    此话阴冷非常，直如一柄寒刀，刺进了恨天清心窝子里。
    盛怒之下的恨天清忍不住心底一颤，难以置信的看向了方行。
    然而方行却忽然间伸手在她胸口狠狠捏了一把，大笑着抽身后退，手里还持着那半截长剑，大叫道：“清儿公子，你别生气，谁让这个王八蛋非要逼我不能再接近你来着？我刑方今天就把话放在这里啦，我一定要娶你，谁敢跟我争我就弄死谁，谁劝也不好使……”
    一边叫，一边退到了十余丈外，那滑稽模样，似乎刚才那番话不是他说的一般。
    “胡闹什么？”
    便在此时，忽然一道浩大的气息传来，恨天氏族长身化流光，出现在了方行与恨天清头顶，低头喝叱：“你们在闹什么？族人聚集之地，也是可以斗法的吗？”
    方行就地一纵，便跃上了半空，踩在恨天氏族长脚下的云上，一副生怕恨天清会追上来杀他的模样，叫道：“族长你评评礼，我今天亲自来给清儿公子赔不是，结果遇到了那个黑衣服的王八蛋，竟然威胁我让我以后不能再靠近清儿小姐半步，不然就要杀了我，还说什么恨天氏看重的不过是我那条赤龙，我这个供奉身份水份多的很，让我认清自己的身份，不要癞蛤蟆想吃天鹅肉，清儿公子和宁儿小姐都不是我这种人配得上的……全是他的！”
    噼哩啪啦，话如连珠，一瞬间便颠倒了黑白，模样要多无辜便多无辜。
    “竟然恶人先告状！”
    那恨天清本来还因方行那一句话在呆，此时骤然听到他到自己父亲身边靠歪状，顿时气的红了眼睛，也跟着跳上了半空，叫道：“爹爹，你别信他，这人不安好心，明明与少尊哥哥说好了要一对一斗法，输了的人便不许靠近我的院子，结果又唤赤龙出手……”
    方行叫道：“我和他一对一斗法？他可是金丹啊，你当我傻吗？清儿小姐你就算不喜欢我，也别冤枉我好不好……”
    方行说的义正言辞，一时之间，恨天氏族长当真难辩真假。(未完待续。)
    ps：看到了兄弟们的留言，老鬼明白了，心理承受能力果然很大，那我就放心了，后面高能，敬请期待，另外，多给几票，让老鬼有点劲把后面码好吧！
    ：".."，。，谢谢！
        
