    就在第十阵内一番恶战之时，一辆由八匹恐怖异兽所拉的黄金车，慢慢来到了山脚。【】
    此时正赶来封禅山的人很多，毕竟消息传开，不知有多少人都想要观看这一盛事，不论是南瞻立道也好，北三道阻止南瞻立道也罢，皆牵系无数修士命运，有人早早就赶了过来，却也有人陆续赶到，皆驾驭神光，或悄然而至，或声势浩大，不胜凡几，此车倒也不显眼，只是车上，一杆黑烟滚滚，散发着难以言喻的诡异气息的黑色大旗，却让人侧目。
    黄金车找了一处僻静地方停了下来，却从车上走下来了一位身穿淡黄袍子的男子，身形颇为威武，一身金丹大乘的修为也颇让人震惊，此人整理了一下衣衫，看向了封禅山下，盘膝而坐的纯阳道与y灵道两位道主，面上便泛起了一丝微笑，迈步走了过去。
    盘坐于封禅山下的纯阳道主心生感应，陡然间将目光从山上收回，转头向他看来。
    “皇甫紫竹奉家祖之命，向两位前辈请安了……”
    男子来到了纯阳道主身前，行晚辈大礼，而后双手奉上了一封书信。
    纯阳道主面上并无多少惊异之色，接过了书信略略一扫，便抬起了头来打量着他。
    男子神情恭谨，再行一礼。
    纯阳道主面无表情，良久才淡淡开口：“你到神州多久了？”
    男子低声道：“不敢欺瞒前辈，晚辈两个月前，便来了神州！”
    纯阳道主淡淡道：“那为何现在才来找我？”
    男子歉疚一笑，恭谨道：“失礼之处，还望前辈海涵！”
    纯阳道主沉默良久，转头与y灵道对视了一眼，而后轻轻叹了一声，淡淡开口：“归禅通读道藏，道心澄明，如今寿元不过一百二十六岁。金丹八转的修为，但对于道经义理的理解，浩瀚术法的参悟早就超越了普通元婴！”说到了这里，他目光里有些鄙夷之意。冷淡的看向了那男子：“便是老夫，如今参悟某道法门之时，都会唤归禅来相助推洐，每有见解，总会令老夫青眼相加。那小魔头一路连闯九阵，实力着实不凡，便是在我北域，亦算得上神子一类的人物，但说到了与归禅斗法，呵呵，你真以为他能过得了第十关？”
    “呵呵，道主不必多言，晚辈亦心中明了，那小魔头就算本领再大。这第十关也是不可能闯得过去的，所以晚辈也没指望能通过他闯阵一事来谋取立道，事实上，赶赴神州之前，我皇甫家第五祖便已告诫于我，来到神州之后，不可怀有侥幸心理，立道一事，奚听尊便，还曾言。看在你们当初的老交情，前辈必不教晚辈失望！”
    男子神情恭谨，拱手微笑道。
    “也好，看样子你心里有数。那多余的话老夫就不说了！”
    纯阳道主沉默了半晌，忽然冷声开口道：“你们皇甫家一心成为南瞻之主，处处谋算，此次立道一事，分明早早就派了你来神州，却又不急着来见我。想必是想等着其余势力皆束手无策之后再来与我等商谈立道之事吧？如此一来，整个南瞻道统都要承你们皇甫家的人情，以你们皇甫家马首是瞻，届时你们皇甫家便不是南瞻修行界里的皇帝，也相差不远了！”
    皇甫紫竹并不回答，只是轻笑，却似是默认了纯阳道主的话。
    纯阳道主也不等他的回答，冷哼一声，道：“若是没有这小魔头出来搅局，看在老夫当年与你们皇甫家老五的交情，和这封书信上所写的条件份上，我便也睁一只眼闭一只眼，但如今，这小魔头连闯九阵，犯下无端杀孽，便连符器道子都命丧他手，这等局势，你还奢望老夫会配合你们皇甫家玩这等苟且心思不成？还想立道，先问过我北域诸修吧！”
    声音极为冷酷，暗含怒意，但这皇甫紫竹却并无惧意，低低的一笑，道：“道主此言差矣！其实不必晚辈多口，想必您也知道南瞻立道一事事在必行了，闯十阵，上一柱香，立道北域是规矩，但在这规矩之上，却还有一个九天之盟，那才是这天下最大的规矩，南瞻立道一事，在搞到这人尽皆知之前，或许还不算什么大事，但如今，那小狗一力闯九阵，不论这第十阵是赢是输，也注定了名扬天下，南瞻立道一事也注定会引发四方关注，想要阻止南瞻立道，便没这么容易了，万一引得某位老圣人不满，亲自过问，更是一件麻烦事！”
    y灵道道主在此时忽然y瘆瘆开口：“你是想说，南瞻立道一事，已由不得我们做主？”
    那男子急忙躬身，惶恐道：“晚辈不敢……”
    说的不敢，但后面紧跟着的却是沉默不语，显然却有此意。
    而纯阳道道主与y灵道道主，却也久未开口，实际上，他们心里也清楚，此人说的不差，他们二人，一开始不欲将南瞻立道的消息放出去，不就是基于这方面的顾虑？只是后来事情的进展，却让他们也把握不住了，现在消息已经传开，而且南瞻小辈一力闯阵，哪怕最后一阵败了，前九阵的壮举，也注定会让他名扬天下，到时候消息传开，一定更引人关注。
    那皇甫紫竹静默了一会，见纯阳道主与y灵道主不开口，心里便有了谱，低声一笑，又道：“再者，那小魔头虽然屠戮太多，杀性如魔，但一路闯阵，毕竟还是遵循了封禅山的规矩，两位前辈若想杀他，自然是易如反掌，但这般无由出手，对两位前辈，甚至再加上符器道道主前辈来说，也是于名声无利吧？呵呵，闯阵一事一旦传开，这小狗甚至有可能引发老圣人的关注，再加上龙君对此子青睐，若有意相助，想要斩杀此子，恐也没这么容易！”
    “再者，此子身怀袁家的符令，两位前辈想必也有所耳闻，这袁家符令，谁也不知真假，不过有一点是可以确定的，无论他是否袁家子弟，身上有了袁家的符令，袁家便不会坐视不理，没准现在袁家人已经得到了消息，自中域赶来此地了，这个消息虽然在龙君与灵巧宗的道友们暗中推动下，不再被人关注，却是一个不可忽视的问题啊，尤其是……这小狗一身本领如此难得，若是换了我皇甫家，哪怕他不是吾族子弟，也会顺理成章将他接纳入族了！”
    娓娓而谈，不急不徐，两位道主的脸色却渐渐难看了起来。
    这男子说的道理，两位道主自然不会不明白，只是一直在装糊涂而已。
    话说破了，这糊涂却装不下去了，若不是事如乱麻，他们也不会这么头疼。
    “废话少说，你既然选择了此时现身，必有对策，把你们皇甫家的打算说出来吧！”
    纯阳道主淡淡开口，眼底却有一抹冷意。
    皇甫紫竹轻声一笑，道：“其实事情非常简单，既然南瞻立道一事不可避免，那何不由我们皇甫家来玉成此事？契约一成，代表南瞻正统的便是我皇甫一族，大雪山五老不过是个妄图谋夺南瞻气运的笑话，这闯阵的小狗，也不过是个造下了无端杀孽的小魔头而已，大义名份下，八方关注，谁也动不得他，没了大义名份……呵呵，跳梁小丑，何人杀不得？便是袁家，在他没有名份，又造下了这么多杀孽的情况下，怕也不好出手保下他吧？”
    纯阳道主与y灵道主对视了一眼，久久不言。
    “你做好了准备？”
    半晌之后，y灵道道主y瘆瘆发问。
    皇甫紫竹点头，淡淡道：“皇甫家法旨一现，小魔头立为我南瞻万夫所指！”
    “那如果我不仅要那小魔头死，我要上山的人全都死呢？”
    一个淡漠的声音在皇甫紫竹身后响起，带着浓重的血腥气，正是符器道道主来了。
    皇甫紫竹也不惊慌，转身施了一礼，笑道：“我皇甫家立道神州，此时上山之人便皆是无名无份的贼子魔头，道主若看不惯，出手将他们镇压，谁又能说什么？”
    符器道道主目光y冷的落在他脸上：“南瞻杰出小辈一网打尽，你不心疼？”
    皇甫紫竹笑了起来，道：“天才这东西，就像野草，割了这一茌，总会有另一茌长出来的！”
    北三道三位道主对视了一眼，面上也皆升起了略略讥嘲的冷笑。
    而在不远处冷眼旁观的龙君，则悠悠一叹，以手扶额，似乎有些头疼。
    但就连他们也没留意到的却是，此时的封禅山南方三百里外，正有一个女子骑乘了一只身躯巨大的怪鱼慢悠悠向封禅山游了过来，此鱼身体瘦长，唇角带须，鱼本生于水中，但这条鱼却游曵在空中，灵活自由，速度既快，却又给人一种诡异的安静感，而在鱼背上，盘坐的女子身穿古袍，乌墨发头梳成男儿发髻，摇头晃脑，天真烂漫，模样轻快而悠闲。
    西方，则有一个身穿白色僧袍的小和尚，一路敲着木鱼，跋山踄水，诵经而来。(未完待续。)
        
