　　“额……”
　　一众人皆无言以对，被方行的回答雷了个外焦里嫩。
　　这可是堂堂小魔头啊，竟然这么顺理成章的承认自己怕了？这个魔头不应该是霸道无双，冲杀四方的吗？尤其是本来打算用激将之法逼得方行不得不出战的阴鸷青年，更是像吞了一颗老鼠屎一样难受，表情古怪之极，颇有种一巴掌甩在了自己脸上的感觉……
　　而迎着诸人的眼神，方行更是全无所谓的翻了个白眼：“怎么？你们能怕，我不能怕？”
　　“怕？”
　　众修被当众撕下这脸，表情更是难看了。
　　不过一时还真无人开口，场间只有外面那蛮汉喝骂叫阵的声音，尴尬之极。
　　若不是怕了，众修又何必躲在这里，将希望寄存在了这小魔头身上？
　　一片沉默里，终究还是那红缨将军缓缓缓开口：“罢了，你们守御大阵，我亲自出手斩他！”
　　其他人急忙上前阻拦，有人道：“两军交战，哪有主帅先上场厮杀的道理？”
　　又有人言：“红缨将军此前受伤，尚未复原，这时候出手，并没有十足把握啊……”
　　更有人目光不悦的看着方行，满是掩盖不住的失望之色。
　　“神州的孙子，当真无一人有种，敢出来与你爷爷一战不成？”
　　外面，那蛮汉的咆哮声还在不停的闯进来。如重锤一般打压着神州修士的士气。
　　这一方，驻守大阵的神州众修的气势已经低蘼到了极点，眼神里充满忧色，不难想象，若是这时候魔渊那边会冲杀过来的话。可能这些修士根本就不会全力抵抗，便会轰然逃窜，整体士气被人如此打压之下，已经不可能再有那种让他们拼死一战，守住防线的信心了。
　　“一帮软蛋，还有何颜面自称神州天骄？”
　　“待到我们魔渊准备齐备，杀过太阴河。爷爷定要生吃了你们……”
　　蛮汉挺有精神。骂了半天，声音一点不见弱。
　　倒是方行，隐隐从他的话里琢磨出了一点什么，眉头微微的皱了一下。
　　而后看着周围诸修那又尴尬又沉默的眼神，他笑嘻嘻的再次开口，道：“……当然了，怕是一回事。做是一回事，我三岁那年第一次杀猪，还怕的不行呢，结果还是一刀给捅死了，看看下面这个肉球，似乎与我当年杀的那头肥猪也没什么分别啊，拿下他问题应该不大……”
　　“这……”
　　众修豁然抬起头来，眼底有喜意浮动，似没想到事情还有转机。
　　而那阴鸷年青人更是手中折扇“呼”的一声合上，目光闪烁道：“既如此。方道友何不出手？”
　　方行笑嘻嘻的看着他，道：“因为我不愿意啊！”
　　“你……”
　　那阴鸷青年脸上已现出了一抹愤恨之意，低吼道：“……你是在耍我们不成？”
　　“就是耍你怎么地！”
　　方行直接掳起了袖子，与他针锋相对。
　　旁边的神秀很是忠实，直接直接旁边搬了一块石头起来，满脸一言不合就得干的样子。
　　“呼……”
　　这阴鸷青年倒是吓了一跳，噔噔朝后退了几步。神情憋屈到了极点。
　　似乎没想到这小魔头如此凶蛮，根本就不顾场合种种，说一声要打就要打，看这身上的杀气，他可不是跟自己开玩笑的样子，那个小和尚更是过份，明明俊逸出尘，一副得道高僧模样，却偏偏像个红尘里的地痞无赖一般搬了一块石头在手，不怀好意的看着自己的后脑勺……
　　什么人啊这是……
　　“额，道友制怒，切勿内哄……”
　　那红缨将军亦哭笑不得的开口劝阻，其他人等，见方行一直胡搅蛮缠，表情都已有些悻悻，甚而眼神不善了，倒是这位年纪轻轻的的镇渊十将之一，还是一副态度温和的样子，他横身站在了方行与那阴鸷青年中间，客气道：“方道友且听我说，现如今我镇渊一部缺少高手，那蛮将又实力强横，又身具妖蛮血脉，天赋异禀，怕是一宗道子来了都难说可以轻松拿下他，我若未受伤时，拿下他倒有把握，只不过现在我伤势未复，若是真个出去战他，怕是回不来了……”
　　他说话诚恳，不掩饰，亦无那些冠冕堂皇朝自己脸上贴金的话，但这样的一番话语，倒是真个儿打动了方行，也不与他客气了，直接笑道：“神州圣人帮过我，算我欠你们这一个人情，这个人我可以帮你收拾，甚至于这一片山脉，小爷我也能帮你好好守住，不过丑话需要说在前面，没有好处的架我不打，你想让我帮你，就先把一些道道捋顺了吧，省得以后难看！”
　　“嗯？”
　　这位红缨将军见方行说的郑重，也慎重了起来，红盔之下，目光凝重望着方行。
　　“挟危图报，非英雄所为……”
　　那阴鸷青年立即开口，以为方行是在趁机索要好处。
　　便是其他的修士，也这般想，看向方行的眼神没来由多了一些鄙夷之色。
　　“你是英雄你上啊……”
　　方行回头看着那阴鸷青年，却又一句话把他噎的说不话来了。
　　倒是那红缨将军郑重道：“方道友说的合理，有何条件尽可讲来，红缨洗耳恭听！”
　　方行背了两只手，淡淡道：“下面这个傻蛋我可以帮你们拿下，甚至说这一片地域也能帮你们守住，不过作为交换条件，你们手里掌握的那些关于魔渊地域的典藉与地图可都得分我一份，不能藏私，而且我也只是帮你们守住这一块而已。等我抢来了其他的地盘，那可是我们劫道的领地，与你们无关，到时候别想着来占我便宜啊，不然丑话说在前面。我会对你们不客气的……”
　　“这……”
　　那红缨将军有些发愣，倒不是方行提出来的条件苛刻，而是太宽松了。
　　分享典藉和地图？
　　镇渊一部确实掌握了魔渊里面的一些珍贵消息，但也不算什么大秘密，给他也无防！
　　至于第二点，那简直就像是笑话一样了，对于如今的神州来说。能守好这一片地域就很难得了。这小魔头还想再去抢来其他的地盘？心未免也太大了，若真能抢来，与他何防？
　　甚至周围诸多人，面上都已经露出了一抹玩昧的笑意来了。
　　“抢来其他的领地？他当魔渊是纸糊的吗？”
　　“虽然他确实有些本领，但现在瞧来却是狂妄的有些过头了吧？”
　　诸修眼神交流，亦有人暗暗传音，倒是觉得有些哭笑不得。
　　“方道友的说法合情合理。我都可以答应！”
　　倒是那红缨将军很爽利的开口，与方行击掌为誓，其他诸位，皆作为见证。
　　“呵呵，方道友野心不小，还想从魔渊手里抢来领地，倒也是一件好事，不过此事容后再叙，还是先把正事办了吧，那位蛮汉叫骂不休。惹人心烦，不知方道友可否出手了？”
　　见到协议已成，那阴鸷华袍男子淡淡冷笑的走上了前来，低低开口，眼神冷蔑。
　　周围的其他诸人，也皆满面期待。
　　他们倒是不在意那什么契约，毕竟上面说的跟笑话一样。太不实际，斩了那蛮汉才是真的。
　　“谁说我要出手了？”
　　方行背了两只手，笑眯眯的打量着周围的地势，头也不回的开口。
　　“你……混帐！”
　　周围气氛陡然间沉默了半晌，而后轰然炸开，神州众修皆愤愤不平。
　　尤其是那阴鸷青年，更是一脸愠怒，大喝了出来。
　　虽然他平时也屡次听闻了那小魔头方行的本事，知道不好招惹他，心下里再鄙夷，也不曾说出口过，但如今被方行连番戏耍，却还是忍不住了，直接开口喝斥，愤怒向前踏上了一步，手里的折扇紧紧握着，隐约有几个符文显化在了空中，像是忍不住就要出手一般。
　　“你敢骂我？”
　　方行一闻此语，目光也是一凛，森然望了过去。
　　那阴鸷青年陡然间心惊肉跳，下意识像后退了一步，提防之意大起。
　　然而刚刚才退了出去，一句话还没说出来，便忽然感觉脑袋上挨了一下，整个人表情都呆滞了，软软摔倒在了地上，在他的身后，手里搬着一块石头的神秀小和尚却显露出了身形来，“啪”的一声将石头扔到了地上，拍了拍手，两手叉在了腰上，愤愤不平的看着此人。
　　“竟敢骂我师兄？”
　　这小和尚好横……
　　旁边的诸修都无语了，一时觉得后脑勺发凉，事情出现的太突兀，他们都没机会阻拦。
　　而王琼和楚慈两个，也无语的捂住了额头，方行本身就是个做事不靠谱的了，如今这小和尚也越来越朝着那种惟恐天下不乱的跟班方向发展，真是想管都不管不了啊……
　　“方道友，如此做事太过了吧？”
　　场间气氛尴尬到就连那红缨将军都不得不开口说话了，口气有些不悦。
　　你的条件都答应了，你却不肯出战，甚至还纵容自己的师弟，出手对付同僚？
　　便是泥人，这会也升起了火气！
　　“我自然不会出手了，那个肉球还不至于让我出手，便由她去吧！”
　　方行不跟他说这个，直接指向了旁边的一个女子，引开诸修的注意力，目光惊讶。
　　方行指的女子，身材高挑，穿了一件男子衣衫，容颜娇美清丽，但却有些冷漠，平时神情便如寒冰一般，似乎都不会笑，她与方行一道而来，也不与众修打招呼，却无人知道她的身份，直到此时，众修才将目光都聚集到了她的身上，发现就连她的表情，也是有些惊诧意外的。
　　“王琼师姐，这一战，便由你去吧，合该大雪山立下第一功！”
　　方行说着，将背在身后的打神弓取了下来，向王琼眨了眨眼，笑嘻嘻道：“也合该你成名！”
　　PS：看了你们的评论，几乎清一水的说不能打，对此我只想说……不愧是看的人啊！
　　


