    探墟难，难于上青天！
    对于方行来说，这从升仙台来到归墟深处的两个月时间，不过是喝喝酒，睡睡觉，打打牌牌再骂骂架而已，但对于奉天、御兽、拜月、联盟五部来说，却堪称一场灾劫，一场事后谁也不愿再回忆起来的痛苦回忆，一场随时可能丧命，难于上青天的旅途。
    两个月时间，这条归墟有史以来最强大的探墟队伍，便只剩了百人左右，几乎有一半的人丧命在了各式各样的凶险下，而这些丧命的修士中，却不仅仅是修为较弱的修士，甚至有四名金丹后期修士以及十名金丹中期修士丧命，其中很多人死的根本就是不明不白。
    启程第三日，一名奉天氏的族人取水之时，被林中恶蟒拖走，尸骨全无。
    启程第七日，一道虚空裂隙从空中出现，拜月氏两名好好御空飞行的族人却迎头碰了个正着，被裂隙撕裂，死的没有点半余地，连近在咫尺的瑶婆婆都来不及施救。
    启程第二十一日，按照安全路线前进的众修，遇到了一群被新晋七阶的凶兽气息惊动，而疯狂逃命的凶兽群，两相正面遇到，众修虽然急忙躲避，但路狭道险，高空之中，又布满虚空乱流，谁也不敢驾云升天，只能在地上抢占有限的安全位置，又如何容得下这么多人？
    一时间，人仰马翻，待凶兽群过去，重新修整队伍，赫然发现一次损员三十六人。
    启程第三十日，众修飞掠一处宽逾百丈的黑暗狭谷，本是分批而飞，前三拔人好好的，第四拔人飞掠之时，却不知怎地，忽然引动了狭谷下面的某种禁制，霎那之间，数十道黑色闪电倒击上天。正从上空飞掠的一拔修士被雷劈个正着，纷纷化作焦骨坠落。
    仅此一次，又是损员二十七名修士。
    ……
    ……
    死人，不停的死人。众修初时的兴奋劲儿已经消散，只剩了满腹惶恐。
    归墟之中，凶险太多，平日里众修躲在归墟外围，倒也足以在凶兽丛生的林间小心翼翼的生存。但如今要往归墟内部去，却等于是在挑战归墟的凶险，虽然他们这一行人，有了麻姑指引路径，但麻姑所指的路径，因为时日久远，也只有一个大体的安全方向，这条路上，路径变化，灵脉游移。乃至凶兽的迁徒，都有可能成为探墟路上的变数，带来意外的凶险。
    皆有人员损伤，但行程还得继续，死亡也在继续。
    这似乎，便是进入归墟深处的代价。
    惟一情况特殊的，自然就是方行这边的人马，因为他控制着麻姑的原因，他所在的赤龙被众修牢牢护在了人群中间，倒是很难遇到危险。又或者，就算是遇到了危险，几位金丹大乘之修也不敢让他陷入险境，连带着他身边的九位金丹仆人都占了大光。未曾折损一人。
    不过还好，方行身边的人本来就少，倒也不太引人忌惮。
    眼睁睁就要进入归墟深处时，又有一道难题，摆在了众修士面前，一片望去似乎遥遥无际的黑沼潭出现在了他们预定的道路上。这黑沼潭，在麻姑的描述中却是不存在的，而这种沼地，又是最容易滋生妖魔之所，各氏部人马皆不敢妄动，只好暂停行程，回身询问麻姑。
    麻姑此时却正盘坐在赤龙背上照着镜子，一根捆仙索一头绑在她的脚腕上，一头系在方行胳膊上，此时的她新的皮肤已经生出，娇嫩白晰，吹弹可破，五官比例完美，活脱脱一个娇滴滴的美人，只可惜，便像是一副画作未曾完成什么，隐隐看去，总有一些瑕疵存在。
    恨天宁得到了外人的禀告，便却未直接找麻姑，而是来找正躺在龙头上大睡方行，晃了两下晃醒了，把事情与他一说，方行这迷迷糊糊的来到了麻姑身前，伸了个懒腰道：“那群老家伙说前面出现了一条路线上不存在的黑沼湖，这是怎么回事？”
    麻姑微微怔了一下，便扯一条纱巾蒙在了面上，道：“带我出去看看！”
    方行无奈，便扯起了她的胳膊，将她提了起来。
    此时麻姑已伤愈大半，却仍然手无缚鸡之力，与凡人无异。
    却也是被方行阴了一把，她在自己服下了第三颗画仙丸时，便发觉自己骨骼疲软，经脉无力，曾经问过方行，而方行回答的也十分干脆：“画仙丸嘛，需要塑肌画骨，在完成之前，骨骼未定，经脉亦未归位，自然动不得灵力施不得神通了，且好好呆着吧！”
    麻姑这才明白，这小鬼给自己服用的画仙丸，固然能助自己拥有一副仙子容貌，但同时却也是一种制住了自己的毒药，现在的她，除非停用画仙丸，不然便动不得灵力。
    对此，她却也认命了，只当是自己必须付出的代价。
    方行提了麻姑，飞出行宫，向前飞去，赤龙与金丹九仆，自然也跟在了他身后，所过之处，众修尽皆让开一条路来，很快便到了队伍最前方，却见眼前赫然是一座黑压压的巨大黑沼，几乎望不见边际，上空百丈之处，空中游走着道道黑蛇，看起来尤为可怖。
    那空中的黑蛇，时隐时现，便是归墟之中所特有的虚空裂隙了，却是归墟之中最为凶险的东西，不仅力量恐怖，更是若隐若现，有时候本来一片清朗的天空，也会忽然出现这种裂隙，众修士里，已至少有六人是丧命在这种虚空裂隙之下，以致现在无人敢腾云升空。
    “麻仙子，按照你先前所说，我们应该很快就要达到三界山了，届时便也算是真正的进入了归墟深处，可以望向道宫，只不过，为何路上忽然出现了一片诡异的黑沼潭？按照你之前的描述，此地该是一片平原才对，莫非是我们走错了道路？”
    见到麻姑与方行赶上前来，紫斑老修拱了拱手，沉声问道。
    麻姑不答，凝神看向周边的山岳，又让人探测了一下周边的灵脉走向，一番思虑之后，她却抬起了头来，凝神道：“从周围地形与灵脉走向来看，我们的道路没错，其实出现这等怪沼，倒也无甚奇异，我脑海中所记得的地形山岳，已是多年以前的，几十年来地形翻覆变化，也是应有之理，归墟之内天象怪异，一场地震，一场瀑雨，便有可能形成这样一座黑沼，里面是否有凶险我便不知了，不如试探一下，若无危险，便腾云飞掠过去便是，不然便要绕路了，据我所知，绕路的话却至少要多花十天时间才能到三界山，你们斟酌一下吧！”
    几位老修听了，沉吟不语，半晌之后，拜月氏瑶婆婆沉声道：“我等在路上已经花费了两个月时间，再加上最初的十天，已经用去了七十天时间了，空中红灯也升起了七盏，只剩二十天时间便到了九月升空之日，虽然道宫遗址已经不远，但十天时间，也耗费不起啊……”
    其他几人也同她一样的想法，相互点了点头，并不打算绕路，一番商议之后，便命人擒来了活着的低阶凶兽地，却是在路上捕捉了用来探路的，紫斑老修与瑶婆婆各自用灵力摄起了几只，施法远远掷进了黑沼潭里，只见凶兽挣扎着陷没，却无别的凶险出现。
    这样的试探，进行了三次，三次之后，已几可确定黑沼潭内没有别的凶险了，几位金丹大乘之修，各施法眼窥探，也没有发现里面有妖魔凶兽存活的迹象，再加上这黑沼潭确实像是形成不久，有凶兽生存的可能性较低，便低声商议了一番，准备直接飞掠。
    “喂，咱们要不还是绕一下路吧！”
    在几位老修用各种方法试探之时，方行亦在潭边蹲着往里瞅了半天，沉吟开口。
    “呵呵，刑氏主莫非发现了什么？”
    小氏部联盟的首领笑面老者洛木桑向方行看了一眼，笑眯眯的说道。
    如今他们倒也知道了方行已成为恨天氏主的消息，开始改口称他为“刑氏主”，只不过话语里却殊无敬意，毕竟恨天氏如今已经没落，覆灭在即，而方行亦是靠着绑架了麻姑以及身边这条赤龙，才以尴尬的身份混到了这探墟之行的核心，自然得不到什么尊敬。
    愈是深入归墟，方行手里的麻姑价值便越小，众修对他的忌惮之意便也越弱。
    虽然没有说明，但人人都知道，在达到四凶之门前，麻姑失去了所有指路的价值时，便是众修对方行露出爪牙的时候了，那只朱雀，气息若隐若现，虽然也显示它就在这归墟深处，但众修还真没有多少心思去擒它，反倒是一个个都将赤龙当作了献祭的祭品。
    “也没啥，就是感觉这么大的一块黑沼潭，心里有点没底……”
    方行笑了笑，便站了起来，没有多作解释。
    拜月氏瑶婆婆森然笑了起来，道：“小鬼且放宽心，我们活了近千年，又岂会不知小心行事四个字？自然会多作防范，不会让你的小命丢在这黑沼潭里的，婆婆我也舍不得！”她昏花的老眼，在说这话时显得非常的和气慈善，但却让人感觉颇不舒服。
    方行听了，也只好很无奈的说道：“那随便，我没意见！”(未完待续。)
    ...
        
