    三年之后，方行的大名又一次在青云宗响了起来。【】
    三年前晋入了内门之后，一直未有人再听闻方行的消息，因为林清雪被关了半年禁闭之后，曾经疯狂的想找方行报仇，却一直未曾找到他，闹的沸沸洋洋，有不少内门弟子都知道了方行此人，只是一直却未曾见到他，这个惯会惹事的家伙，竟然像是消失了一般。
    直到如今，方行才忽然间再次出现，众人这才得到了消息，却原来他被白千丈长老看中，带在身边，教导了三年，本欲选为传承之人，结果他太过顽劣，竟然白白浪费了白千丈长老的三年时间，却最终未能接受白千丈长老的传承，被逐了出来。
    一时间，门中引为笑柄。
    得到了机会，最终却没把握住的人，比没得到机会的更可悲。
    “听说了吗？据说那厮天赋并不高，只是丁级资质，只因为他无意中破了白长老一局棋，他老人家这才答应给他个机会，谁曾想到，这厮竟然没有把握住，三年时间啊，白长老奚心教导，他却玩劣不堪，最终惹怒了白长老，直接将他逐出了出来……”
    “可不是嘛，跟着修为通天的白千丈长老修行了三年，那厮竟然仍然是灵动四重！”
    “那小鬼当时可是第一个晋入了内门的人啊，年龄又小，前途无限，现在泯然众人矣……”
    “少虽聪敏，大未必佳啊！”
    类似的议论声中，在青云宗之中，渐渐传了出来。
    而此时的方行，已经在百思崖寻了一处洞府，整日逍遥喝酒。
    三年时光，他厮杀无数，委实没有好好休息过几天，难得清闲，自然要好好享受。
    “你们看那厮，大白天的躺在山坡上喝酒，也不思修炼，难怪会被白长老逐出来……”
    “哼，此人已经破罐子破摔了吧，错过了这次机缘，日后的道路艰难了！”
    远处，不时有人窍窍私语，对方行指指点点。
    在他们看来，方行简直就是修行路上的反面教材，典型的不可教竖子。
    “看什么看？眼珠子给你们挖出来！”
    方行坐了起来，朝那几个一直暗中指点自己的家伙喝了一声。
    “好凶的家伙，不如我们一起教训他一顿？”
    “不要惹事，这厮年龄虽小，毕竟是比我们早三年入了内门，没准便有什么厉害手段！”
    “对对，这厮入内门之前便惹下了麻烦，栖霞谷林清雪师姐三年前就放下了话来，无论是谁杀了这小子，她都会有厚礼相报，这小子不知道能活多久呢，惹他做什么？”
    那几个弟子见状，顿时畏畏缩缩的转开了目光，纵然有几个表情显得颇不服气的，也被别人拉走了，毕竟这百思崖里，居住的都是刚晋入内门不久的弟子，修为不高。
    百思崖乃是外门弟子最初进入了内门之后居住的地方，一入此地，便要开始修炼青云宗五法之一，待到炼出了一定火候，便可以根据功诀特点，分别进入青云宗的四谷一殿继续进修，四谷分别就是炼丹的栖霞谷、铸器的锻真谷、铭符的书文谷、研阵的山河谷。
    而那一殿，便是奉天殿。
    其中“奉天”二字的意思，源自先辈们的一句话：奉天立道。
    奉天之命，斩妖除魔。
    这句话所指的妖魔，并非完全是妖魔，也包括青云宗的对手。
    对修行之人来说，凡是跟自己过不去的都是妖魔！
    说白了，也可以这样理解，奉天殿内修行的弟子，都是青云宗培养的战斗力。
    奉天殿是青云宗战修云集之殿，一心修行斗法之道的弟子，都会进入此殿，只不过，人数非常稀少，其他四谷，弟子人数至少也有百人，但奉天殿之中，却只有十来个弟子，而且这十来个弟子，也是从其他四谷之中，抽调出来的精英级人物，人才济济。
    青云宗弟子，少有直接选择修行青云九剑诀的，哪怕是再喜欢战修，也往往都是先修行了其他法诀，掌括了在修行界安身立道的本领，才转而参研青云九剑诀。
    方行就打算进入此殿，将他的战修之道延续到底。
    “算了，路要一步一步走，我且去借些基础法术来参悟一下！”
    方行提着酒葫芦，一步摇三步晃，慢慢溜哒着，朝飞石峰上的“藏经大殿”走去。
    基础法术，便是有了修为的人必须掌握的法术，类似于基本功一样的东西。
    或许在修士的战斗中作用不大，但若不会，便很难进一步修炼其他的功诀。
    在人间游历的这三年里，白千丈让方行斩妖除魔，魔炼自身，但对于他的法术，却基本上没有任何指点，如今的他，不但修为没有破阶，甚至对法术的掌握也没有增多，这些基础性的东西，他也得先去借阅了来，像当初修习引力术一样慢慢的参悟。
    顺着山路绕过了飞虎岩，便遥遥看到了掩映在青松脆柏之间的一座大殿，大殿极高，气势恢宏，座地百丈，高约三十丈，通体由黑岩筑就，显得冷冰冰的，门前有一块方圆百丈的广场，白玉石铺就，极其宽敞，大殿正门上则悬着一块巨大的匾额，上书“藏经大殿”。
    不时可见有身着青色道袍的弟子谈笑风生，在这里来来往往，进进出出。
    方行心里升起了一丝期许之意，大步向藏经大殿走了过去，进入了大殿之中，当首是一个长长的通道，画壁上是一种简单线条的石刻图，画着历代以来，著名的修士在人间斩妖除魔的著名事件，诸如洪易弑父、叶凡遮天、苗毅夺妻等等，虽然简陋，却栩栩如生。
    到了通道尽头，便见有一个古色古香的长案，一个灵动九重修为的长老在长案后守职，方行出示了自己的玉牌之后，便进入了偏殿之中，低阶法术区的所在。
    目光一扫，便见满眼的玉册，都是专门用来记录法术的低皆法器玉册，数量极其惊人。
    随手拿起了一本引力术，方行将灵力探入了其中，很快便有字迹在玉册上面浮现：基础法术引力术，凡俗称之为擒龙控鹤功，若欲修炼，灵力九转……其内容与方行当初看到过的那本秘笈上面没什么区别，方行随便扫了两眼，见没有什么新内容，便随手扔下了。
    继续看，一方一方的玉册摆放在偏殿的木架上，琳琅满目，眼花缭乱……
    引力术、驭火术、法眼术、打鬼术、屏息术、分影术、屏障术……
    方行左看看，右看看，越看越是欢喜，觉得每一个都有用，都想学，便手疾眼看，一本一本的玉册都捡了起来，在怀里摞着高高的，兴冲冲的往守殿长老那里登记。
    守殿的长老一看眼睛都直了，叫道：“这么多？小子，你知不知道复刻玉册是要收钱的？”
    方行哗啦一声将玉册都堆在了长案上，道：“随便刻，有钱！”
    在外面斩妖除魔这三年，他消耗的资源基本上都是自己斩妖得来的妖丹，而其中用到的一些灵药，则不知道白千丈是从哪里找来的，所以当初他积攒下来的那些灵石倒都还在，少说也有两三百块，自忖付几块复刻玉册的钱还是没问题的。
    长老不说话了，看了方行一眼，便慢吞吞的数起了玉册的数量，末了瞅着方行道：“复刻一本玉册，需要一百块灵石，你这一共是十三本玉册，一千三百块灵石……”
    方行吓了一跳，叫道：“不是吧，这么贵？”
    长老慢吞吞的道：“且不说这些法诀的价值，单是这些复刻的玉册，便需要不少钱，每册收你一百块灵石，已经是很低的了……”
    方行呆了一呆，叫苦道：“刻不起啊……”
    长老道：“那就挑几本重要的吧，小子，一口吃不成胖子，这些复刻的玉册，内容只能保留七天，七天之内，便会主动消散，在这七天里，你又能学会几种法术？到时候时间一到，所有的玉册都变成了空白，那些你还没有看过的，便等于白花了钱了！”
    方行挠了挠脑袋，道：“好吧，我挑一下！”
    翻来覆去挑了半晌，最终选了三册，正是法眼术、屏障术、感应术三种必修基础法术。
    长老取出了三块空白的玉册，打出法印，很快便将那三本玉册里的内容复制到了空白的玉册里，然后往方行面前一丢，伸手道：“三百块灵石……”
    “还是太贵了……”
    方行嘀咕着，将自己洞天指环里的灵石都倒了出来，一块一块的数。
    然后数完了一遍之后，忽然呆住了。
    竟然还差了九块？
    ...
        
