　　只是区区金丹修为，便想毁了佛门圣地接引古刹，这是多大的胆量？
　　诸修乍一想起这个问题，甚至自己都感觉实在荒唐，可是听了方行那一番满不在乎的的话后，他们却又忍不住产生了一种感觉……没准，这座佛门万年古刹，还真能毁掉！这土匪其实说的也没错啊，万载前的佛地自然不好惹，绝非他们这等修为可以染指，但这残喘了万载的破庙自己还拆不了么？毕竟这古刹实在是太破旧了啊，几乎破旧了被人轻轻一戮，就会直接倒塌的程度，且细看周围，也是处处战斗痕迹，可见在此古刹荒废之前，其实已经遭遇了连番大战……
　　时光斑驳，腐朽万物，先遭重创，又万年无人问音，这古刹其实早该自行崩碎了吧？
　　可以想象，便是没有崩毁的大阵，也定然脆弱到了极点！
　　“好，就听你的，龙潭虎穴大金爷我也帮你！”
　　大金乌第一个兴奋的叫了起来，举双翅双爪附和方行的提议，两只圆不溜的眼睛里精光四射：“别的且不说，若是能破了接引古刹的大阵，那大金爷我……可算千古第一人吧！”
　　其他诸修，也有人心间微沉，有人暗觉兴奋。
　　这可是与当年的西天界有关的宝地啊，如今自己这些人竟然在商量如何毁了它……
　　妈蛋，我胆子太大了！
　　“我帮你！”
　　“还有我！”
　　“这热闹不能不凑，拼了！”
　　一番沉默后，诸修尽皆答应，略显紧张的声音里，赫然带着点儿野心与兴奋。
　　鼠道子在此时都快哭出来了：这是一群什么人啊……
　　一决定了要拆那古刹，甚至连那头驴都在兴奋的尥蹶子！
　　“好。第一步，先推洐出古刹最核心的阵源方位来……”
　　事不宜迟，既做下了决定。便不能再耽搁别人时间，大金乌直接便飞上了半空。目扫远方，两只爪子一起用上，辩识周围佛殿夹道走向，而后两眼精光暴射，开始飞快的掐算。
　　这接引古刹当年只是一道接引之路，并无太多僧人在此修行，为何修建了这么多的佛殿？其实很简单，在它们这些通晓了阵术核心之意的人眼中看来。每一间佛殿与夹道，都自有其走向与用意，犹如阵旗，内奉佛像，坐镇一方，使得阵气相连，共同形成了那运转万载的大阵。
　　而在这时候，它们通过佛殿与夹道的走向，便不难反推那阵源所在。
　　“在……在东南方向……”
　　推洐了半晌，大金乌还在苦苦掐算。乌桑儿迟疑的声音便响了起来，怯怯的指向了一处。
　　就连她的表情，也是有些惊恐迟疑的。似乎没想到，自己真能推洐出来。
　　而且在算出了结果之后，也忍不住看了方行一眼，隐隐佩服。
　　“在那里的话……”
　　方行也看向了那个方向，深吸了一口气，暗暗运转了阴阳神魔鉴，自从修为结了金丹之后，他几乎还没有全力运转过这件异宝，而在此时。随着不停的运转此宝，在他眼中。无尽的古怪符文赫然在飞快的流动着，而在他眼前的世界。也在不停的发生着变化，先是普普通通的佛殿与木石，到得了后来，却看到了无尽的阵气相连，再到最后，已看到了无尽煞气凝聚上空。
　　“是那一处莲池……”
　　方行的目光陡然间精光闪烁，落在了一片佛殿之间的枯萎池塘上面，池塘大约百丈，内中皆是枯萎的莲花，犹如孤鬼，在此枯生了千万年，一池碧水，本来乃是一汪灵池，如今却已被煞气浸染，成为了一处幽冥鬼地般的所在，煞气之重，连周围都结了一层层的寒霜……
　　轰！轰！轰！
　　众修看见了莲池，便即协力向那个方向冲了过去。
　　古刹之中的怪尸，本来遍地都是，密密麻麻，不过在神秀与慧能入了古殿之后，这些怪尸似有感应，一个个皆聚集在了大殿外围，虎视眈眈，在方行等人冲了出来时，遇到了怪尸的疯狂阻拦，但在冲出了那一片包围之后，缀在身边的却越来越少了，如今冲向了莲池，身边的几只怪尸更像是感应到了莲池内的某些幽森气息，竟然一个个悄无声息的停了下来。
　　“这一处莲池处于古刹阵眼位置，便像是普通大阵里的阵眼一般，如果我没猜错，这莲池定然可以通往古刹底部的悬空大阵之中，也就是维系这整座古刹运转的大阵……”
　　乌桑儿来到了此处，再次推洐了一番，得出了结论。
　　“也就是说，若想进入古刹大阵，必先入此莲池了……”
　　方行略略沉吟，目光扫过，如今离得近了，更是能感觉到这莲池之中池水的冰森诡异，几乎如同化作了实质的煞气一般，可以说，这一方莲池，掬一捧水，里面的煞气几乎还要超过那些怪尸，寻常人等别说入池，仅仅是靠近了，都会被它的寒气逼得血液凝固，肉身成冰。
　　“小土匪，你真要进去啊……”
　　大金乌望向了那一处池塘，饶是它气血如此旺盛，也不仅打了个哆嗦：“会死人的吧？”
　　“没说我要进去啊……”
　　方行眼神古怪，十分轻松自如的说道。
　　大金乌呆了一呆：“那你还破个什么阵？”
　　方行捏了捏自己的指骨，道：“我的意思是咱们一块进去……”
　　“****……”
　　大金乌听了心里一毛，转头就要逃走，方行却哈哈一笑，飞身上去扯住了它的一只爪子，而后双臂运起怪力，狠狠向后一拉，然后直接甩进了池塘里，自己也飞身跳了进去。
　　在池水里扎了个猛子，又露出了一颗脑袋，向上面看了过来。
　　有点害羞，不太好意思开口求助，不过可怜巴巴的眼神却分明还是希望有人下来帮忙。
　　“咦，也没什么可怕的嘛……”
　　大金乌也露出了脑袋，却感觉这池水一点伤不得自己，放下了心来，扑腾着翅膀个爪子，用狗刨式在莲池里游了一圈，向着上面的叫道：“好舒适啊，你们也下来试试啊……”
　　只是看那贼眉鼠眼的样子，分明就是想多坑两个下来。
　　“嘿嘿，匪老大你不必着急，我乃九世鬼身，最不怕这池水，待我与你同去！”
　　厉婴咧嘴一声怪笑，跟着跳进了池子里，发出了一声舒服的呻吟。
　　这模样把个大金乌都看愣了，跟他比起来，人家厉婴是真不怕这池水里的煞气。
　　“我们二人皆服用了菩提子，倒是已经炼化了开来，可以抵御池水！”
　　厉红衣与韩英对视了一眼，也皆向莲池走来。
　　他们本来刚刚醒来不久，脸色苍白，身体虚弱，但到了这池边，被莲池之内的煞气一逼，反而体内更是泛起了惊人的佛光宝气，倒像是这莲池煞气助他们炼化了体内的菩提子，而且他们也知道此行凶险，人手越多越好，便不啰嗦什么，双双走上前来，遁入池水之中……
　　“好，你们等着，玄孙儿与大猴子帮我护住他们，等我们消息！”
　　方行心情大畅，笑着嘱咐，便要一个猛子扎下去。
　　现在也就他们几人可以抵御这池水了，其他人不论修为高低，没有佛法护体，入不得此池。
　　“我也去助一臂之力！”
　　在这当口，王琼却忽然笑了起来，手持双轮，直接跳入了池水之中，她一入池中，青红双轮登时化作了两道青红之气，缠绕在了她身边，将幽森湖水抵御在了外面，而她也轻轻吁了口气，淡然道：“我这风火双轮，本就是在小时候得自一处古庙，亦可助我抵御煞气！”
　　众人皆知她的兵器乃是一对宝轮，倒不知来历，此时听她一说，才知晓竟与佛门有关，不过此时自然也不会拒绝，事实上，此行凶险，可说是去的人越多越好……
　　“桑儿，你抵御不得煞气，不必跟来，用此经观察里面的阵势，为我二人推洐！”
　　方行笑着答应，又将一卷古经扔了上来，赫然便是佛门秘典，诸佛观想经，却也是多作一番准备，乌桑儿阵术造诣，甚至还超过了大金乌，乃是一份不可忽视的力量，只可惜她并无抵御煞气之能，便是在此时吃下了菩提果，也来不及炼化，便只能用这种方法遥遥推洐了。
　　乌桑儿接了过去，点头答应，又道：“若有事情，我却要怎么告诉你？”
　　楚慈掐动指诀，化作了一道剑灵，轻灵缥缈的飞到了方行身边，而后道：“便让我的剑灵随着小九下去，桑儿姐姐若有话说，只管告诉我，剑灵与我心灵相通，便可隔万里传音！”
　　“如此甚好！”
　　诸人对视一眼，也不多说，便分道而行。
　　大金乌、厉红衣、厉婴、韩英、王琼五个陪了方行去破坏那大阵，而乌桑儿则守在莲池边上，以诸佛观想经遍查下方阵核，推洐阵术，楚慈则以剑灵向方行传音，而小鹏王、空空儿、无影山鼠道子等三大高手，则留在池边保护这两个实力不足的女孩，也算各司其职。
　　池水冰凉，深不可测，仿佛能冻彻人骨，而方行心间，却隐隐激动……
　　……也不知为什么，一想到要毁掉这佛门万载圣地，就莫名的感觉带劲啊！


