    “将你木牌拿来我看！”
    一个冰冷冷的声音响起，却是个死人脸师兄，竟然还一直在阁楼外等着。【】方行要把木牌递过去，他却扬手一招，一道无形的力量牵引过来，方行手上的木牌便脱手而出，向他飞了过去。那死人脸师兄接过木牌打量了一眼，脸上登时露出了一丝轻蔑的表情。
    “丁等资质？哼，又来了一个废物！”
    将木牌丢还方行，不耐道：“你自己去青木阁吧，我还有事，便不陪你过去了！”
    说着遥遥给方行指了一下青木阁的方向，竟然转身就走了。
    方行气的心下恼火，破口大骂，心想这修行之人都是什么德性啊！
    很明显，这死人脸其实还有带着新晋弟子前往青木阁引领一应物品的职责，不过他一看方行修行资质的等级太差，便懒得再理会他了，连个样子也没装就走了。
    “记住你了，早晚让你尝尝我的手段！”
    方行愤愤不平的下了山来，想自己去青木阁却不知道路，这道门间的奇峰怪谷，成片宫檐，便有些头晕，那死人脸只是随手指了一下方向，自己哪知道青木阁在哪啊？
    “额……方师弟……”
    前方小路上，忽然匆匆赶来了一个大猪头，遥遥望见方行，便站住了脚。
    这猪头却正是那个胖道人，却原来他昨天本来答应要去清心钟旁等着方行，给他做个引路人，却哪里想到，昨夜喝的太多，直接忘了这事，直到清心钟响起，他才惊醒，这才匆匆起床过来，准备去青木阁等他，刚走到半道，便恰好遇见方行一路咒骂着过来了。
    两人面对面，胖道人却觉得有点尴尬，虽然昨天两个人已经称兄道弟把酒言欢了，但那时候是喝多了酒啊，如今他虽然也想与方行交好，不过心里却有点拉不下脸。
    “哎呀，我的猪师兄啊，等你好久了，怎么才来？”
    方行一搭眼，便明白了胖道人的心思，满脸堆笑迎了过来。
    “哎……咳咳，我姓余，不姓猪……实在不好意思，让师弟久等……”
    胖道人见方行如此热情，心下芥蒂也顿时消除，满脸笑容的走了上来。
    “方师弟为何独自一人，就没有一个引路的师兄吗？”
    “有个死人脸师兄引路，不过他拉肚子，跑茅厕里去了，我等不及，准备自己过去……”
    “额……修行之人怎么还会拉肚子？”
    “谁知道，可能肠子烂了……”
    方行顺口胡谄，诅咒着死人脸，过来勾着胖道人的脖子就走。
    他个子矮，只能勉强搭在胖道人的肩膀上，这还是胖道人歪着身子的情况下。
    “方师弟资质被评为什么等级？”
    “哈哈，你呐？”
    “师兄惭愧，乃是丁级资质……”
    “哈哈，那咱俩差不多！”
    两人一高一矮，一胖一瘦，嘻嘻说着话往青木阁走去。
    胖道人倒没有因为方行是丁级资质而变了态度，一是因为他同样也是丁级资质，大哥就不用说二哥了，再者，也是从他口中方行才得知，青云宗门下的千余名外门弟子，倒有一大半都是丁级资质，剩下的人里一大半是丙级资质，再剩下的人里一大半是乙级资质。
    而真正的甲级资质，整个道门也就那么寥寥几个，都跟宝贝疙瘩似的。
    想到了这里，方行心里稍稍平衡了些，自己好歹也不是最垫底的。
    不多时来到青木阁，却是一座三层高的阁楼，整体以一种散发着淡淡青木的木料筑就，乍一看平朴无华，仔细看去却是细密无缝，朴实大气，建筑表面连一个虫孔都没有，甚至连灰尘似乎也不着寸缕。在东升旭日光芒照耀下，隐隐有光华流转，宝相庄严。
    胖道人与方行刚刚靠近，木阁旁边，便有一个清瘦的老道人走了过来，胖道人急忙拉着方行向他行礼，口称乔师兄。方行打量了他一眼，却发现自己可以看破他的修为，只有灵动四重，看样子虽然外貌与年龄好似与刚才那个高长老差不多，但两人的修为却差得极远。
    乔师兄接过了方行的木牌一看，也不多事，便给方行安排了一座位于云隐峰下的小屋作为修行之地，又给了他一身小号的青云宗道袍，一本青云锻气篇薄册，另有一颗鹅卵石大小的红色晶莹的小石头，据说这就是修炼所用的灵石，然后就打发方行去法器阁。
    “方师弟啊，你别小看这灵石，我们日后的修行全靠它了，咱们外门弟子待遇低，每三个月才领一次灵石，都是视若珍宝啊，放到红尘里，每块都价值百金呢……”
    胖道人见方行翻来覆去打量手里的灵石，便开口说道。
    “每三个月才一块？这道门恁地小气！”
    方行有些不满。
    “哎哟，这可是修行资源，每三个月白领一块就不错了，这也是咱们资质低呀，虽然同是外门弟子，但丁级资质的每三个月就能领一块，丙级的资级两个月就能领一块，乙级的资质一个月领一块，甲级资质就不得了，一个月能领两块，那都是大财主啊……”
    “嘿嘿，有财主赶情好，改天打劫他们两块……”
    “师弟你可别胡闹，那些甲级资质的弟子都不好惹啊，若是闹了纠纷，哪怕明明是他们挑的衅，长老们也一定会惩罚我们的，你若是想捞点外块，我倒可以介绍你到杂司监来领个职务，只是勤奋干活，每三个月也能领一块灵石，这就是翻了一倍呀……”
    “哈哈，不太适合小弟，容我考虑一下吧！”
    二人聊着，已经到了法器阁前，胖道人忽然想起了一件事，低声道：“方师弟，你呆会到了法器阁，就乖乖把这灵石交给守阁的师兄，然后在他的指点下取一件法器出来……”
    方行一怔，翻了个白眼道：“开什么玩笑？每三个月才一块的灵石，为什么要给他们？”
    胖道人哭笑不得，道：“这可不是扣门的时候啊，咱们这青云宗外宗法器阁里，都是一些前辈们淘汰下来的老物件，倒有一大半是破损了的，你若是给了孝敬，这些守阁的师兄自然会给你指点一件好的，但你若没有孝敬，他们就完全不理会你，你哪里知道哪件是好的，哪件是坏的哦，这群黑心鬼们，可没少把破损了的飞剑磨的锃亮，专放那里骗人……”
    说着取出了自己的一枚剑符给方行看：“你瞧，当初我就是缺了孝敬，结果在他们的教唆下取了这枚剑符，据说可以释放出相当真气四重修士的剑气，当时我还以为自己捡到了宝贝，欢天喜地，后来才知道，这剑符根本就只能使用一次，除了那次试验的时候，就再也没用了，我这是扔也不是，留也不是，欲哭无泪啊，现在也就只能留在身边，纯粹当个念想……”
    “看样子你也是个没用的，难怪会跑到道童们那里耀武扬威……”
    方行心里腹诽着胖道人，嘴上却笑道：“多谢师兄指点，师弟晓得了！”
    胖道人没有跟着往法器阁里去，只在阁外等候，方行自己大摇大摆进去了。
    “大胆，青云宗法器阁，岂容闲人乱闯！”
    忽然间一声暴喝，倒把方行吓了一跳，却见从法器阁旁边，转出了三个人来，为首的一个，三十余岁年纪，唇上两撇鼠须，瘦瘦小小，看起比耗子精长的还耗子，小绿豆眼精光四射，也是看到他方行才明白别人为什么说眼睛小聚光了，这厮的光就聚的很不错。
    方行悄悄打量了一眼，看出了这三人的修为，大耗子精乃是灵动三重修为，余下两个皆是二重，他看出来了这三人是在给自己施下马威，心头哂笑，面上却恭敬道：“新晋外门弟子方行依门规前来领取法器，有高长老赐下的腰牌为证，请三位师兄过目……”
    大耗子精接过了木牌，眼睛一扫，旋及冷笑道：“原来是新晋的外门弟子，你不知规矩，这一次就饶了你擅闯法器阁之过，不过，你就这么空口白牙的过来领法器？”
    那小眼睛一闪一闪的，分明是在暗示杜方给好处了。
    “额，师兄的意思是？”
    方行讪笑着装傻，却不想给，毕竟是一块灵石呢！
    别人需要他们指点，才能避免取到损坏的法器，自己可不怕，阴阳神魔鉴是闹着玩的？
    “混帐东西，装什么糊涂，快把灵石交出来，不然趁早滚远……”
    耗子精身边的一个男子却发起火来，直言训斥，竟然连点面皮也不要了，直接讨灵石。
    方行脸色顿时也变了，本来吧，他虽然舍不得，但考虑一番，还是打算把灵石交出去的，毕竟自己刚入山门，不知山深水浅，还是有必要让自己别那么出风头的，但他偏偏是个吃软不吃硬的，那耗子精身边的男子这么一喝骂，小爆脾气立刻腾的升起来了。
    “老子三个月才有这么一块灵石，凭什么给你个王八东西？”
    方行这嗷一嗓子，比那个男子声音还响，却把这三人吓了一跳。
 
    ...
        
