 
 
    南瞻诸修见到了方行的做派，都心情有些复杂，觉得此举太莽撞了些。
    但心间的这份不满，又很快便被方行的出手给强行压制了下去，从云间硬闯过去的方行，赫然像是具备了无敌之势，这密密麻麻的雷电竟然丝毫伤他不得，他的速度甚至不曾减缓半分，反而愈来愈快，两只手已经张了开来，像是拥有极强的引力，所有的雷电在崩溅到了他身上之后，都被这引力吸引，集中到了他的两掌之上，便如手握两颗耀眼的雷珠一般。
    这一路冲去，双掌之上的雷珠亦越来越大，几如两个大磨盘。
    “留步！”
    忽然之间，云层之间，三四道身穿玄衣的符器道弟子厉吼，毫无征兆的从云层里翻身飞了出来，各祭法器，向着方行劈斩了过来，却是他们见到方行雷术惊人，这隐藏在云层之间的雷电之力伤他不得，反而被他渐次扯走，化作了他的力量，守阵之人便坐不住了。
    “滚！”
    方行头也不回，甚至前冲之势都未改，却陡然身上魔气激涨，又生了两条手劈出来，一个取出了贮物袋里的血饮狂刀，一个取出了黑色巨剑，“唰唰”两声，借着疾冲之势劈斩出去，其势难言之凶，那四个刚刚翻身跳了出来符器道弟子，竟然直接便被斩在了刀下。
    轰隆隆！
    方行挥舞刀剑杀人，其势却不减，继续向前冲了出去。
    有雷电涌出，不理会，直接引入双掌之中。
    有守阵的符器道弟子跳出，不理会，直接挥舞刀剑斩杀。
    一个人，这么直直向大阵的另一端冲了过去，竟然搅乱了这危机四伏的云海大阵，震出了不知多少隐藏在大阵之中。伺机出手的符器道弟子，更是杀的血气腾腾，凶风四溢。
    “他竟然像是可以提前感知到大阵的运转走势，躲避死门。更像是可以看破那些符器道弟子的伪装一般……这……这得有多强的阵术造诣才会做到这般浑然天成啊……”
    别说符器道弟子了，就连追随方行入阵的一众南瞻修士都惊呆了。
    而厉红衣，更是在此时敏锐的发现了一丝契机，眉心绷紧，忽然大喝道：“他是在搅乱阵势。为我们创造破阵的机会，南瞻诸道友，随我一起上前，破掉这片大阵，斩杀符器道诸子，至少也要将他们全都挡在外面，给方师弟一个单独与那符器道神子斗法的机会……”
    大喝声中，她一马当先，率先入阵，红衣飘摇。如仙如鬼。
    而在她身后，速度最快的则是西漠王家女，手持风火两轮，轰隆隆碾入了云海之中。
    其他诸子，厉婴、韩英、幽弥狂、多情红颜等人，也紧跟着冲了出去。
    他们的冲阵，却使得云海之中，不得不分出了人从方行的身上转移向了他们的方向，一个个气势不凡的符器道弟子从云端浮现了出来，列成阵势。反向南瞻诸子冲杀了过来，腥风血雨瞬间激发，甚至没有一句说话的时间，又好像。闯入了大阵，便没有再说话的必要。
    上山以来，第一场真正的恶战展开，南瞻诸子，斗法符器道诸弟子。
    而此时的方行，也赫然冲到了赵长河身前五十丈左右。眼中杀意如剑，直直射去。
    然而那盘坐在葫芦上的赵长河，却还是冷笑不已，毫无惊慌之意。
    “想到我面前，你还差了些功夫！”
    随着他的话声，在方行直向前去过去的方向前面，赫然有五道气宇不凡的男女，从云间浮了上来，一个个面无表情，衣衫御风飘飞，他们没有像寻常符器道弟子一样身穿玄衣，而是有白有青，身上的气息，也不是那些普通弟子可比的，足足强了两三倍都不止……
    左首第一个，宽袍大袖，面容古朴，正是方行曾经见过面的谢临渊。
    符器道六个真传，除赵长河外，另外五个也都出现了。
    神州北三道，尤信气数一说，三道各有真传七人，合七星之数。
    而在北三道联盟之后，后又从这二十一名真传里，择出了七名最优者，号称三道七子，还是七星之数，如今方行前进的路上，拦路的便是符器道七位真传里，除神子赵长河外，剩余的五人，还有一名真传，乃是铁莲花周先觉，却已经在妖地时被方行斩杀，这五人便是剩下的符器道真传了，一身可怖气机，竟然都与谢临渊差不了多少，恐怖至极。
    “方行，吾曾败于你手，今日便要一雪前耻！”
    以谢临渊为首的符器道诸子，眼见得方行呼啸冲来，神情冷峻，齐齐捏起了法诀。
    而在他们身后，赵长河面上，则浮现了一丝淡淡的冷笑，讥讽的看着方行。
    方行能够一路冲杀过来，硬生生搅乱了他们符器道布下的这云海大阵，着实让他有些意外，不过在这种时候，也没有心情去循根究底，方行就算搅乱了大阵，也只是将那些未曾触发，隐藏在云海之中的布置都翻到了明面上而已，大阵仍然在动转，并不算是破了阵。
    而且在他心里，也并未真个认为可以借这样一个隐匿法便吓退方行，毕竟也是一个从第一阵杀到了第八阵的小魔头，他虽然暴躁狂妄，但心里也是对方行高看了一眼的，前面的大阵，再到现在的符器道五子拦路，都是为了让他观察，看方行的术法，好知己知彼。
    “就不能让小爷安安生生的打死他吗？给我滚开！”
    面对这五人的拦路，方行咆哮大喝，目光杀意陡升，似是有些不厌其烦。
    他没有说谎，见到了赵长河，就想好好打死他，结果出来了这么多烦人的苍蝇。
    “嘻嘻，生气的样子好好玩儿！”
    这五人里，一个模样俏丽，头梳双鬟，看起来一副娇憨少女模样，但却一头霜发，眼角额迹也皆有些沧桑之色的女子嘻嘻笑了起来。手掌向前一按，虚空波动，赫然凭空出现了一柄巨锤，柄长一丈。锤头更是小房屋一般大小，与她娇小的身形对比起来，更是说不出的怪异，但她伸手抓住了巨锤，一串银铃般的笑声响起。竟然直接挥舞起来，向方行砸来。
    “一起拿下他！”
    谢临渊亦在此时开口，大袖一挥，无尽伸展，竟然化作两道仙带，向方行缠了过来。
    与此同时，他们身边，另外三位真传，一使古剑，斩裂虚空。一使龙须大印，锁住空间，一使缠金乌风枪，疾转如陀螺，一使铁画春秋笔，自动在空中书写大符，每一件皆是罕见的法宝，亦是符器道真传的身份象征，可在此时，赫然毫不客气。一起祭出，砸向方行。
    嘴上说的凶狠，心里还是十分忌惮的！
    哪怕他们是符器道真传，对上了这从第一阵直杀过来的小魔头。心里也不敢有半分大意。
    “让人家好好杀个人不行吗？”
    轰隆巨响中，云海波动如潮，那柄巨锤，已堪堪砸到了方行脑袋上，却有一个刺耳的大叫声响了起来，方行身后金影闪动。赫然飞出了一只金色乌鸦，通体灿金，简直耀眼，肉身亦是强横到可怕，竟然迎着那巨锤冲了上去，直接挥舞翅膀，硬生生拍向那巨锤。
    “嘭……”
    手持巨锤的女子大吃了一惊，身形忍不住的飞出了十余丈，震惊于那金乌的恐怖怪力，竟然险些拍飞了她手中的巨锤，脱手而出，不过这一拍之间，却也让开了道路。
    “早就有心找一个神州修士杀了扬名，就你了！”
    嚓！嚓！嚓！
    谢临渊两道大袖，灵蛇一般延展，就要卷到方行身前时，却忽然在方行身后，有一青一红两道圆形法宝飞了出来，赫然绞向了他的双袖，竟然硬生生将他向了另一个方向，而在那个方向，一个容颜娇美冷漠，身穿淡黄衫，看起来温惋娇柔的女子，却是眉宇间一片煞气，忽然之间飞身冲来，若离弦之箭，狂暴到没边，美腿弯起，赫然直接屈膝向谢临渊撞了过来。
    “嘭！”
    谢临渊也感觉十分怪异，对方来势极快，他几乎没有思索的时间，只能并起双臂抵御，却只觉仿佛一座大山向自己撞了过来，对方的膝顶竟比玄铁还要坚硬，力量又狂暴至极，直撞的谢临渊身形飞速后退，划开一道云壑，口中一声暴吼响起，险些被撞出了老血。
    “你是何人？”
    谢临渊绝未想到南瞻修士里，除厉红衣之外，竟然还会有这样的高手，更未想到这样一个温惋的女子会有这等狂暴的战意，愤怒之外，又有些惊疑，止住退势之后，抬头大喝。
    “吾乃南瞻王琼，今日借你成名，多谢！”
    淡黄衫女子双手一殿，接回了风火两道法轮，吸一口气，再次碾压了过来。
    与此同时，在方行身边，接连有人冲出，厉婴驱使一个巨大的鬼头，直直撞向了那祭起古剑的符器道真传，韩英则一言不发，甚至没有理会那柄刺向了方行的缠金乌风枪，而是悄没声息的，青气缠绕的长枪直接戮向了那使枪之人的喉咽，一上来就下了杀手，却把那使枪之人唬的不行，暴怒大喝中，只能收回了刺出的缠金乌风枪，回身格开韩英的这一杀着。
    最后，则是厉红衣祭起束在脑后的锦帕，延展三十余丈，向那在空中画符的春秋笔卷了过去，轻轻松松接过了挡在方行身前的最后一个对手，前路已经一片坦荡。(~^~)
    ps：抱歉兄弟们，老鬼现在在北京开会，个人时间已经被压制了到极点，现在只能大半夜的码字，改稿子，或许会出一些问题，请大家见谅，事后会修改一下，实在是抱歉，这种事我真的不想出现，但我时间真的不太够用啊，苦b死了，明天一早还要去拍照，写稿子！
    ?看的收费，请登录HTTP://WWW.YUNLAIGE.COM,或者百度搜索云)来(阁?
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














