　　天资胜我十倍，资源胜我十倍？
　　红缨将军的话简直让方行有些无语了，说实在话，论起有钱，很少有人在自己面前说的这么理直气壮了，方大爷这么多年可不是白混的，自打从当年的青云宗开始，便一直以把人的宝贝变成自己的为己任，连续拼搏了这么多年，从大雪山闯到了南瞻玄域，又从南瞻玄域闯到了南海红红会，又从红红会闯到归墟，再从归墟闯到了北俱妖帝阁，神州封禅山……
　　这一共落下了多少宝贝啊，那身家，自己都估算不清楚！
　　移动小宝库的名头，那可不是说出来玩的！
　　某些时候，怕是神州大宗及世家，都不见得有自己底蕴丰富，可这红缨将军竟这么说？
　　这是把自己当成了乡巴佬了？
　　望着他那古怪的眼神，红缨将军知道心里所想，却也是轻叹了一声，苦笑道：“方行兄弟，观你年龄不大，实力却已是金丹境界里有数的高手，除了天资过人外，想必资源也是极为丰富的，不过，与一些比起来，却还是差得太远了啊……呵呵，以扶摇宫少司徒为例，不说那扶摇宫内本就有的无尽仙书道典，渊海大术，以及十万年传承留在了手里的先贤笔记与底蕴积累，仅说前面几次天降玄棺，第一次天降玄棺落神州时，大部分的玄棺异宝便都落在了扶摇宫等几大道统手中，第二次南瞻天降玄棺，扶摇宫等几处道统更是拔得头筹，而后来，两具玄棺落入魔渊，中域诸道统也是硬分了一杯羹，种种异宝，道道仙诀，只会多你十倍不止……”
　　说到了这里，他目光微凝。正色道：“休怪我说的难听，你与他比，简单来说，便是散修与世家子的区别。虽然你也从旁的地方搏来了无数造化，但人家却是天生贵胃啊，且不说那少司徒，本就是从无数天资过人的优异体质里选出来的道胎，便论资源。人家打从生出来的第一刻起，便以最精纯的仙液淬身，挑选最贴近大道的仙诀打下根基，每一步都有人指点，每一道法门都有高人点悟，甚至服用的每一粒丹药，都会有前辈修士为他仔细分辨药性与神力……”
　　说着，看向了方行，目光略微无奈：“而你呢，方道友……”
　　“别说了……”
　　方行忽然间伸手。制止了红缨将军再说下去，脸黑的像锅底。
　　“呵呵……”
　　红缨将军苦笑了一声，忽然间摘下了自己头上的红盔来，登时让方行一惊。
　　从认识了这红缨将军的第一刻起，就见他一直穿着一身红甲，从来未曾离身过，便是头上的红盔，也不曾摘下，面目看不分明，饮酒之时。也不过凑到嘴边而已，以前只以为是他的怪癖，未曾当回事，直到他如今主动摘下了头盔来。才明白了他一直戴着头盔的真正原因所在。
　　红缨将军生得年青俊俏，属于穿上了女衣便可以扮成绝色佳人的类型，但他在额头上，却有着一个飘逸的大字，倒是写的银钩铁画，俊逸非常。只是那个字却是……
　　“滚”！
　　一个大大的“滚”字！
　　这样一个俊逸人儿，却在额头上被人画上了这样一个字！
　　而且，画下这一个“滚”字的，赫然乃是灵纹，蕴含诡力，根本无法化解。
　　也难怪他终日罩着头盔了，换了方行，把脑袋削了都有可能！
　　“这个字，便是十年前那小魔王送给了我的一份大礼……”
　　红缨将军淡淡的微笑，表情却莫名让人觉得阴冷异常。
　　“多大仇啊这是……”
　　方行惊愕不已，后怕的摸了摸自己的脸蛋，心想谁毁小爷的容我不得跟他玩命啊！
　　“并无仇！”
　　红缨将军见他发问，轻声的笑了起来，道：“我本也是他们中的一员，甚而与他是好友，不过在十年前，他的一场酒宴上，只因在一名歌妓敬我酒时，坚辞不饮，引发了那魔王不快，言我对那歌妓无礼，要我向其陪罪，我却乘着酒兴，一把将那歌妓推倒，便与他在宴会之上动起手来，呵呵，我自忖实力不俗，却不过三招，便被他在脸上画上了这样一个记号……”
　　他淡淡的说着，似乎浑不在意：“其实也正因为那一件事，我深感其耻，便离了家族，来到了镇渊一部磨砺，如今十年过去，却成为了镇渊十将之一，也是造化弄人了！”
　　虽然听他说的轻松，方行却一脸的难以置信：“就为了个歌妓，他毁你的脸？”
　　红缨将军戴回了头盔，淡淡一笑，道：“那魔王本就是脂粉堆里长起来的，视女人如命根，且被宠溺太过，时时发癫，被人称作混世魔王，往往做事冲动，事后又悔之不迭，那件事后，他们扶摇宫的几位姑姑却曾专门到我家中拜访致歉，原用最佳良药帮我去了这个字，他也曾亲笔寄信于我赔不是，只是我亦无颜接受，更未见他，这个字，我亦未曾请族中长辈为我炼掉，只是留在了自己额头，权当给自己一个教训罢了！”
　　口气平淡的说着，红缨将军话里渐渐有了一种无奈辛酸的意味，摇了摇头，低声道：“呵呵，说起来，当时我坚辞不理会那因受他的宠爱而有些娇纵的歌妓，且将她推倒，也未必没有年青气盛，想与这个混世魔王较量一下的念头，只可惜，这一个字让我清醒了过来，呵呵，我们二人在斗法之中，被他从额头上刻下了这样一个字，每一笔一划，都代表了他能杀我一次啊！”
　　“****，他真这么厉害？”
　　方行被他这话里代表的含义给吓坏了，几乎跳了起来，惊呼道：“这厮是斩六境？”
　　认识了红缨将军之后，虽然未曾与他交过手，但二人走近，彼此气机感应，也能对对方的实力有一个大略的了解，方行深深的明白，这位红缨将军若真个动起手来，绝对不像他平时这般温和淡然，一身杀气强行压制在心底，一旦爆发了出来，这可能根本就是一只人形凶兽！
　　再来想想，当年他认识的大青衣，实力已是不俗，更何况是她口中远远超她的兄长？
　　而那扶摇宫的少司徒，能够轻易在他额下留下这么个字来，实力究竟有多强？
　　“斩六？”
　　听了他的猜测，那红缨将军竟忽而笑了起来，轻声叹道：“我才是斩六境！”
　　他目光微抬，眼底无尽疲惫之意：“我来到了镇渊一部，用了十年时间，磨砺自身，不愿破婴，只因想在金丹境界之内胜他一次，挽回颜面，只可惜，我愈是修行，心却越凉，愈发感觉到了那个魔王的厉害，十年前我还有心思挽回颜面，但如今十年过去，我实力大涨，却反而淡了这个心思了，呵呵，无知反而有勇，了解了与他的差距，我连报仇的勇气都没了……”
　　“喂喂，大哥，有没有这么夸张啊，那哥们究竟什么本事啊？”
　　方行简直都要被这红缨将军给吓到了，半晌才瞠目结舌的问道。
　　“十年前，他的实力就应该已经超过了斩六境，而如今……”
　　说到了这里时，红缨将军轻轻摇了摇头，道：“我与他十年未见，已不好猜测他达到了什么境界，毕竟他那样的怪胎，修行一日千里，哪里是常人可以揣测的啊……如今十年过去，谁也无法预料到他究竟走到了哪一步，呵呵，怕是与那七百年前的怪胎比肩都有可能！”
　　怪胎……
　　说到了这里时，红缨将军与方行都沉默了下来。
　　凭着直觉，方行不觉得这红缨将军有夸张的可能，但也正因此，心里没来由的感觉沉甸甸的，仿佛有一座大山压了下来了，他本来对中域诸子之强，有了一个心理准备，只是临到了头来，却发现自己这个准备还是有些不足，用自己一直以来的眼光去看那些人，不合适啊！
　　“嘿嘿，果然是人比人气死人啊，不过……”
　　气氛沉默了良久，方行似乎有些沮丧，不过很快，他却又抬起了头来，目光反而更加的阴冷了起来，隐隐约约有凶光闪动，低声笑道：“这也就是我留这十座山的原因了！”
　　红缨将军微微一怔，有些不解的看向了他。
　　而方行则低低的一笑，颇有种破罐子破摔意味，道：“按理说我们找肥羊之前是得挑一下的，杮子肯定挑软的来捏啊，不过这一次却不是我挑人家，是人家挑了我啊，那丫头是我当年用金叶子买下来的，也是我在人贩子追我们的时候带着她杀出来的，那她就是我的，就得给我洗脚梳头掏耳朵，凭什么他们说都不说一声就给我夺走了，不夺回来，我这块心病好了不！”
　　他说着，站了起来，酒盏一摔，豪气万丈道：“我不管那什么大小司徒是个什么鬼东西，反正我的丫头我得抢回来，他若是斩五，那我就斩六，他若是斩六，那我就进斩七，他若是可以比肩当年那个怪胎，那我就非得赢了当年那个怪胎不可，总而言之，让他等着我吧！”
　　说罢了，转身就走，只留下了红缨将军苦苦一笑，看着一地的碎片。
　　“好人做不得啊，好容易跟他说句忠告，结果摔了我一套好酒盏……”
　　PS：抱歉抱歉，晚了一会……


