　　??修行不修出一身通天的本领，那还有什么意思？
　　也就这么一句话回答，使得方行对这彼岸寺佛子有点看不上眼了，当然下意识里也就没了那股子提防劲，他觉得这佛子是个傻子，想他方大爷这么聪明伶俐的人儿，从第一天进入了道门，就知道什么境界，什么长生全都是虚的，惟有实力是真，而眼下这个佛子，这么好的地位，这么好的出身，身边都是顶尖的高手，自己却甘心做个凡人，这不是一个傻子又是什么？
　　就连神秀小和尚，虽然不太会打架，但一身的本领那是实实在在的呀……
　　也真纳了闷了，面对这样的对手，神秀怎么会输了这么多次？
　　撇了撇嘴，方行决定不与他叨叨，冷笑一声，从地上站了起来，龙纹凶刀恶狠狠的架在了这佛子的脖子上，笑道：“和尚，小爷也不与你啰嗦了，把那卷太上道经交出来，免得吃苦头！”
　　那佛子静静的看了方行一眼，面色平静，却无半点惊慌之色，这倒也让方行有些诧异，这和尚看起来全无修为，但这胆量倒是比自己见过的大部分修为高深的人都强的多了，不过很快他就一瞪眼，眼底凶气大发，心想这和尚配合便罢，不配合就先卸他一条膀子再说。
　　“你不会杀我！”
　　过了半晌，那佛子忽然轻轻开口。
　　方行倒是呆了一呆，旋及瞪眼道：“凭啥？”
　　佛子慧能淡淡道：“你若杀了我，也只是让我舍了这一具肉壳，再度轮回转世而已，但在转世过程中，那一卷道经，却会因此而失落于六道之中，再也寻不回来了……”
　　“你在小瞧我？”
　　方行瞪起了眼睛，嘿嘿一笑，道：“筑基境界时。我就有磨灭神魂之能，何况现在？”
　　此言之意，却是想告诫慧能，在小爷手下。若是杀你，便是连肉身带神魂一起磨灭，还想留一道神魂去投胎转世？那简直就是痴心妄想了，然后那慧能听了，却轻轻摇了摇头。淡淡道：“你不会的，我虽是一介凡胎，但神魂与神秀师弟却是一体双生，自我们二人万年前第一次争那真佛传承以来，便已注定一生俱生，一亡俱亡，若你斩灭了我的神魂，他亦不可幸免！”
　　“还有这说头？”
　　方行眉间一凛，沉默不语。
　　他倒确实想起神秀说过，神秀与这彼岸寺佛子。二人之间的关系颇有些玄妙，可说是互为佛劫，又互为心魔，能够斩灭对方的只有彼此，他们二人约定十世辩机定佛果，便是约定了，在十次辩机后，胜者炼化了对方的神魂，便会成为真正的佛子，也正因为这种炼化。需要心甘情愿，因而谁也强迫不了谁，简单来说，他们二人因果注定。胜者为佛，败者为心魔……
　　“嘿嘿……”
　　方行摇了摇头，抛却了这些想法，凶狠道：“就算不能杀你，我也有的是办法让你吃尽苦头，也不是我跟你吹。我至少有一百零八种方法，让你求生不得求死不能……”
　　慧能淡淡的看了方行一眼：“有意思吗？”
　　方行顿时被噎的半天喘不过气来，沉默了良久，才沮丧道：“没意思……”
　　要说起来，方行也是个最擅察言观色之人，他还真看得出来，这彼岸寺佛子乃是安忍坚毅之辈，按照当年最擅长给人用刑的五叔叔的话来说，就是这种王八蛋皮糙骨头硬，把一颗心看的比命还重，肉身皮囊都是工具，对他们施刑是最没劲的，往往把个施刑的人都搞的心理扭曲了，他们还是一副甘之如饴的模样，所以每当遇到了这种人，施刑就不必了，还是想别的办法。
　　“小爷我还就不信了，你总不能什么都不怕吧？”
　　方行苦恼起来，发狠问道。
　　“出家人不打诳语……”
　　慧能淡淡道，然后看了方行一眼：“小僧还真就什么都不怕……”
　　方行顿时翻起了白眼，瞧这佛子的眼神有些古怪，虽然他一个脏字儿也没说，但不知为什么，方行从里面听出了一种“也不是我吹牛逼，你就是拿我没有任何办法”的意思……
　　“先带你回去，我就不信整不了你……”
　　方行冷笑了一声，心里暗暗琢磨了起来，忍不住暗笑一声。
　　……
　　……
　　“佛子被掳，怕连老祖宗们都要惊动了，必须尽快解决这个问题……”
　　就在方行与那佛子玩起了看谁能折腾的过谁的把戏时，魔州之中，净土诸族却也正陷入了一番史无前例的大混乱之中，十大古族皆已按捺不住，统统找了过来，甚至连百断山那一片的地域，都只安排了稍许人布守，其他人等，则全部都聚集到了佛子被掳走之处，商讨对策。
　　“我已催动了本族寻踪秘法，寻找佛子的去向，但却没有任何结果，偶尔一丝儿气息泄露，也很快便消失的无影无踪，那个人应该擅长掩息之术，而且非常厉害……”
　　一位银袍模样，却额生独角的男子皱眉说道，正是净土十大古族之一，最擅追踪。
　　“我亦推洐了三卦，却只能断定那厮正在西南方向，更具体的位置无法确定，想是那厮拥有遮蔽天机的法门，三卦之后，我已无法再推洐！”一位身穿卦衣的古族神子说道，以卦象推洐，最多只能推三卦，若是超过了这个数字，卦象就乱了，还会有反噬临身，别无良策。
　　众古族都沉默了下来。
　　如今，距离彼岸寺佛子被掳，已经过去了整整一天，他们每一族人，都尽了自己最大的努力去寻找佛子踪迹，有的出人，有的出力，可谓竭尽所能，但赫然没有任何线索，这让他们也渐渐变得愈来愈焦躁愤恼，已不知有多少人暗暗发誓，非把那厮找出来千万万剐了……
　　“北冥一族的人来了……”
　　在这时候，有人禀告。而后，很快就见得山下两道人影直掠上山来，赫然乃是一个身材瘦长的年青男子，座下骑着一头五彩神牛。旁边则是一位模样娇美的女子，乘坐的却是一条怪鱼，这二兄妹来到了山上时，面色都是阴冷异常，眉宇间。隐隐夹杂着担忧与愤怒之色。
　　“问吧！”
　　身骑五彩神牛的男子，甚至都没有与其他古族神子招呼，便直接向那女子说道。
　　女子点了点头，向场间的三位古族神子以及那些彼岸寺的僧侣看了过去，直言道：“三位世兄，大师……听说佛子被掳前，你们驻守的山谷那里，曾有异宝出世？”
　　听到了这个问题，几人脸色都有些难看，过了半晌。还是那个彼岸寺的僧人点了点头，低声道：“不错，也正因为有异宝出世，我们进去查看，才被那人得到了机会……”
　　“有何异宝，给我看看！”
　　女子立刻说道，神情凝重。
　　那三位神子乃至彼岸寺的僧人面色都有些尴尬，甚至而有些不忿，不过见她说的郑重，微一犹豫之后。还是将此前所得交了出来，甚至还吩咐那些之前抢到了异宝的人，都将东西罗列了出来，满满的摆了一地。既有宝甲，又有灵草，还有一些残兵、宝经、舍利等等……
　　东西品类繁多，数量却不多，每样只有一二种。
　　而那骑怪鱼的女子仔细打量着这些东西，眉头却皱的愈发紧了神情忽然变得尤为苦恼。像是在犹豫，而那骑着五彩神牛的男子，目光则也紧紧的望着她，似乎在等她说出一个答案来，其他人则不知所以，但也隐隐感觉，她们兄妹应是有了某些猜想，过来求证来的……
　　“是他……”
　　最后时，她的目光落到了一株灵草上面，犹豫了一下，还是低声说了出来。
　　“可以确定么？”
　　那骑五彩神牛的男子紧紧追问了一句。
　　女子神情有些黯淡，低声道：“确定……这些灵草，本来就是我们一块从归墟抢来的，别的地方根本不见生长的，还有那半截残兵，我也见过，佛门宝经，我更知道他有很多……”
　　“孽障！”
　　那骑五彩神牛的男子已经听不下去了，拳头死死一捏，咯咯作响。
　　“你们看出了什么？”
　　旁边，人人沉寂，有人低声急问，目光凶冷。
　　“掳走了佛子的人……乃是南瞻小魔头，方行！”
　　骑五彩神牛的男子目光阴沉，恶狠狠说出了一个名字出来，却登时让众修惊愕了。
　　小魔头方行？
　　这个名字在净土虽然不像神州及南瞻那般响亮，但也有不少人听闻过，知道那是一个行事亦正亦邪，却本领通天的角色，而此前那厮一日夺去了净土十七座山峰之事，更是使得十大古族都牢牢记住了这个名字，甚至还有人准备出手对付他，只是后来，北冥一族发出了符诏，说他准备以十山换一经，这才使得诸古族稍稍按捺，没有腾出手来去对付他而已……
　　而如今，竟是他掳走了佛子？
　　这魔头不是与北冥一族交好吗，又为什么要掳走佛子？
　　其他古族，尚不知太上道经一事，因而一时未想的明白……
　　不过那彼岸寺的护法僧人，却骤然想到了什么，满面大怒，向骑怪鱼的女子喝道：“原来是他……你们北冥一族做的好事，若不给我们彼岸寺一个交待，休想善罢干休……”
　　“此事与我们北冥一族没有关系！”
　　那骑五彩神牛的男子低声冷喝，但很快又抬起了头，目光阴冷的看了那骑怪鱼的女子一眼，声音低沉，带着一股子恼恨之意：“不过……我们自有办法将佛子救回来……”
　　PS：一直忙到了现在，刚刚才腾出手来，求大家原谅，仙侠榜搞的我手头上没有存谢了，必须得尽快攒出来才行啊！


