    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《掠天记》更多支持！
    方行并未立刻起身，而是继续盘坐，熟悉自己体内庞大的灵力。
    蟒枯蛤妖丹被太上化灵经炼化之后，产生的灵气简直就像一口井，滚滚灵力，在他经脉之中流转，汹涌如江河,方行感觉自己就像是整个人都淹没在灵气的海洋里，不仅借这些灵气破开了灵动三重的瓶颈，更是让他的体魄，如饥似渴般吸纳了强大的灵力。
    又过了半个时辰左右，他才欣喜的睁开了双眼。
    成功了，一次冒险，换来的是灵动二重巅峰至灵动三重中阶的一个突变。
    在这中间，甚至还隔着一个灵动三重的破境！
    须知道，修士修行，每破一重瓶颈，便是打破一次自身的极限，这是修行路上最艰难的关隘，可以这样说，每一次突破，都等于一次易筋洗髓，脱胎换骨。
    “我去，又有这玩意儿，好臭……”
    方行闻到了自己身上的臭味，眉头立刻皱了起来，顾不上思索其他问题，急忙到附近找了一个干净的水潭，在以阴阳神魔鉴看过，确定里面没有细齿鱼这种诡异的妖物之后，便跳了下去，把自己连续搓了三遍，他这时候也算有经验了，没有像上次那么慌乱。
    他心里也明白，这是自己的身体在排出往日积累的一些毒素与杂质，等于洗涤体魄。
    “嗯？太阳就快要落山了，莫非我这修炼，竟然持续了一天一夜？”
    在水潭里，方行才注意到了现在的时刻，竟然已经是夕阳西下的光景。
    想来是那四阶妖兽蟒枯蛤的妖丹，着实超过了自己极限太多，因此哪怕是以太上化灵经将其炼化，也只能一步一步来，全部炼化之后，时间足足过去了十二个时辰！
    当然，好处也是很明显的，若是没有这蟒妖蛤的内丹，方行想从灵动二重巅峰，突破到灵动三重中阶，恐怕至少也得需要一两年的时间，这还是得在资源充足的情况下，如今，一夜时间，抵得两年苦功，这买卖无论怎么说，都是赚大了！
    “候清干掉了，蟒枯蛤也收拾了，还顺便提升了修为，下面我怎么做呢？”
    方行漂在水潭里，他水性好，一动不动，也能像个死人一样漂在水面上，不会下沉。
    “回青云宗吗？”
    “也不知道会不会有什么麻烦，毕竟候清这老小子在宗门里也是有名之人啊……”“
    不对，越是这样我越得回去，不然更会有人起疑心！更何况，我要杀的人还在宗门里，而且我将来灵动三重破四重，也需要道门的破阶丹，在江湖里可搞不到这等好东西！”
    方行心思活络，再加上胆大包天，很快就决定了要回青云宗去。
    毕竟他若是就此消失掉，没准就会被宗门认为是逆徒，斩逆符都有可能发下来的。
    自己小胳膊小腿，这点可怜的修为，在青云宗的追杀下，只怕逃不了多久。
    另外，破阶丹这种东西，只有道门与世间各大教，或者是底蕴深厚的大世家才会有，散修与江湖中的普通人，根本就搞不到这种东西，想要突破，就得珍惜这个留在道门的机会。
    世间道门，大教，王庭，世家，为什么可以倚立千年不倒？
    便是因为他们往往都掌控着对修行中人重若命根子的珍贵资源！
    便像青云宗一般，他掌握着石精散，这乃是配制灵动三重至四重破阶丹的重要材料，别的地方花钱也买不到，更没有替代品，所以每十年，都会有大量的英才天骄，不惜重金，拜入青云宗门下，心甘情愿，受其驱使，领青云符诏，斩深山妖魔……
    像方行这等隶属于青云宗外门的弟子，斩杀一只四阶的妖兽蟒妖蛤，便可获得石精散的奖励，而若是那些没有拜入青云宗的散修，恐怕斩杀一只五阶的妖兽，青云宗的长老们都不一定肯将石精散换给他们，因为石精只有青云宗有，简直可以坐地起价，漫天叫价！
    其他的道门、大教、世家，也往往都与青云宗相似，把控着关键资源，以驭天下！
    哪一方势力，把控的关键资源更多，更高阶，便可以驾驭实力更强的修士。
    除非，这个修士决定一辈子停留在现在的境界，不想再度进阶！
    当然，除了这些思量之外，更主要的，就是方行准备回去复仇！
    他是个记仇的，肖剑鸣，黑三，刘烽这些人，要么与他有深仇大恨，要么便是陷害过他，以他的性子，不加倍的报复回去可不行！
    “好，打定主意了，回宗门去！”
    方行从水潭里赤条条的跳了上来，挥舞着拳头做下了决定，不过转念又一想：“不过宗门里能把人闲出鸟来，回去之前，我可得好好玩玩，也积累一些妖丹当以作修行所用！”
    这般想着，方行心情立马好了起来，“哗啦”一声从水里跳了出来，赤条条在站在岸边，满面兴奋的长啸了一声。这一声长啸，清越激昂，惊飞了林间归巢的飞鸟，甚至引动了几声挑衅的狼嚎，仿佛在通知妖瘴山里的妖兽们，我才是此山之王！
    剩下的几天里，方行简直像是回到了乐园。
    每天就到处跑着疯玩，看到了妖兽便要上去挑战一番，一顿拳头活活打死，然后剖了妖丹出来当零食吃，不过可惜的是，蟒枯蛤便是这一片地域里面最强大的妖兽了，如今方行能找到的，大都是一些二阶乃至三阶的妖兽，效力明显比蟒妖蛤差了很多。
    灵动三重至四重，对修士来说，是个大瓶颈，对妖兽来说，也是同样如此！
    当然，积少成多，方行的修为也慢慢达到了灵动三重高阶，又继续朝着巅峰迈进。
    更难得的，则是在与妖兽的厮杀，也锤炼着他的身手，让他基础更扎实，身手更敏捷。
    “嗖嗖……”
    树林里，方行身形矫健，小小的身体里充满了力量感，他的步伐似乎非常的轻盈，但每一步踏出，都会产生一种爆炸性的力量，甚至连被他踏过一脚的青石，都在两三息功夫后，“嘭”一声爆成齑粉，只因为那一踏之中，蕴含的恐怖力道皆已灌入石中。
    而方行的目标，则是在前方奔逃的一头妖虎，身长足有两丈，高如枯牛，毛如钢刺，根根刺天，威风凛凛，只是身上却满是伤痕，分明是一头三阶妖兽，被方行赶得像条野狗。
    “吼……”
    猛虎逃到了一处悬崖前，飞扑上去，铁爪抓石，想要跃过，然而崖上碎石在它爪下却如豆腐一般，终于爪下一滑，掉了下来，与此同时，背后已经传来了方行的身形破风之声，这猛虎似乎也知道逃不掉了，索性凶狠的调过了头，张开血盆大口，向着方行咆哮着。
    “大花猫，你前天偷看我洗澡，还不道歉，看你还往哪跑！”
    方行从林间飞奔了出来，猛的往前一跳，双手抓住了妖虎的尾巴，张牙舞爪，哈哈大笑。
    猛虎也急了，何曾想过自己会被这样一个家伙狂追？
    自己那天不过是路经一个水潭，发现下面有一个可口的猎物而已，谁知道这还没打算下去把这个猎物吞下，他就冲了上来，硬说自己偷看他洗澡，要自己道歉……
    妖虎虽然神智已开，比普通的野兽聪明，但哪里懂得什么道歉不道歉啊！
    不过在挨了两拳头之后，这妖虎便知道这个猎物不好惹了，夹着尾巴就逃。
    这可恶的家伙，竟然足足追杀了自己一天一夜！
    事到如今，既然逃无可逃，妖虎便也不逃了，生出了拼命之心，嘶吼一声扑了上来。
    “哈哈，别说小爷欺负你，今天我不用飞剑！”
    方行大笑着，竟然赤手空拳，一拳便向虎头上砸了过去。
    “嘭……”
    就在妖虎险些一爪子抓在方行身上时，方行这一拳便先砸在了妖虎脑袋上。直将它砸的身形重重往岩壁上摆去，一声巨响，竟然在岩壁上砸出了一个淡淡的印迹。
    然后方行双臂一抡，拽着妖虎的尾巴将它甩了起来，重重的砸在了地上。
    “呸，白长这么大个子，原来不经打！”
    方行骑到老虎背上砸了两拳，却发现它毫无动静，竟然已经死了，顿觉有些索然无味。
    抽刀剖虎，方行熟门熟路的把妖虎内丹剖了出来，丢进了腰圈的贮物袋里。
    这贮物袋乃是他从候清身上得来的，此里已经放了七八颗妖丹，里面有两颗三阶的妖兽，剩下的便都是二阶妖丹，都是他这七八天时间猎杀妖兽所得，除了最初一两天里，方行直接吞吃妖丹之外，现在他已经不这么做了，因为他想到了一个更好的法子。(小说《掠天记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
    ...
        
