　　这三名突兀而来的仙子震慑住了群雄，而她们每人所代表的一个含义，也使得蓬莱诸众从神情的疑惑再到郑重，而后归于凝重，不光是他们，便是一些躲在了幕后指使的一些道统，在听到了这三句话，尤其是第三句的时候，也忽然间便心头一沉，隐约意识到了什么，而后目光朝着太阴河此岸中间山巅上，那一座巨大的行宫看了过去，心头，便似压上了一座大山……
　　他们都知道那一座行宫是属于谁家的，更知道这三位仙子来自何处。
　　袁家！
　　赫然是中域袁家在这时候，派了三位仙子来传了这么三句话！
　　三人三句话，三种表情，三种口气，也蕴含了三个含义。
　　黄裙仙子说出第一句话时，寨外诸修神情疑惑，不知她们是什么意思！
　　红裙仙子说出第二句话时，寨外诸修神情凝重，对方以大义为旗，险然是要阻止他们！
　　而在紫裙仙子说出了第三句话时，寨外诸修则都心寒了！
　　这三人赫然是袁家的人！
　　更关键的是，他们意指这山寨里面的，也是袁家人？
　　方行身上有袁家玉符的事，多是神州北域有人知晓，也隐有传说，说这小魔头之所以会这般张狂，只因有中域袁家在背后撑腰，不过这个说法知者甚少，信的人也不多，毕竟这小魔头的事迹流传甚广，众修知道他虽然做事狷狂，但吃的苦头却也不少，若他真是袁家的人，四域诸道，哪怕是妖地。也会忍着他让着他，又怎么可能会有这么多人敢给他甩脸子看？
　　再加上，袁家神子来到了魔渊百断山后。倒是与红缨将军以及入了魔渊深处的几脉修士见了一面，商议了一些大计。但偏偏绝口不提这小魔头，众修也是因此，认定他与袁家无关了。
　　可谁也没想到，就在神州攒足了力气，准备与他为难之时，袁家倒来了这么一出。
　　“这……只是误会，我们只想借道而行，并非有意与袁家子为敌……”
　　过了良久。那蓬莱三岛里面的“黑螃蟹”才讪讪的开口，表情尴尬。
　　其他两个道统的人，也跟着点了点头，却不知说什么好，身为神州东域道统之人，他们对中域袁家人自然遵重，但也不愿坠了自己的威严，只是偏偏对方势大，又不好不低头。
　　恰好也在此时，那黄裙的女子已经甜甜笑了起来。道：“黎真人不必如此，既是误会，开解即可。我家少主有令，若是三位想要借道前往百断山深处，与魔州之子交锋，他自然会让镇渊一部让出一条道来，送三位前往，还有法宝符篆相送，以助三位马到功成，不过如今魔州一方势大，他让我劝三位说。暂且忍耐，待到神州大部集齐再作商议。不知三位意下如何？”
　　“好说，好说！”
　　得了这么一个台阶。蓬莱三部神子齐声点头，脸上也有了些许笑意。
　　当下，人马退散，一场大战，竟然就这么化于无形。
　　而那三位仙子，倒未曾离开，却在空中转过了身来，黄裙仙子笑嘻嘻的看着正躲在山寨里面偷偷瞧着他们三个神秀小和尚，微笑道：“小和尚，那些人都走啦，开门让我们进去可好？”
　　神秀眼珠子转了转，又跳到了上山寨望台上，叉着腰道：“有本事你们打进来啊……”
　　……
　　……
　　三位仙子都愣了一下，半晌之后，忽然同时薄面含怒，身形一闪，赫然飞临到了山寨里面，黄裙仙子揪住了神秀的左边耳朵，红裙仙子揪住了神秀的右边耳朵，紫裙仙子托起了神秀的下巴，表情不怀好意的凑到了神秀面前去，笑吟吟道：“小和尚，你想让我们打进来？”
　　“噗……”
　　望着紫裙仙子凑到了自己眼前的那胸前一片白嫩，神秀小和尚双鼻喷血，彻底投降。
　　“师兄，她们要见你……”
　　哭丧着脸的神秀转头向方行藏身的地方看了过来。
　　“这臭和尚，可真没用啊……”
　　方行背了手，很是无奈的走了出来，狠狠的瞪了神秀一眼。
　　自己的隐匿手段可是高明的很，估计场间除了神秀谁也感应不到，而那三女，见方行竟然真的就在附近现身了，也明显吃了一惊，以她们三人的感应能力，赫然谁也没有发现方行就藏在那里，不然估计也不会这么调戏那个俊俏的小和尚了，表情都有些尴尬的向方行看了过来。
　　“十九爷有礼，七爷座下黄莺儿、红雀儿、紫鸢儿拜见十九爷！”
　　三名仙子站成了一排，面色恭谨，向着方行施礼。
　　“你们要找我干嘛？”
　　方行背着手溜哒了过来，面色不善的盯着这三个女子。
　　三姝对视了一眼，黄莺儿便笑盈盈开口道：“七爷知道十九爷在此，特命婢子前来拜会！”
　　红雀儿淡淡道：“都是一家人，既在这里碰上了，哪有不见的道理！”
　　紫鸢儿皱起了眉头，轻叱道：“十九爷辈份小，竟不去主动拜见少主，有些过了！”
　　一人一句话说过，倒让方行眼神都古怪了，这是该发火还是不该发火啊，光听第一个女子的话，倒是让人心里舒坦，但听第二名女子的话，就觉得大道理说的有点讨厌，而第三个女子，那架子直接端了起来，就让人恨不得想去抽她了，偏有前面两个在，还真不好直接抽过去。
　　而对于袁家人找上自己，他倒是早有心理准备了，事实上在神州北域拿出了袁家的符令来装大头蒜时，就已经料到了会有这一天，只是后来没想到，先找到自己的竟然是魔州那边的北冥家，而不是神州中域的袁家而已，而这三个丫头口中称呼自己为“十九爷”，也让他心里嘀咕，这个“十九”排名是从何处来的，北冥家视自己为宝贝，袁家人又会如何看待自己？
　　见方行一副若有所思的样子，没有立刻开口，那黄莺儿便又笑吟吟的开口道：“十九爷还是快些跟我们走吧，大家都知道的，中域四大公子，扶苏公子最不喜欢等别人的！”
　　红雀儿道：“扶苏公子，就是咱家少主，您的七哥！”
　　紫鸢儿道：“让扶苏公子等的不耐烦的人，别人就永远等不到他了！”
　　方行本来还在琢磨着，听了这话反而笑了起来，大袖一摆，笑道：“这样啊，那就好了，回去告诉你们家公子，我最喜欢等人了，就在这里等着他来拜访我吧……”
　　说着哈哈一笑，竟然直接回头向山上走过去了。
　　这三位女侍却登时呆了，表情都有些诧异。
　　而方行则赫然不是与她们顽笑，真个头也不回走的潇洒，几步便走的连个影子也看不见了，只留下了这三位女侍呆呆的站在原地，黄鸢儿面上带着些许尴尬的笑容，红雀儿则是一脸的淡漠，隐有不满，而那紫鸢儿则干脆满脸的愤怒，目露恨意，似乎受到了极大的侮辱一般。
　　倒是神秀小和尚，鬼头鬼脑的瞧了这三人一眼，小心翼翼道：“你们还要打进来不？”
　　……
　　……
　　“将大阵运转到最强，然后摆起酒宴……”
　　方行回到了山上的行宫之中，吩咐新近招来的手下人做准备：“我要招待亲戚了！”
　　手下人自然急急的去准备，就连驻守在大雪山领地上的王琼以及楚慈也听闻了消息，赶了过来，目光之间，颇有诧异之色，她们倒也听过方行与袁家的传闻，只是却未当真，毕竟方行无论从哪方面看，都与袁家这等世家八竿子打不着关系，认识他以来，更是从未听他提过，因而这袁家神子竟然真的有了某种要与方行联系的念头时，她们便感觉到了格外惊诧了。
　　另外两个人面上，也都有些凝重，已经知道了方行拒绝了袁家扶苏公子的邀请，反而大摇大摆让人家主动来拜见他的事情，心里都有些打鼓，毕竟神州中域袁家的名声太盛，扶苏公子又是袁家的神子，小辈第一人，更不知脾性如何，生怕方行会与他一言不符便打了起来。
　　大阵运转到了最强，以防不测，而行宫之中，珍馐佳肴鱼列摆上，佳酿成堆。
　　方行倒真是摆出了一副宴客的样子，只是跷了二郎腿坐在太师椅上，却不知在琢磨什么。
　　半个时辰后，王琼等人担心的喊打喊杀声并未出现，倒是在山寨北门之外，太阴河对岸，那三位娇美的女仙子飞临了下来，手持一封淡金色拜贴，由紫莺儿越众而出，朗声说道：“神州中域袁家扶苏公子袁不语，特来拜会劫道捅天道主，望道主大开寨门，现身一叙……”
　　这一声喊，顿时引发了周围无数人的惊叹，一时人头涌动，不知多少人都自山间谷内现出了身来，远远来观，面上的表情都是即震惊又讶异，中域扶苏公子之名可谓如日中天，众修几乎无人不曾听闻，更是知道他的身份与架子，因而听到他竟拜会方行，这份震惊就更难言了。
　　“真的来了？”
　　跷着二郎腿坐在大厅里的方行也是微微一愕，旋及微笑大喝：“开寨门，迎宾客！”
　　ps：正在准备明天的爆发，上一次爆发，有朋友说那些情节关系到主线进展的少，看的不过瘾，那么这一次肯定能让你们满意了，满满的都是戏肉，而且牵扯到了大的剧情进展，绝对能看爽！别的话不多说了，我努力爆更，你们看爽了就支持，咱们掠天就这么爽快，有什么不满的地方大家都直说，老鬼每一条都会记在心里，有诚意，才有好评！


