　　十山换一经……
　　而且还不仅仅是这十座对于神州乃至魔州都异常重要的地势，更是加上了方行众多法宝的许诺乃至另外五道太上经，这份许诺可真使得大表姐都震惊不已了，比起那一道太上经来说，方行开出来的简直就是天价，毕竟与将来会承接着偌大九棺造化的十座山头相比，那太上经也不过是玄棺造化里的其中一道，孰轻孰重一目了然，这般换法，可真算是大方之极了……
　　“那太上九经对你很重要，我亦明白，但你也不用这么心急吧？”
　　良久之后，大表姐才皱眉开口：“我已向老祖宗禀告过，得到了他老人家的应允，现在咱们家正有人明察暗访，希望找到那太上经文的下落，一旦有了消息，自然会想办法为你取来，你又何苦非得急于一时？修行之路漫漫悠长，本来就是要多些耐心，等待机缘的啊！”
　　“大表姐是个实在人，现在就开始为我考虑了……”
　　方行心里嘀咕，面上却是无奈的一笑，道：“主要是我没有时间了啊！”
　　见大表姐诧异的眼光看了过来，方行无奈的一摇头，道：“自打从长生剑口中知道了独属于战修的斩我境，我便也一直在想这一境界的真谛，细细说来，也算偶有所得，其实很简单啊，每当你认为自己在实力达到了极点时，再迈一步，那便是一境。斩了旧我，达到新的巅峰！”
　　“在封禅山跟那只宋知了打架时，我已经差不多了悟了金丹的真谛，也获得了最强的力量，可还是打不过那个王八蛋。当时我就在想，同样是金丹境界，我为什么打不过他？而且不仅仅是修为的差距，是真真正正的打不过，直到再后来，我道源没了，在凡间游历了十年。了悟甚多。才算明白，原来我确实还有术法一道、战法一道的不足，之前并未圆满，有所欠缺！”
　　“那时候，被废掉的十年，应该就是我经历了斩我境的第一重！”
　　渐渐说着，方行目意凝重：“事实也正如此。我当时为救萧雪师姐，借莲台摄取法力，使自己暂时恢复了法力，发挥出来的力量，便灭掉了当时皇甫留在了南瞻的一位元婴乃至驻守修士，可以说，那时候我法力虽然还没有恢复，但领悟却已经远远超过了封禅山时的自己了！”
　　“再后来，我被魔云困住，却得十一叔相救。将万灵丹予我，有了法力，自那以后，我便不将元婴放在眼里了，那时候，我几乎认为自己真正达到了金丹实力的鼎点，可后来。跟你干了一架，又进归墟闹了一通，却觉得还是有些不足，后来又借封禅鼎，镇压万灵丹，琢磨出了自己的心法，使得我道源重生，甚至参悟了部分万灵丹内的法则，修为便又破了一重……”
　　方行娓娓道来，细细的说道：“那一次，我便经历了斩我境的第二重！”
　　“到了这个时候，我简直已经无法想象，自己该如何才能提升自己的本事了，甚至直接就打算找个方法，结成元婴，好去救我的小丫头，但偏偏这时候萧雪师姐捎了十一叔的手信过来，要我压制境界，赶到白玉京来，为了小蛮，我也二话不说就来了，却又在这里遇到了吕奉先，与这个天生神力的家伙干了几架，发现自己还是有些不足，分明大家都已经到了金丹的极致，偏偏那厮天生就是个跟人干仗的，跟他打的时候是真累，我也擅长打架，但总是没有他那么猛，也还好，我运气不错，在万宝楼第九重我得到了太上破阵经，领悟战法，意识到了自己平时打架，就跟小崽子们街头摔跤倒不多，如今总算有了战法可依，实力自然更增了一重！”
　　说到了这里时，方行又伸出了一根手指，道：“那时候，我便经历了斩我第三境！”
　　“在那之后，我观四大圣人战，参悟他们的武法，快速领悟破阵经，所获甚多，一次观战，便不亚于我苦修破阵经百年。也就在那一战之后，我领悟了三成破阵经，诸般战斗法门渐趋融汇贯通，一日夜间，领悟翻天覆地，实力上也再破一重，就应该是达到了斩我境第四境了！”
　　听到了这里时，大表姐的眼神已经变得异常诡异，难以置的直勾勾看着方行。
　　而方行面上，也渐渐浮现了淡淡的笑意，续道：“到了这时候，就连我也感觉自己实在到了极限了，不可能再破一境，可偏偏，我又无意中从长生剑手里拿到了太上逍遥经，借太上丹经推洐其间的身法玄秘，硬生生又将自己的实力提升了一重，又在后面入魔渊深处的过程中，到处找人打架，洪荒遗种不知撕了多少，倒也磨炼了自身，修为已经渐渐入了斩五境了！”
　　“不……不可能……”
　　听方行说到了这里，大表姐满面震惊，失声大叫了起来：“那斩我境的玄秘，我便是在净土亦曾听人说过，那根本就是破茧化蝶，浴火重生一般的湮槃，便是古族神子，中州怪胎，也得在底蕴深厚，机缘巧合的情况下才斩去一重，而你说这么多，是想告诉我你在一年之内就连斩五境么？不可能，这根本不可能，实力的提升最做不得假，一分一毫都是真本事，你做不到！”
　　“准确的说，不是一年，是十一年！”
　　方行苦笑了一声，道：“没有那十年被废，心境上的磨炼，我就算有了这一年里的诸般造化，也不可能连斩五境，而且更大的问题是，我虽斩了五境，但实力却不止于此，那镇渊一部的红缨将军自称斩六，但我觉得若真个与他动手。我不会输于他，想来，大概是我这一路走来，修行的法门虽然驳杂，但无一不是世间绝顶。对于我个人实力的提升，也远超普通修士吧……”
　　听了方行的话，大表姐根本就不知道说什么了，脸色难看的像是见了鬼。
　　“只不过，问题也就在这里了……”
　　细细的说了这么多，方行却轻声笑了起来，道：“无论是我偶得的破阵经。还是逍遥身法。甚至是我以前从沧澜海学来的御雷大术以及布雷大术，还有我的剑魔大术，细细参悟，修炼到了极致，我都可以达到斩六、斩七，甚至更高，只不过。我已经懒得等了，这些法门虽然厉害，但想要一朝一夕间参悟他们，并不可能，那需要十年八年甚至百年的磨炼才有可能达到！”
　　“也正因此……”
　　方行苦笑摊了摊手，道：“我发现自己真正的到头了，短时间内不可能达到斩六！”
　　“本来就不可能！”
　　大表姐回答的很不客气，直言道：“这是你在强求自己，你自己孤身一人，混到这等境界。已经是万中无一，甚至可以用奇迹来形容了，如今细细说来，一年时间之内连破五境，哪怕有那十年的领悟做底子，也是一份传奇了，但你竟然还不知足。想要再破一步，而且是在短时间内再突破一次，这简直可以说是人心不足蛇吞象，便是咱们的老祖宗，甚至是圣人，怕也无力指点你如何再破一步，就像你不可能教会一只野猪爬上树一般，极限在此，仙也无奈！”
　　“也不见得……”
　　方行低低的一笑，眼底寒芒闪烁，道：“太上九经的神妙之处，就在于别出心裁，每一卷经都有一个特别之处，在我此前本来无力再突破时，修炼了太上破阵经，便因此而实力暴涨了一截，再到后来，推洐出了部分太上逍遥经，实力又很奇妙的再次增涨，呵呵，如果我所料不错的话，太上九经，应该分为了三部分，化灵、感应、不死三经，为筑基之用，而肖遥、破阵二经之外，应该还有一部经文，专为斗法而来，若我得到了那一道太上经，实力定能再次突破！”
　　“你……”
　　方行说的自有道理，大表姐却也不知如何辩驳，只是有些不理解的问道：“这么急着破斩六境界，究竟是为了什么？以我对你的了解，你并不是一个只想着追求更高境界的人……”
　　“因为我急着杀一个有可能已经达到了斩七境界的家伙啊……”
　　方行回答的十分无奈，也十分坦荡。
　　“额……”
　　大表姐却一时不知道如何回答了。
　　最终大表姐还是答应了方行的条件，回去散布这道符诏去了。
　　临走之前，她看了方行良久，伸手摸了一下他的脑袋，轻声道：“我可怜的表弟，莫要太强求自己，你想必也听说过，世间自有天生宝体，如五灵血脉，他们修炼一脉术法，天生更容易比别人精进，又有一些天生神力之人，甚至传说中的天生战体、道体之人，这些人是上天的宠儿啊，他们生来就有光环，可以轻轻松松走的比别人更远，而咱们，其实只要做到自己的极限就很了不起了，不一定非要打破这个极限，去与他们一比高下啊，那样太苦了自己……”
　　而方行蹲在这一片领地的最高处，背后是大大的月亮，神情也是孤寂如水。
　　良久之后，他才低声笑了起来，道：“我连天都不服，还怕这些老天下的崽？”
　　PS：谢谢大家，看到评论，也看到了打赏，老鬼非常感动！我觉得我的想法是正确的，老鬼就是个普通的上班族，改变不了太多，面对如今这个市场，我能做到的就是讲好这个故事，端正自己的态度，其他的一切，都只有你们能够决定，说真的，每当看到有人说为了掠天，特地注册了的号来支持，心里都有种难以形容的感觉，除了感动之外，还会有种受到了尊重的感觉，咱们都有两种选择，就像你们，可以选择看盗版，但你们选择了看正版，而老鬼能回报的就是，有人告诉我可以防盗版，但我不这么干，可以在某些时候偷下懒，但我不这么干，可以在某些时候放松下自己，但我更希望能好好的捋一下大纲与细纲！我是个新人，一直在学习之中，但我觉得，我能写好这本书！！谢谢大家！！！
　　


