　　“不妙……”
　　吕逍遥乃至这群山谷里的长生剑，同时心头升起了强烈的警兆。?　 ·
　　尤其是对吕逍遥这等修为与实力的人来说，他本来并不将那些方行的同伴放在眼里，无论是见识亦或是实力，他们都不足以对自己造成什么威胁，可当他们一人取出了一个弹弓的时候，他就忍不住升起了一种强烈的危险，瞬息之间松开了抓向那只封禅鼎的手，身形冲天而起。
　　与此同时，那些长生剑也齐声大呼，斩五杀阵散开，化作一道又一道的剑光掠向四面八方。
　　但也就在这一刻，周围四座山锋上，同时有可怖的符石打了出来。
　　四面八方，一时弹落如雨，恐怖的符石爆裂力量，种种洪荒遗种在体内积累了不知多少年的力量在这一刻爆开，淹没了整座山谷，虚空粉碎，黑色闪电游走，天地哭嚎，千里之域的一座山谷，尤其是方行及长生剑恶战的谷心位置，在这一刻竟然没有一处不疯狂炸裂。
　　弹弓这种法宝，妙处就在于制作起来太简单了。
　　此时神秀小和尚里拿到，不过是一根古树衩，上面缠了一件法弓的弓弦，中间套了一件法衣撕成的皮囊而已，与方行那个打神弓比自然差得远，但在他的法力灌注之下，也足以将符石打入山谷之中了，而他的修为，亦是诸人之冠，瞬息之间就打出了七八块符石，如星连珠。
　　而王琼则是两杆长兵器缠在了一起，权作弓架，又将一条柔韧的捆仙绳绑在了上面，冷着一张面孔，不停的从腰间的布袋里取出符石打向了山谷中间，带着很深的怨气。
　　楚慈平时柔柔弱弱的模样，这会儿也是冷着一张小脸，却将自己的那一道剑灵化作了金色的弓架，又以方行给她的一条软鞭当作弓弦。看也不看，甚至都不试图去瞄准，只是记着方行的吩咐，完全不理会别的什么事情。一直打一直打，直到把分给了她的三十枚符石都打光。
　　而青驴则更厉害，它那弹弓可是方行亲手帮它做的，直接就是一棵坚实的小树当作了弓架，此时被它插在了面前。??　·伸嘴咬住弓弦扯得足足的，尾巴则灵活的卷起符石塞进皮囊之中，而后大脑袋一甩，符石就弹了出去，然后伸嘴咬住弓弦再拉来，尾巴再次卷起符石打出去……
　　他们的修为或许良莠不齐，但在这个时候，挥出来的实力却差不多是一样的。
　　哪怕他们的弹弓与方行那个比起来差得很远，但打进山谷里去却也足够了，而且他们根本就不求准头。只是选定了一块大体的范围，不停的向里面打而已，每一块符石飞出去，都差不多相当于元婴中婴高手的全力一击，这么一阵子下来，那份威力就显得太可怖了……
　　谁见过近百个元婴高手同时朝着一座山谷乱轰乱炸的模样？
　　长生剑与吕逍遥一方的人马，此时已经叫苦不迭了，漫天漫地都是飞来飞去的符石以及炸裂的劲气与神光，他们就算是逃也逃不出去，更不用说去反攻了。甚至可说，如今这整座山谷之中，惟有一个人是安全的，那就是方行。他将封禅鼎悬于头顶，镇住自身，周围都有着封禅鼎力量的包裹，便是这些符石的恐怖之力涌来，也被这封禅鼎弹开，伤不着他的一根汗毛。
　　长生剑以及吕逍遥已经意识到了他们的错误所在。他们想着斩杀这个魔头，只要将他困住了，那就不担心会再出任何问题，可他们最终还是上了这个魔头的当，因为这一次，方行本来就是把自己当作了诱饵，引诱长生剑与吕逍遥集合到了一起之后，再由其他几人乱轰。
　　反正他有封禅鼎护体，其他人么，有能媲美封禅鼎的护体仙器么？
　　“每一枚符石都等若是拥有一道神通，他不参悟，却用来乱打，这魔头有钱烧的吗？”
　　在这一刻，吕逍遥亦是恨的咬牙切齿，他平时很少称呼方行为“小魔头”，大概是心底觉得方行在他面前，还达不到“魔头”那个层次，但如今却是恨意满满的叫了出来，他见机得快，借逍遥身法踏空而走，躲避符石以及爆炸波纹的冲击，虽然受伤，倒也勉强活了下来。
　　望着周围这几成死地的山谷，他也忍不住心惊肉跳，刚才自己慢上分毫，现在下场恐怕那那些在火光之中惨叫的长生剑刺客强不到哪里去，这等威势下，管你有什么杀人手段，有什么精巧法宝，通通没用，符石炸开之后，那肆虐的力量足以冲散所有的神通手段，只能等死。?　 　?·
　　遇到这种局面，他们简直就是气的狂！
　　这特么得多会浪费的人，才会拿符石乱轰？
　　这些长生剑的刺客与其说是被符石轰死，倒不如说是被钱砸死的！
　　“魔头，我必与你不死不休……”
　　堪堪撑了半晌，吕逍遥也不得不做下了一个让他痛苦万分的决定，一声低吼，他掐起了一个法印，额心之中，一缕仙气散开，化作灵性缥缈的火焰，将他整个人包裹了起来，而后将神念提升到了极致，踏着虚空，向着远处奔逃而去，周围无尽的符火与闪电、毒烟乃至岩浆种种力量在身边炸开，但在接触到了那仙性火焰之后，却尽皆弹开，护着他一路向远处疾遁……
　　燃烧仙灵！
　　万分绝望的情况下，他不得不再次燃烧了仙灵！
　　适才为了确保方行会被绞杀至此，他才燃烧了一缕仙灵，来封锁这整座山谷。
　　他也没想到，这么快他就不得不燃烧第二缕仙灵，来护着自己逃出这里。
　　须知道，对于现在的他来说，这仙灵就是他的全部！
　　他当时被神秀小和尚暗算，一木鱼回了吕奉先识海，又被莲女及太上道统九道残魂斩断了与仙灵之身的联系，导致他现在只剩了这一道仙灵，困在了吕奉先识海之中，又强行压制了吕奉先自身的意识，才堪堪掌握了这一具肉身，而如今。连续燃烧了两缕仙灵，对他而言是重创。
　　“轰……”
　　急急如丧家之犬的他，堪堪逃出了谷心最可怖的范围，急辨方向。就要逃走之时，冷不丁一抬眼，却又顿时心下凉了半截，眼前的虚空之中，赫然正有一张脸看着自己。
　　那是一张俊美出尘的面孔。偏偏在他看来如此可恶……
　　或者说，是吓了一跳！
　　后脑勺简直感觉凉飕飕的，像是有冷风吹过……
　　“妈蛋，四面都有人，我怎么偏偏跑到了这和尚这里……”
　　吕逍遥下意识的破口大骂，急提一身法力，便要挥戟刺出，同时身形爆退……
　　就连退出的时候，他都是正面对着那个白袍的小和尚，万万不敢把后脑勺亮给他。
　　只是就连他也没想到。这和尚却不打他的后脑勺了。
　　他直接就朝着自己冲了过来，身形难以形容的可怖，一木鱼就敲到了他额头上！
　　刚刚逃了出来的吕奉先正是惊慌，这和尚又出现的太突兀，而且他刚刚燃烧了两缕真灵，意识有些浑噩，反应都慢了半拍，赫然被这小和尚一木鱼砸了个正着，脑袋登时浑浑噩噩，连念头都转不动了。身形已在下坠，眼皮竟然出奇的沉重，似乎困到了极点，想要睡着一般……
　　“师兄说让我打符石的时候少打几块。这样有漏网之鱼就会向我这个方向逃……”
　　神秀小和尚提着木鱼继续向前冲，嘴里还在念叨：“果然网到了一条大鱼啊……”
　　一边大叫，一边提着木鱼疾赶了过来，挥起来就要继续砸。
　　“死秃驴，我绝不放过你！”
　　吕逍遥此时没了半分仙风道蕴，倒是一副气急败坏的模样。嘶声厉喝。
　　与此同时，他狠心咬牙，又一缕仙灵燃烧，身周的灵焰陡然间膨胀了一倍……
　　第三缕仙灵燃烧了！
　　这几乎是等于在饮鸠止渴，对于吕逍遥而言，简直就像是在自杀！
　　不过也没别的办法，不如此做，他感觉自己甚至马上就要昏倒过去，哪怕能强撑住，若是被这和尚缠住了，等到那小魔头也赶来追杀自己，那么自己还是死路一条……
　　因而，虽然燃烧第三缕仙灵，于他而言等若是在损伤根本，却也顾不得了！
　　轰隆一声，身周灵焰大涨，狂暴之势，将小和尚都吓的转头就逃。
　　而吕逍遥则趁此机会，一声惊天动地的大吼，身化灵焰之光，直向前高空之中窜了上去，整个人赫然如同流星一般，瞬息之间遁逃出了百里之外，比丧家之犬还要急迫，而在空中时，回头向山谷看了一眼，他心里的愤恨也难以形容：“吾坠红尘，必有相应道劫，难不成，这个魔头和那个小和尚，就是我的道劫不成，不然的话，为何我屡次在他们手上吃亏……”
　　可以说，这么一仗，把这个真仙都打的迷茫了。
　　只是下一刻，吕逍遥心里警兆再次大作。
　　一个阴冷狂暴的声音在他心里响了起来：“他们不是你的道劫，我才是！”
　　惊慌之中，他的一只眼睛，渐渐透出了愤怒的神意：“你夺我肉身，镇我神魂，却没想到这么快就燃烧了三缕真灵，虚弱到了极点，凭你现在的真灵力量，又拿什么来镇压我……”
　　吕奉先的声音疯狂又鄙夷：“而对于他们，你只是单纯的打不过而已……”
　　ps：　　抱歉，兄弟姐妹们，晚了一会，这一章稿子，第一遍写完了之后不满意，给一位读者看了看，讨论了一会，他也觉得感觉不到位，只好又重新写了一遍，说实话，我现在压力也很大，太想写好这本书了，一点也不愿凑和，只希望能把自己想讲的故事讲出来，希望大家在看了之后，也可以多来找我讨论，有什么建议和指点，老鬼非常欢迎！
        
