    莲宝引入眉心，便直接显化在了方行的识海，一时间，识海这个平静的地方，忽然间大放光明，震荡不停，便似这个世界生了剧烈的地震一般。在这一刻，就连方行识海里那迷雾弥漫的神秘地带，都在晃动不停，似乎有一些等待着什么的真灵在苏醒，观察……
    方行那盘坐在九层道塔里面的真灵，此时平静的面上亦露出了些许痛苦之色。
    莲花宝印引入识海，此宝太过强大，对方行的识海造成了极大的压力。
    皇甫道子的神魂比莲宝先一步进入了方行识海，本来满面惊惶的他在此时终于稍稍显露了从容之色，那一团光华重又化作了一个长身玉立，一身白袍的俊美男子，锋芒毕露，如骄阳一般刺目，他的目光，渐趋冷静，落到了方行的道塔之上，双眉紧锁，目光微微闪烁。
    “他竟然真的这般轻松便放我进入了他的识海……”
    “莲宝一旦与他的神魂融合，便是渡劫之修恐怕也没有能力夺舍于他……”
    “若是我想摆脱他今后的奴役，如今莲宝初入识海，融合神魂前的一刻，是惟一的机会！”
    他这般想着，目光愈来愈亮，却偏偏让人感觉寒。
    惟一的机会！
    皇甫道子眉头一皱，面上闪过一抹禀异之色。
    他是皇甫神机，皇甫家花费了不知多少资源与教导才教化出来的道子。
    之前的他，确实害怕，甚至不惜为奴自保。
    但在面临着惟一的机会时，他还是有些心动了。
    哪怕是百劫重生。但他依然不甘心放弃这样一个摆在面前的机会……
    并未犹豫多长时间，在方行融合莲花宝印前的这一丝时间，便是惟一的机会。
    几乎是下意识的，他身形微动，似要冲向方行的道塔。
    然而就在这时候。忽然间一道可怖的凶气锁住了他。
    皇甫道子心中一惊，还不待有所反应，便忽然间被一只巨大的黄金爪子摁在了地上，惊愕的抬头看去，便见到一头几有十余丈长的金色大鹏鸟正居高临下看着它，那大鹏鸟赫然是一道真灵显化。通体羽毛竟竟然燃烧着熊熊的火焰，火焰之中，甚至有雷花闪烁……
    “渡劫……”
    皇甫道子只吓的神魂散些散开，神情扭曲可怖。
    竟然是一道拥有渡劫气息的真灵，这小鬼的识海之中怎么会有这么可怖的存在？
    不过很快。他便现，这道真灵并非渡劫境界，只是拥有渡劫的气息而已！
    但这却又让他更觉得可怖了，金丹境的真灵，怎么会有渡劫的气息？
    “嘿嘿，小伙子，你刚才想做什么？”
    那大鹏鸟的真灵忽然森然笑了起来，不怀好意的看着皇甫道子。
    “前辈……前辈饶命……晚辈是皇甫……”
    皇甫道子立刻求饶起来。他一介筑基神魂，根本不可能是眼前这真灵的对手。
    “我知道你是皇甫家的道子，当初这小鬼取你级之时。还有老夫在一旁相助呢！”
    大鹏鸟嘿嘿一笑，森然望着皇甫道子：“知道老夫是谁吗？”
    皇甫道子目光呆滞：“不知前辈……”
    大鹏鸟道：“北俱妖地有十大妖王，一直最让你们皇甫家头疼，甚至开了惊人的悬赏，老夫便是当年在那悬赏榜上排行第三的大鹏邪王，这回你总该记得我了吧？”
    皇甫道子目光更惊恐了：“前辈。我……”
    大鹏邪王目光亮，道：“你知不知道什么皇甫家的机密什么的？”
    皇甫道子欲哭不得：“晚辈所知一切。皆被方大哥问去了啊……”
    大鹏邪王道：“哦，那你就没价值了！”
    说着。忽然一嘴啄了下去，竟尔直接将皇甫道子的真灵吞了下去，而后妖躯之上，无尽真火显化，身体变成了半透明状，甚至能看到皇甫道子在它肚子里挣扎，求饶，大叫，直至被火焰完全炼化，最后化作了纯净的魂力，弥补到了它的真灵之上，使它力量更强。
    “嘿嘿，这等阴鸷的小子，还是趁早干掉的好！”
    大鹏邪王满意的抹了抹嘴，化作了一个老头模样，只是身上竟然化出了一袭金袍，看起来金灿灿的，有流转的火意在金袍表面，显得神圣无比，他看着正在融合莲宝的方行，笑道：“这小王八蛋这又是从哪搞来的宝贝？连老夫都要羡慕他的造化了，了不起啊！”
    说罢，身形飞起，围着方行的道塔悬转，细细观察，却无觊觎之意。
    此时的方行，已经将莲花宝印引到了自己真灵周围，正在缓缓的融合，那莲花宝印，已经化作了一个又一个玄妙的符文，一个一个飞入他的真灵之中，每融合一个符文，他的真灵便明亮一分，气息神圣一分，真灵清晰一分，在这神圣光芒流转下，便连他真灵之外，那道煞灵化作的魔壳都渐渐越来越纯透，与他的真灵完美的融合到了一起，再无间隙……
    不知过了多久，莲花宝印已经完全与方行的真灵融合到了一起。
    原本是盘坐于道塔之内的方行真灵，此时却端坐在了一座浮空的莲花道台之上。
    他的真灵，乃是内圣外魔，外表，分明便是一道魔灵，三头六臂，额生竖目。
    而这莲花道台上面，显化出来的，便是一头魔王于莲台上面盘膝打坐。
    一时间，神圣与邪异，完美融合到了一起。
    与此同时，方行的真灵及神识，明显生了天翻地覆的变化。
    他本就神识强大，远同辈，这所代表的，其实便是他的神魂强大，而如今，他的神魂在强度上虽然没有继续壮大，但却变得坚实了许多，几乎有一种永恒不灭的感觉。
    直到过去了很漫长的时间，缓缓体会着自身变化的方行才慢慢睁开了眼睛。
    “哈哈，小鬼，你现在的造化真是连本座都羡慕啊……”
    见方行融合完毕，大鹏邪王哈哈大笑了起来。
    “嗯？老邪？你个老王八蛋醒过来啦？”
    方行看到大鹏邪王，却也是微微一愕，而后哈哈一笑。
    在自己补全了三昧真火之后，或说在补全三昧真火之时，大鹏邪王也得到了许多好处，得到三昧真火淬魂的它，本是金丹境的真灵，如今赫然有了渡劫的气息，之前它为了消化这难言的造化，一直在沉睡之中，如今却是醒来了，看样子造化也得到了，变化极大。
    大鹏邪王登时无语了，半晌才恨恨的道：“小王八蛋，你就不能对本座客气些嘛，你知不知道，刚才要不是老夫，你没准就被那皇甫家的小子夺舍了！”
    方行嘁了一声，道：“早知道他不对劲，但小爷刚刚答应了要饶他，若是他不引他露出不老实的意思来，我又怎么好直接下杀手？嘿嘿，他当时若真朝我冲过来，我至少要九种方法弄得他魂飞烟灭，九种！没想到被你个老小子抢了先了，别说的这么好听，小爷知道你这家伙也不怀好意，其实就是看上了那道真灵，故意吞了他补充魂力吧？”
    大鹏邪王被方行道破了心迹，嘿嘿一笑，转疑话题道：“老夫本在沉睡中，你识海震动，却惊醒了我，还以为你要结丹了，没想到是这等异宝，我说小子，如今你的道基肉壳乃至神魂，都已经达到了十分惊人的地步，修为也已大圆满，再不结丹，却更待何时？”
    “马上了……”
    方行嘿嘿一笑，看着大鹏邪王道：“不过老邪你醒的正是时候，来，商量点事……”
    ……
    ……
    方行融合莲花宝印花费的时间并不短，在这过程中，三天时间已经过去。
    而在他闭关的行宫外，天地正在生着极大的变化。
    已入夜，空中八轮明月横布诸天，一白七红，交相争辉，诡异无比。
    而太上道宫遗址内，此时正有最后一盏红灯缓缓升了起来，它慢慢飘出了遗址，而后向高天升去，飞得愈高，光芒愈盛，血红色的光芒洒落大地，将整座太上遗址及周围地带，甚至是那常年阴浪翻涌的黄泉海都渲染成了一片血红色，整片大地都似乎浸在了血池之中。
    随着第九月升空，太上遗址内，那密密麻麻的禁制，忽然间像是泄了气的羊皮筏一般弱了下来，最后气息淡到了极点，所有残余的法阵与禁制，都在这一刻黯淡下来，一个凶险莫名的太上遗址，在这一刻化作了一片安静的废墟，就好像，一座神秘大殿，打开了大门。
    也在这一刻，行宫之内已经闭关了三天的方行，陡然睁开了双眼。
    在他的额心，一朵莲花印迹若有若现，神圣异常，良久之后，才渐渐掩去痕迹。(未完待续)
    ps：晚上还有一章，向大家求票啦！
    ：".."，。，谢谢！
        
