    一式大磨盘，破你八千法！
    方行这一声厉喝，甚至将已经被宋归禅镇压，几近绝望的南瞻修士都震的清醒了几分，艰难的分出一丝神念，向方行望了过来。而宋归禅，也是眉头紧紧皱了起来，有些不解的看着方行，似乎不明白这小鬼已经到了这时候，又哪里来的信心，敢向自己喝出这样一句话来？
    双手一上一下，形如推磨，引动天地y阳之力。
    随着方行的动作，大阵之中，灵力却是在缓缓旋转，形成了一个巨大的漩涡。
    宋归禅忍不住皱起了眉头，以他的眼光自然看得出来，方行此时正在施展一道神通，但这一道神通威力并不见得有多大，怕是比那龙族雷术还要差了不少。
    这就是y阳大磨盘？
    这小魔头就想用这一式神通来破自己八千术法？
    他是在跟自己开玩笑么？
    宋归禅有些不解，但也确实被方行引去了注意力，甚至没有急于再加一把力，将被他镇压住的鬼娃、韩英、厉红衣、王琼等几人镇杀，而是暗暗催动了灵力，手指一弹，瞬间便有四五道包含了风雷火金各种力量的神光向着方行打了过去，要一试他的深浅。
    轰隆隆！
    就在他这几道神光打向了方行身前时，方行双手一推，立时有一道上青下红的y阳大磨自空中显化了出来，这几道神光，赫然都被这y阳大磨引了进去，而后碾压绞碎，化作了最纯粹的力量，反而汇聚到了y阳大磨上，使得此磨气息更恐怖，愈发的慑人心神。
    “原来是逆乱y阳，磨灭术法之内的符文规则，夺其力量为己用……”
    宋归禅淡淡开口，他确实所学精湛。一番试探，便已差不多了悟的这一式神通的原理。
    不过了悟之后，面上却现出了几分不解之意：“能够推洐出这道神通来，创出此术的人倒也有几分匠心。只不过，你想以这样一式神通来破我八千术法，还差得远吧！”
    说到最后时，眉目一凝，一座大山从空中显化。轰隆隆向着方行头顶落了下去。
    鞭山大术！
    此术内蕴法则，镇压一切逆乱，宋归禅正要以此术破去y阳大磨盘。
    然而这时候的方行，却也没有半分慌乱，只是冷着一张脸，将已经缓缓推了一圈的y阳大磨盘，又推了一圈，这一次，随着他推转神通，一缕山意被他打入了y阳大磨之中。一时间，这分成上下两层的y阳大磨，忽然之间变得凝重如山，沉沉转动，几有了磨灭万物之威，就连宋归禅召唤出来的那座大山，也在落下之后，直接被y阳大磨卷了进去，磨灭不见。
    “磨灭丹内法种增强神通威力，你疯了不成？”
    宋归禅脸色忽然变得更难看。已经明白了方行的用意，面上出现了一抹凝重。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    他再也顾不上其他，连续出手，打出了无数道神通术法。攻向方行。
    而方行在这一刻，却根本就不理会他，只是紧紧皱着眉头，识界之内，种种不同的力量都被抽取了出来，注入了y阳大磨之中。水与火，金与雷，鸿蒙死气与封禅山山意，种种不同的力量交织在了一起，或相克，或相生，在y阳大磨盘这一式术法的引动下，赫然成为了推动这y阳大磨的力量，毁灭性的气息成倍的增涨，y阳大磨愈来愈大，气息愈发恐怖。
    宋归禅打来的那些术法，若在平时，足以搅乱y阳大磨盘这一式神通的运转，但在此时，随着y阳大磨盘力量越来越强，却都像是送来的养份一样，被这y阳大磨引了进去，而后磨灭，绞碎，神光汇入了y阳大磨之中，成为了这一式神通的部分力量，运转不停。
    轰隆隆！
    仿佛真的有一个大磨在磨灭天地，沉闷的雷声让人心间发颤。
    方行咬着牙推动大磨，额头青筋暴现，几乎快要控制不住这y阳大磨了。
    就连这一座大阵，在此时也正在被y阳大磨引动得摇遥晃晃，随时有催毁的可能。
    “小魔头，你真舍得付出这么大的代价来败我？”
    宋归禅在此时，已经急的怒声大喝。
    “当然要败你……”
    方行在此时抬起了头，咬牙冷笑：“倒要谢你，*着小爷推洐了这道大术！”
    “从今天起，此术不再叫作y阳大磨盘，而是天地大磨盘！”
    “哈哈哈哈……”
    方行狂笑，然后忽然间双手一推，引动着这一式神通向宋归禅冲了过来。
    “给我退！”
    宋归禅脸色铁青，将南瞻诸修都扔到了一边，集中起了所有精力，运转了自己修为最为精湛的术法，一式一式，一招一招的向方行击了过去，然而在那巨大无比，似缓实急向自己冲来的y阳大磨之下，他那些引以为傲的术法，此时竟然有了一种螳臂挡车的感觉……
    无论是什么大术，也无论是什么法宝，在那y阳大磨面前，全然没有用。
    只要与y阳大磨撞到了一起，甚至是靠近了，就会被引进去，而后磨灭，化作纯净神光。
    简单来说，此时这y阳大磨甚至被方行推转到了一种，愈打愈强的地步。
    宋归禅脸色已经变得异常难看了，若是有的选，他恐怕立刻就会逃走，但此时他被镇压在大阵死门之下，全靠莲台来顶住大阵的镇压之力，若是离开了莲台，便会被大阵镇压，若是不离开，就需要正面抵御方行这道y阳大磨盘的力量，完全没有第二条路可选。
    “吾乃纯阳道子宋归禅，你想败我，谈何容易？”
    在这一霎，宋归禅也愤然大喝了起来，双手飞快的结起了印法，疯狂催动灵力。
    “九幽大术！”
    “红莲大术！”
    “破灭大术！”
    “护法神光！”
    “大罗佛掌！”
    宋归禅已经有了几分歇斯底理的模样，道道大术打了出去之后，却无可奈何的看着那y阳大磨还是以势不可挡的速度向自己冲了过来，无奈之下，他忽然间一咬牙，掐起了最后一个法诀，那莲台之内纳入的血r道源，在一霎那间，全部灌入了他自己的体内，而他的身体也随着这么多力量的注入，也在剧烈的颤抖，而后膨胀了起来，体内出现了细碎鳞片。
    他身材在这一瞬高了三倍，同时背后生出了一双黑色的r翅，同时单手下按，召唤了一道蕴含着无数凶鬼哭嚎的魔云出来，云中竟然隐然能够看到一些模样凄惨的恶鬼形象，在里面，方行甚至还看到了幽弥狂、多情红颜以及诸南瞻修士在魔云中挣扎的样子……
    修罗相！
    这堂堂的纯阳神子，竟然也在此时施展出了类似于方行那杀生大术一般的人身魔相！
    “小魔头，你想败我，简直就是做梦！”
    宋归禅厉声大喝，正欲缩成一团，以强横了不知多少倍的r身以及那一道魔云硬抗方行这一式大磨盘的时候，他却忽然间感觉周身一轻，一直在镇压他的大阵力量竟然在此时消散了，这意外的一幕，使得宋归禅想也不想，也没有时间去想，只觉心中一喜，立刻身躯暴涨，鼓荡着无尽的杀意与魔意，催动魔云，浩浩荡荡的直向着方行冲了出去。
    “地狱大术，给我破啊……”
    此时方行已经距离他太近，躲闪已不可能，对攻是惟一的办法。
    在不远处，被雷电打的一身金羽焦枯乌黑的大金乌，手持被它亲自拔了下来的阵旗，一双圆不溜的眼睛里闪烁着恨意，暗骂：“让所有人都看看你这丑样子……”
    而在此时，封禅山下，无论是南瞻诸修还是神州修士，都在静等第十阵结果出来。
    第十阵虽然大阵已经在一开始便被宋归禅解开了，但那独属于封禅十阵的烟云还在，阻断了他们的神念探视，因而与前面几阵一样，他们在外面，只能焦急的等待这一场大战的结果，却无法具体看到，此时，就连信心百倍的神州修士，也有些心焦了，隐隐感觉不对。
    这一战持续的时间，未免也太长了些！
    以纯阳神子宋归禅的修为，压制这些南瞻来的小辈，有这么困难吗？
    “归禅他不会……”
    就连y灵道主，也忍不住试探着开口。
    “不会！”
    纯阳道主立刻开口，打断了她的话，y灵道主便也不说什么了。
    事实上，就连她也认为不会。
    然而也就在此时，他们忽然同时心生警兆，抬头向山上看了过去。
    第十阵的位置，那笼罩在一地，隔绝了众修士神识探查的烟云，似乎被一种强大之极的力量引过去了，形成了一个巨大的漩涡，不停的旋转，也随着旋转开始变得越来越小，凝聚在一起，然后被吸入了一个巨大的磨盘中去了，却将第十阵内的一切都显露在了他们面前。
    西边，一个身穿灰衫的少年，推动一个气息神圣恐怖的混沌大磨，向东方冲来。
    而东边，一个背生双翅的修罗驾驭着滚滚荡荡的魔云，向西方冲去。
    “那小魔头竟然修炼了献祭生灵才能够修炼的人身魔相？”
    “不对……那是宋归禅宋师兄……”
    有惊呼声，在封禅山下响了起来。(未完待续。)
        
