    某种程度上，这道堂只是一个程序，实质性的东西早就定了下来，因此龙女处理起来，也一直淡然而高贵，甚至有着那么一缕子意兴索然，也只能在明面上表现的不卑不亢，进退有度了，可等到了方行那一道神念传递进了纱幕后面之后，龙女却忽然激动到失态了。()
    她甚至直接起身，撩起了身前的纱幕，露面了那张美到惊心动魄的面庞。
    那张脸上，既有焦急，又有庆幸，还有迫切、激动等等情绪。
    最起码可以确定一点，那个南瞻来的小王八蛋，一定提到了某个她非常关心的点儿。
    他到底说了什么？
    众修心里都纳起闷来。
    而方行此时也是一脸的郑重，低声与龙女交谈，不时有只言片语传了出来。
    “是真的，这么重要的事情上，我怎么可能骗你？”
    “……我也知道，那个小王八蛋的出现，让你当年很是为难……”
    “所以我把他带走了……看有没有办法治好她……”
    “其实我知道无论你有多恨我，在听到了这件事后，都一定会原谅我的……”
    “毕竟……你们身上流着相同的血啊……”
    “万幸……万幸啊……”
    他的声音不高不低，恰好能被众修听到一部分，却又听不清所有。
    有人已经以神念探测了过来，却被方行狠狠截断了。
    龙女一时想不得那许多，已经激动的两颊流泪，连声道：“好，好，好，我可怜的……”
    “唉！”
    方行在此时忽然伸手按住了她的肩膀，叹道：“别说出来，对你影响不好！”
    龙女微怔，点了点头。以为他指的是沧澜海龙宫那边，此时她心绪已经完全乱了，满心都被那样一个让她震惊的消息充斥，整个人都已经失去了平时的敏锐。满心惊喜，只顾着暗暗感激上苍，好歹在自己最绝望的时候有了希望，都没有觉方行的手正按在她肩膀上。
    “摸上了……摸上了哎……”
    下方的众修则是大怒，一个个眼珠子都快跳出来了。
    他娘的说话就说话。那小王八蛋动手干什么？
    那可是龙宫长公主啊，小王八蛋竟然伸手摸人肩膀！
    众修都恼恨不已，恨不得上去抽方行几个嘴巴子，剁了他那爪子……
    而方行似乎也察觉到了众修那恨不得将他戮成蜂窝的目光，嘻嘻一笑，又轻轻捋了一下龙女的头，这么亲昵的动作龙女竟然没有觉，竟然没有被抽她，只是满面喜极而泣的模样，似乎整个人都已经沉浸在了巨大的欢喜里。一时忘了情，又似乎习惯了这等亲昵！
    好在方行已经收回了手，笑嘻嘻问龙女道：“这份拜礼如何？”
    龙女心神仍然有些激动，垂下纱幕，隐约可见她的影子，正取出了丝帕来抹去面上泪痕，又沉寂了几许，平复了一下心情，才道：“很好，我什么时候可以去看看他？”
    任谁都能听得出龙女那看似平静的话语里激动的心情。
    而方行则笑道：“什么时候都行啊。你可是他的……”
    说到这里，却又不说了，大笑一声，背着两只手踱了回去。
    眼神又从堂内众修面上依次扫过。翻着白眼，鼻孔对人，那叫一个得瑟。
    “这小王八蛋与长公主说的究竟是什么啊？”
    周围众修心里极是添堵，别人的拜礼，可都是公然拿了出来的，甚至有一半的想法就是让别人来看看他们的诚意有多足。而轮到了这个家伙，怎么就藏头露尾的模样，偏偏还就真把龙女感动的不行，眼泪可是都流出来了，那真实情谊可是半分做不得假，究竟是……
    “难道……”
    已经有人联想到了什么，一双眼珠子登时瞪的老大。
    就连纱幕后的龙女，虽然一时激动，却也不是个笨的，这会已经觉了什么了。
    心思微转，刚想说话抹除这误会时，却忽然间道宫外闯进来了一人。
    却是个身穿天一宫外门弟子袍服的丰腴女子，怀里抱着一个小小的襁褓，匆匆闯进了道宫，目光一扫，便看看到了方行，急忙一溜小跑过来，将怀里的襁褓递给了方行，而方行便也顺手接了过来，又塞给了那丰腴女弟子几块紫晶，然后挥挥手让她先退去了。
    他自己则抱着襁褓缓缓摇着，一脸怜爱的样子，还抬头向龙女看了几眼，轻轻一叹……
    “孩子……”
    忽然间，一个修士大叫了起来，吃惊不小，直接跳了起来，瞠目结舌。
    “竟然……竟然是孩子……”
    又有一个面目俊秀的青年颤声叫道，说到一半时，竟然两眼翻白，直接晕倒了。
    一时间，这道堂里几如炸了锅一般，轰的一声议论纷纷，看看那抱着小婴儿的南瞻魔头，再看看前方纱幕后面瞠目结舌的龙女，众修有的感觉所有血液一瞬间全部流到了脑部，也有人觉得脑子里的血液一瞬间空了，总而言之一句话，这他娘的什么世道啊，孩子都有啦？
    “真他娘的无耻啊……”
    就连蹲在方行身边闭目养神的大金乌都睁开一眼瞧了瞧，然后叹息着摇了摇头。
    而方行在此时则忽然面露怒意，手掌盖住了婴儿的小脸，甚至连气机都已引动起来，丝茧一般裹住了襁褓，不教人有以神念探窥怀里婴儿的机会，同时起身向众修怒喝道：“你们这群王八蛋……不要瞎猜，这孩子是我的……跟她……跟她一点关系都没有！”
    众修本来猜到了四五分的，此时却忽然多信了一两分。
    “怎么可能……怎么可能……”
    “我不信……我不信啊……”
    有人捶胸顿足，只觉女神已被玷污。
    有人暗自庆幸，幸好自家宗门只准备加入四海盟约，却没打算让自己娶回这尊菩萨。
    此地无银三百两啊！
    我们还没问什么呢，你就急着撇清了……
    众修更为愤怒，惊愕，胸膛快要炸开了！
    一众把龙女视为高不可攀的女神的年青修士，在此时几欲晕厥。
    他们震惊的看向了纱幕，都想听到龙女的否认，但竟然……没有半点生息……
    此时的龙女，竟然沉默了下来。
    轰的一声，乱了套了！
    无数都嗡嗡议论了起来，简直像是爆了一座火山。
    在这等嘈乱声里，龙女也终于反应了过来，或者说，被人提醒了。
    但她却完全没有意识到方行已经做了什么，此时尚且沉浸在适才的震惊里，看到了方行怀里忽然多了一个襁褓，也只是迟疑着开口：“这……这孩子是……”
    方行忽然转向了她，正色道：“老婆……啊不，长公主，你不用再说了，是我不好，本来打算悄悄的带你看，结果这孩子胎里带出来的恶疾犯了，只能让我赶紧给她辽伤，这才一不小心露了馅……不过你放心，我是不会承认的，这孩子跟你……一点关系都没有……”
    这话说的大义凛然，但简直就是贱到了极点！
    周围的众修都怒了：话都说到这份上了还说一点关系也没有？当我们是傻子？
    龙女亦整个人都懵了，本来听到了刚才那个消息，她心里简直就对方行感恩戴德，以往的一切怨恨之意都如冰雪一般消融，打从心底将方行当作大恩人来对待了，可到了此时，话口一转，她才现自己竟然上了这小王八蛋的恶当，一时急的心里火燎火燎的……
    “你别胡说，我都不认识这个孩子啊……”
    惊慌之下，龙女的声音已经显得异常苍白了。
    不过也有一些细心的人，现事情有点不对，向龙女瞧了过去。
    但方行很快就把他们的注意力拉了过来，他怒吼一声：“臭娘们，你竟然如此没良心？刚才还说老天保佑咱们的孩子活着，还说要看看她，结果现在到了你面前你竟然不肯认了？你……你……你太过份了，当年是谁在你被沧澜海龙宫追杀的时候救了你，又是谁陪着你生活了三年，为你疗伤，又是谁最终和你情到浓时忍不住，生下了这爱情的结晶？”
    “我的妈呀……”
    大金乌听不下去了，抬起双翅捂上了耳朵，眼不见，耳不听为净。
    而龙女此时则已撕下了纱幕，愤怒的向方行看了过来：“你……你还说！”
    方行伸手捂住了脸，长叹道：“只可惜啊，你那时伤还没好，连累了这孩子先天体弱，眼睁睁就要断了小命，我这个当爹的不忍心看你伤心才悄然带了孩子离开，你这个当娘的又心怀愧疚，终于不告而别，可怜我孤身一人，带着她四处奔波，寻找灵药治伤啊，终于因缘际会，救得了她的性命，便急忙带着她来找你，想让你见上一见，告诉你孩子没事了……”
    说到这里时，真可谓感天动地，鬼神落泪。
    “可谁知道你……你竟然……”
    方行指向了龙女，一副气的说不出来话来的样子，末了，他终于还是没说下去，只是轻轻抱住了孩子，唉声叹气的道：“我一个大男人，独自拉扯孩子容易吗？”(未完待续。)
    ps：一群满了，感兴趣的朋友们请加二群：516135o71！
        
