    大耗子精也不知道这面具叫什么名字，又不能把胡谄的名字写上，便按照常例，凡是叫不出名字来的，一律只写“低阶法器”。记录完毕，将玉牌放到了架子上，这就算板上钉钉了，他的脸色也沉了下来，皮笑肉不笑的道：“这位小师弟，祝贺你选中至宝，可以走了！”
    方行来回翻看着这个面具，装作一副懵懂的样子道：“你们不会骗我吧？”
    大耗子精脸一沉，喝道：“胡说八道，你已经选中法器，记录在案，反悔不得了！”
    “那……你们刚才还说，若是不满意，可以拿回来再换的……”
    方行张大了嘴巴，好像被他们几人吓到了的样子。
    “换？倒也不是不可以，就看你到时候的表现了！”
    大耗子精冷笑，眼露精光，冷笑不已。
    也不是没人来换过，有很多在他们手上吃了大亏的弟子，都事后找上门来，百般哀求，自愿掏出了身上所有的好东西，来求他们允许自己换一件法器。
    通过这个法门，他们也不知捞了多少好处。
    他们在玉符上记上了“低阶法器”这一个含混的名字，除了确实不知道这面具名字的原因之外，也有准备着方行再找上门来时，好敲他竹杠的打算。
    反正记录上写的就是低阶法器一件，大不了到时候再换一件低阶法器好了，而若是那些写明了法宝名称以及特点的，就不这么好操作了，毕竟道门也是有自己的规矩的。
    “那好吧，就它了！”
    方行像是下定了决心，把面具往怀里一塞，转头就出去了。
    大耗子精与两个师弟面面相觑，忽然一起放声大笑。
    “居然真的选了这么一个玩意，这小子还跟得了什么宝贝一样……”
    “嘿嘿，得罪了咱们师兄弟，这小子还想得着好？做梦啊那是！”
    “哼，等他回头想要再换一件法器时，看我皮不给他扒了的！”
    一直等候在外面的胖道人见方行出来了，急忙迎了上来，要看他选了什么法器。
    方行把面具递给了他，胖道人拿在手里翻来覆去的看，狐疑道：“这是什么玩意？”
    这面具看上去显得有些旧，上面还有破损，看起来实在不像是什么好东西。
    方行一把夺了回来：“你懂个屁，这绝对是好东西，走吧，领我去修行的地方看看！”
    胖道人见他信心满满，也不再多说了，就在前面领路，向道门给安排的修行之地走去，一路走着，一边给方行介绍这道门里的景致，他在杂司监领职，处处跑腿，因此对这道门各处还是很了解的，虽然平时不大受人待见，但毕竟接触人多，各种小道消息也是随口就来。
    “师弟你看，那个地方是女弟子们居住的清音谷，谷外有一方清潭，师妹们经常在里面沐浴，为防不良子偷窥，潭边被门中长老布了一道灵雾，常年封锁，不过这灵雾啊，也不是时时都有的，只要你有恒心，趴在那处山头上，十天半个月的，总有守得雾开的时候，曾经有一个师兄，就在那里看到了女弟子们沐浴，回来足足讲了半个月……”
    “这一处青崖，那是松古长老讲道的地方，他老人家是咱们青云宗的传奇人物，法力深厚，却待人和善，我们这等外门弟子向他老人家请安，也会笑着回应的。松烟长老每年重阳都会在这里讲一次道，有的时候讲修炼上需要注意的事端，有的时候**术之理，来听的弟子们不知道有多少，上至真传，下至外门，都欲求一席而不得啊……”
    “那一处，更了不得了，是专修丹法的弟子们修行的地方，叫作栖霞岭，因为常年丹雾弥漫，恒久不去，所以得名，那里面的弟子都不好惹，一个个架子大的惊人，谁让咱们这些普通弟子早晚都会有求于他们呢？不过啊，栖霞岭的弟子里多女子，师弟你长的也不难看，等到年龄再大些，师兄给你介绍一位，有了这样一位道侣，好处多多啊……”
    往云隐峰脚下外门弟子居住的山谷里去的道路不近，足足走了两个多时辰，胖道人嘴巴竟然一直没停过，不过他了解的也确实多，小道消息加上道门规定，足足说了两个多时辰也没重样，方行为了尽快了解青云宗，也不打断他，耐着性子听，偶尔还配合一下。
    而胖道人难得得到这样一个显摆的机会，说的就更高兴了，滔滔不绝。
    “师弟你看，那里是内门弟子们修行的山峰，可千万不敢随便靠近……”
    “那里是犯了门规的弟子们关禁闭的地方……”
    “那里是膳司监，外门弟子想在那里领取伙食，每月都要交一百两银子的……”
    “那里是悟道阁，青云宗法术秘藏都在那里，不过内门弟子才可以进入！”
    …………
    “这里，就是你以后居住的地方，我住的地方也离你不远，咱们可以时常往来……”
    说了一路，终于看到了山下的一处山谷，却见白云掩映间，零零络络的建着几百间房屋，因为这山谷实在是不小，倒也不显拥挤，甚至显得颇为宽绰。周围环境也不错，一道从山下流下的清澈溪流从谷间穿过，左近便是一大片青翠喜人的竹林，吹一吹沙沙的响。
    此时的外界，已经进入深秋，而在青云宗内部，因灵气充裕，故而还是一片春夏景象。
    据胖道人讲，这是一片外宗弟子居住的山谷，类似的山谷，在青云宗还有十几个。
    他就住在相邻的一片山谷里，距离此地约有两三里路程。
    事实上，所有的外门弟子，都居住在这样的山谷里，等到他们修为破了灵动四重，便可晋升为内门弟子，搬到山上灵气更为充沛的洞府里去居住，若是修为破了七重，便可晋升为真传弟子，自己在这青云宗内，拥有一座灵气充沛的山谷或是山峰，待遇与长老相同。
    与胖道人一起下来，找到了此处山谷的管事，却是一个灵动二重的青年人，微胖，看起来有些精明，专门负责管理此处的房屋安排与膳司监的打理，他倒也热情，验过了方行的木牌之后，便给他安排了一间靠近清泉的房屋，方便取水，又问方行要不要在膳司监用食。
    “方师弟，在膳司监用食的话，需要每个月缴纳一百两银子的……”
    胖道人善意的提醒。
    方行一怔，自己如今口袋空空，哪里有钱啊？
    便大咧咧一拍胖道人的肩膀：“那你先借我一百两银子使，改天还你！”
    胖道人一怔：“你连一百两银子都没有？”
    方行翻了个白眼，道：“谁说我没有，没带在身上罢了！”
    胖道人无奈，人是自己领来的，在介绍给这位负责膳司监的师兄时，还大包大揽的说这是自己的好朋友，如今人家就在旁边看着，总不能自己连一百两银子也不借吧？没奈何，只好让那位膳司监的师兄先记上，说好了自己这两天给送过来，毕竟他身上也没带这么多。
    那师兄倒也客气，直接摆了摆手说不用记了，找时间送过来就成。
    不过他看方行的目光却也无形中变得轻蔑了一些。
    道门修行，若无惊艳资质，拼的就是资源，便是万贯家财，在这修行路途中也轻易散尽，眼前这个小子却连一百两银子都没有，看样子是没什么出息了。
    方行这才与胖道人一起去了给自己安排的房屋，却是一间孤伶伶的木屋，看起来很是简单，不过虽然简单，倒也不简陋，用的是上好松木，能避蚊虫，而且里面布置的也不错，最起码比做道童时强多了，床架、桌椅一应俱全，只是平时使用的器皿铺盖却是没有。
    一打听，才知道这也是要钱的，只好再向胖道人开口了。
    反正一百两银子都掏出来了，自然不能在这十两银子上小气，胖道人又捏着鼻子认了。
 
    ...
        
