    “嗯？”
    众修听了他的话，却顿时怔了一怔，难以置信的看向了他所指的方向。【】
    他们在冲出黑沼时，便看到了那个被恨天氏的八名金丹老仆以阵旗困住的黑衣青年，只是被瑶婆婆挑起了众修心里对赤龙的念想，心里只想着如何付出最少的代价降伏这条赤龙，是以无暇关注这样一个金丹中期修为的年青人而已，此时目光才向他望了过去。
    在确定自己一时半会无暇冲出大阵之后，少尊便化出了人相，安静立于虚空。
    而他亦懂得一门厉害的变化之术，化作人相之后，便是金丹大乘修士都看不透，当初他便是借着这门变化神通，才能潜伏在恨天氏族地一年之久，未曾露出马脚。
    “此人是谁？”
    那奉天氏紫斑老修察觉到了空气间残余的一丝火意，转向方行问道。
    拜月氏瑶婆婆、御兽氏师南沙、小氏部联盟洛木桑也尽皆向少尊看了过去，目光闪动。
    方行“嗤”的笑了一声，道：“不是给过你们一根红翎么？何不推算一下那朱雀的方位？”
    紫斑老修似乎∟听出了什么，心间一动，手掌摊开，已有一根赤红色的羽毛出现在了他掌心，而后他向着背后的族人一点头，便有一个脸色枯黄的年青人走了出来，从贮物袋内取出了一个古色古香的罗盘，注入灵力之后，罗盘上便有星星点点的光芒闪现了出来。
    这年青人将赤羽放在了罗盘上面的光芒中，又随手打入了几道灵力。半晌之后。那罗盘上面的磁针忽然间飞速转动了起来。众修皆摒住了呼吸，看着这磁针的方向，这却是一个用来寻人的法器，之前众修利用这根赤羽探寻朱雀的下落，便是借助了它的力量。
    这一路行来，众修也不是完全没动过抓住朱雀以作祭品的念头，只是那朱雀行踪实在诡异，气息时隐时现。根本无法确定它的位置，也是因此，他们渐渐明白，这朱雀定然是有一门厉害的隐匿气息法门，对于这种存在，短时间内就别指望着能找到它了，于是几部修士才渐渐又将目光放到了方行的赤龙身上来，毕竟方行手里的人质，正在渐渐失去作用。
    不再投鼠忌器的众修士，与方行对上一场。抢夺赤龙，可说是早晚的事情。
    不过。到了这个关口，局势却又突变。
    那罗盘磁针转了几圈，忽然间慢慢停了下来，而后颤了几颤，指向了一个方向。
    那个方向，指向的正是方行。
    在众修诧异的神色里，方行让开了身子，露出了他身后黑衣少尊。
    此时的少尊，似乎已经认命了，盘坐虚空不动，任由磁针指向自己，面无表情。
    但紫斑老修以及瑶婆婆等人，却顿时大吃了一惊，面上露出了难以置信的神色。
    瑶婆婆第一个跳了出来，劈手夺过了那罗盘，探入神识检测，但检测的结果，却是罗盘并未出任何问题，甚至是以她这等修为，在距离如此之近的程度下，神识一放开，便是不借助罗盘指引，也能清晰感应到那赤羽与少尊的气息同源，根本就是他身上掉落下来的。
    “你……怎么会……”
    瑶婆婆活了近千年，但此时也按捺不住心间的震惊了。
    其他几位老修，亦是满面讶色，皆睁开法眼，仔细看向少尊。
    方行冷笑一声，脚下的赤龙身躯游移，驼着他向瑶婆婆逼了过去，在十丈距离处停下，目露不善：“死肥婆，你不是想抢我的赤龙吗？现在还要不要动手？”在他说话之时，脚下赤龙直起了脑袋，目中露出了森然血腥之意，龙头上的方行，也是面带冷笑。
    这一人一龙，身上散发出来的气势融合，竟然全不输于金丹大乘的瑶婆婆。
    拜月氏族人，同时脸色一变，各持法宝，摆出了防御之势。
    而瑶婆婆亦是脸色难看，她虽是金丹大乘修为，但自忖降不了赤龙，若是当真动手，便是集合拜月氏全部之力，也不见得能在赤龙爪下占了便宜，之前敢于挑拔，却是因为与奉天氏乃至御兽氏都是利益一致，如今朱雀被擒，谁也不敢冒着两败俱伤的危险硬斗赤龙了。
    面对方行的挑衅，她过了半晌，才轻轻开口：“只是一个玩笑，小友何必当真？”
    “原来是玩笑，那小爷就放心了……”
    方行闻言，亦是哈哈一笑，又看向了其他人，笑道：“其他的几位呢？要是对小爷有什么意见，不防现在就来斗一场！”
    几位氏部首领听了他的话，顿时面色有些尴尬。
    那小氏部联盟里面的首领洛木桑笑道：“哈哈，刑小友真是爱说笑，此次咱们五脉修士共探归墟，正是该齐心协力之际，之前因为赤龙的问题是有些矛盾，如今擒住了朱雀，这个问题却也不复存在了，三界山已经到了，道宫近在咫尺，这等话再也休提！”
    听了他的话，众修皆若有所思，有人点头，有人冷笑，却无人出言反对。
    探墟联盟中，奉天氏算一脉、拜月氏算一脉、御兽氏算一脉，几个小氏部的联盟又算一脉，这四脉修士，正是此次探寻归墟之秘的主力，之前方行虽然也夹杂在其中，甚至拿住了麻姑，控住了一行人的话语权，而且有赤龙在侧，还有九个金丹境仆人，实力也算不弱。
    只不过，在众修眼里，他只是猎物，随时都有可能被众修拿下，因此谁也不将他放在眼里，他虽然是恨天氏氏主，身份上不比他们几人低，但仍然算不得一脉。
    但随着他擒住了朱雀，局面却又不同了。
    敌对关系已解，方行及他所代表的恨天氏，正式的挤身探墟联盟之中，独占了一脉了。
    “如此便好，几位老前辈，这只朱雀却也凶得很，便靠你们拿下了！”
    方行哈哈一笑，也很给面子的说了句好听的，双手一抱拳，退到了一边。
    “这小王八蛋好贼……”
    众修心里都有些腹诽，觉得这小鬼话说的这么好听，事实上还是不愿出手降伏这只朱雀，毕竟朱雀乃是上古四凶血脉，真个拼起命来，恐怕也不是这么容易搞定的，方行与其说是把它擒住了，倒不如说是把它引了出来，然后暂且困住了而已，并未真个降伏。
    对方行来说亦是如此，要擒朱雀，恐怕他手下的八名金丹修士齐上都不是对手，再不济它也能能找到机会逃脱，而要赤龙出手的话，一来那样自己身边没了防护，其他几个氏部万一心怀不轨，那就有点麻烦，二来赤龙是他如今最强的战力，若是受了伤他也心疼。
    “刑小友引出了朱雀，便已功居首位，剩下的由我们处置就好了！”
    那御兽氏的披发男子师南沙笑了起来，越众而出，从腰间摘下了一个青色的葫芦，然后看向了方行，笑道：“刑小友，可以让你们恨天氏的人退下了！”
    方行便笑嘻嘻的摆了摆手，那困住了朱雀的八个人正求之不得，见得了方行的肯首，便同时阵旗一收，掠到了边上旁观，而朱雀甫得自由，立刻眼中闪过一抹凶意，身周包裹住了可怖的森然火意，让他隔着百丈远便能感受到的真真切切，炙烈异常。
    随着火云自身周涌现，它也现出了原形，赫然便是一只七八丈长的赤羽凶禽。
    “果然是朱雀……”
    这一次可不用猜测了，周围众修纷纷瞪大了眼睛，心底兴奋的发颤。
    “嘎……”
    那凶禽，似乎是恨极了方行，身上压力一消，竟然不想着逃走，而是意欲扑向方行。
    而方行却是早有准备，大阵一解开，便立刻催动赤龙，躲到了紫斑老修身后。
    那朱雀本来要直接冲过来，但忽然发现他与方行之间，隔了一个紫斑老修，登时一怔。
    “呵，死到临头，还敢行凶吗？”
    紫斑老修忽然从袖子里抽出了一柄亮如秋水的长剑，眼神淡淡，一道剑意隐隐锁定了他。
    朱雀识得危险，眼中露出一抹忌惮之意，身周火云一闪，便要逃走，此时的他，赫然便要施展挪移之术，如今头顶之上七八十丈高的位置，便有无尽的虚空裂隙闪现，在这种地方施展挪移之术，不说是找死也算是玩命了，只是这朱雀却已然顾不了这许多了。
    “在老身面前，你便是施展挪移术也逃不掉！”
    拜月氏的瑶婆婆冷笑了一声，龙头拐在地上一顿，天色便骤然大变，在朱雀身周，忽然涌现了大量的月华一样的光芒，竟然将朱雀包裹在了其中，动弹不得，也在此时，那御兽氏的师南沙长笑一声，手在青色葫芦上一拍，青气在葫芦口流转，竟尔将朱雀收了进去。
    几位老修对视了一眼，心情舒畅，同时呵呵大笑。
    方行也跟着嘿嘿直笑，只不过眼睛里却闪过了一丝狐疑之色：“还以为能让他们斗个两败俱伤呢，怎么这朱雀如此没用，两三下就被人家给轻轻松松的搞定了？”(未完待续。。)
    ...
        
