 
 
    恨天宁到底还是留在了行宫之内，笨手笨脚的伺侯起方大爷来，而另外的九名金丹，则像是忠实的侍卫般守在了行宫门口，看起来倒也是忠心耿耿的样子，只不过赤龙看他们几个很不顺眼，觉得这些人是来跟自己抢差事来了，若不是方行不让，都想一口把他们吞了。
    而其他几部人马，见到方行忽然多了十个下人，也尽皆有些惊愕，不过方行却也没有给他们反应的时间，在安排好了这几个人之后，便出了行宫，叉着腰，站在升仙台上骂了起来：“奉天氏的紫麻脸，御兽氏的长头发，拜月氏的老肥婆，还有那个什么五氏联盟的笑面鬼，你们几个王八蛋死哪去了，让你们抓朱雀抓到没有？赶紧给小爷我滚出来……”
    他知道这几人一直在盯着自己，自己这样骂他们，一定听得到。
    在他身后，恨天氏的九名金丹以及躲在行宫之内的恨天宁，皆面面相觑，不知他骂谁。
    过了半晌，当奉天氏的紫斑老修、御兽氏的披发中年男子、拜月氏的粉裙瑶婆婆以及小氏部联盟里面的那笑面老头齐齐随着脸出现在升仙台上空时，他们却吓的心都毛了，见识越广的人心里越发寒，这他娘的可都是归墟之内顶尖的大人物啊，怎么这位跟骂孙子似的……
    “臭小鬼，我们几人一大把年纪，岂容你轻辱，真不想活了不成？”
    那拜月氏的瑶婆婆阴瘆瘆斥道，满脸的杀意，被大厅广众这般喝骂，她当真受不了。
    方行可一点也不惧她：“死肥婆。就骂你怎么样，不服干一架？”
    瑶婆婆气的双眉倒竖，喝道：“你敢跟老身动手？”
    方行朝赤龙一摆手：“大狗子，跟她干一架！”
    赤龙“嗷”的一声就要冲上来，把空中的瑶婆婆吓的脸色都变青了。其他几大氏部的首领急忙上来相劝，那小氏部联盟的笑面老者陪笑道：“瑶婆婆息怒，刑小友也收收性子，大家是要合作进入归墟探秘的，可不是仇家，何必闹这么僵呢？你唤我们几人有何事？”
    方行白了他一眼。道：“怎么哪里都有你？天天陪个笑脸你不累么？”
    笑面鬼直接无语了，心想别人天天对你一副杀气森森的样子，你骂他们也倒罢了，老头子见谁都和气生财，也没逼你什么。怎么一样张口就骂啊，实在太气人了……
    见几个老头都被自己骂的没脾气了，方行才得意洋洋的道：“你们找到朱雀了吗？”
    瑶婆婆森然道：“归墟如此之大，又哪里有这么容易？”
    方行冷笑了一声，道：“就知道你光脾气大，一点用也没用！”
    瑶婆婆顿时大怒，刚想发火，方行便打断了她。道：“行了行了，本事不行还不让人说了？小爷知道你们办不好这件事，还是得我帮你们一把啊。这里有根羽毛，你们拿去吧，若是凭借它都无法断定那朱雀的下落的话，你们几个也别探什么归墟了，回家带孩子吧！”
    “羽毛？”
    空中几位老修见到那火红色的翎羽，齐齐一怔：“难道是那朱雀身上的？”
    方行手指一弹。红羽便向着他们飘了过去，自己回头就走：“时间不多了。你们看着办！”
    几位老修凌空一抓，领羽却被那奉天氏的紫斑老修抓到了手里。其他人便齐齐凑上来看，他们本来对找到朱雀无甚把握，已经在考虑着如何在找不到朱雀的情况下逼着方行进入归墟深处了，只是各种方法都把握不大，心里也着实为难，却没想如今倒寻到了一根红羽。
    修行之人，很多都有修炼有探寻秘术，凭借一根羽毛判断主人的方位，不是件难事。
    当即，几位老修便转身回去，召集了各族内擅长探寻秘术之人来商讨，而后施展秘术寻找红翎主人的下落，结果很快便出来了，却让他们感觉有些为难，这火红色羽毛的主人赫然在升仙台正南方，看起来距离十分遥远，而那正是归墟深处的方向，凶险重重。
    他们顿时忧心忡忡，不得不派了人来与方行说明这件事，本来十分担心方行会借机撒泼，给他们给难题，却没想到，方行这时竟然变得非常好说话，似乎他想得到的根本就是一个结果而已，听说了朱雀方位后，立刻便道：“那就启程吧，一边进入归墟一边追杀那凶禽！”
    这个回答，却让诸部大修都倍觉惊喜一连串的命令发布了下来，祭过老祖，启程探墟。
    四部修士，近二百余人，当夜便浩浩荡荡的往归墟深处进发。
    这二百余名修士里，仅仅是金丹大乘之修，便足有十一人，奉天、御兽、拜月三部皆有三人，小氏部联盟则凑出了两人，隐隐约约，实力倒也勉强达到了平衡。
    而金丹后期之修则有二十余人，却以小氏部联盟最多，足有八人之多，这些人平时在小氏部里，也是一部之主了，不过加入了这联盟之后，自身实力已不足以争取足够的话语权，因而只能结成联盟，并推举了那金丹大乘的笑面老头为首领，夺得小氏部在联盟内的地位。
    除这些高端力量外，则还有金丹中期五十余人，金丹前百人左右，此外还有数十名筑基之修跟随，不过有资格跟随的筑基之修，也皆是身怀秘术之辈，再加上一条龙与方行，熟识进入归墟秘地道路的麻姑，这等规模的探墟之队，可说是归墟有史以来最庞大的。
    启程之际，众修倒也信心满满，老实说，这一趟行程，可算是抽调了归墟之内近乎三分之二的高端力量，另外还有了解进入归墟秘地道路的麻姑，再加上天现九月，时机几千年难逢，若是这一次再无法进入归墟秘地，开启太上道宫之秘，那众修也可以绝了这念想了。
    空中第二盏红灯升起之时，众修已经踏上了进入归墟深处的道路。
    归墟之内危机重重，但最麻烦的却是两类。
    其中第一类，便是各处山域林立雄踞的凶兽，越往里走，凶兽便越强大，四阶凶兽已经算是一方兽王，五阶凶兽则是千里地域的霸主了，但归墟深处，赫然有六阶乃至七阶的凶兽存在，若说六阶凶兽，众人还可以斗上一斗的话，七阶凶兽，便已经惹都不敢惹。
    别说是这些金丹大修，方行估摸着，便是赤龙，也很难与七阶凶兽硬碰硬，因为若与人类的修行境界相对照的话，这一类七阶凶兽，实力应该已经达到了元婴境！
    而第二大麻烦，则是密布于虚空的虚空乱流。
    据传太上道统当年遭受雷击三十三天，以致这归墟之内，虚空破碎，空间不稳，迄今仍然时时变化，混乱繁杂的虚空裂隙横贯虚空，时隐时现防不胜防，若是一个不小心闯进了那虚空裂隙之中，任是你修为再强，肉身再强横，也要被空间裂隙撕裂，甚至肉身尽丧。
    正是这种情况，导致众修不敢腾云御空，最多也只能贴地飞，速度缓慢。
    随着缓缓进入归墟，方行自麻姑那里了解到了进入归墟的凶险之后，也暗中有些咂舌，幸亏当初自己没有脑袋一热，便带着赤龙闯进来寻找道藏了，面对着无数凶险密布的归墟之地，他与赤龙这点力量还真是显得太薄弱了，硬闯，力量不足，谋取，见识也不足。
    这样的探墟，只有集合各氏部之力共同探寻，才经得起资源消耗与人员折损。
    说不好听点，有些困难，需要人命去填，人少了，填都填不起。
    当然，拿谁的命都行，别拿自己和大狗子的命就行，抱着这种念头，方行这一路上表现的相当低调，在金丹九仆的团团包围下，终日赖在赤龙背上喝酒睡觉，要不就叫着麻姑和恨天宁蹲在龙头上打牌吵架，硬生生把一个凶险万分的探墟之旅搞出了一点踏青的感觉。
    这么干的结果就是，在两个月后，终于进入了归墟深处地域时，三部并小氏部联盟之修，一路上搏杀凶兽，探寻道路，精力憔悴，死伤惨重，而方行倒是胖了三斤……(未完待续)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














