    方行跟在许灵云身后向小楼走去，一边走一边打量着四下里的环境，
    他心里想着：这女人说小蛮是跟在她身边修行的，应该也住在这山谷里吧，怎么没看到别的人影？许灵云虽然走在前面，却一直暗中注意着他，见他四下里乱瞅，便冷笑道：“你不用找了，小蛮在另一个地方修行，位置我不会告诉你的，三年之内你也见不着她！”
    方行道：“谁找了，我就是欣赏一下这里的环境！”
    许灵云冷笑道：“你懂得什么叫欣赏？”
    方行道：“当然懂了！”
    “那我这里如何？”
    “一般般吧！”
    “……”
    许灵云为之语塞，暗怪自己，问这小王八蛋干什么，那不是自讨苦吃吗？
    进入了小楼，却见布置的甚是素雅，除了几盆花草，几乎看不到任何饰物，倒是楼中各处，都放置了许多木架子，有的放着厚厚的书藉，皆是关于丹药与修行方面的，也有一些架子，放置着一些精美的瓶瓶罐罐，似乎都是许灵云炼制的丹药，而在房间正中央，则放着一个青色的铜炉，古色古香，上面雕着一些复杂却深含奥理的符文，想必是许灵云的丹炉。【】
    “你想让我帮你炼破…长…风…文…学，.c※▲t阶丹，可知所有材料都是要自己准备的？”
    许灵云在房间北首的一张椅子上坐了下来，冷笑说道。
    方行不屑的道：“规矩我懂！”
    说着从自己的洞天指环里取出了一个包袱，往许灵云身前一放，解了开来。
    包袱里面，八株灵药，一小袋石精散，全部都在，非常齐全。
    许灵云却是怔了一下，奇道：“你竟然真的准备了材料？石精散从哪来的？”
    方行翻了个白眼，道：“用你管？反正我有！”
    许灵云噎了一下，沉默了下来，有些审视的打量着方行，过了一会，她忽然手掌一挥，一道无形的力量立刻将包袱卷了起来，直接送进了旁边的一个贮存灵药的房间里。
    方行道：“什么时候可以来取丹？还有，让你们丹师炼丹，是不是要签个玉契什么的？”
    许灵云不答，直接再一挥手，又是一个紫色小瓶向方行飞了过来。
    方行接过小瓶，打开一看，顿时吃了一惊，瓷瓶里赫然有一枚圆滚滚的破阶丹，色呈腊白，仿佛乳干一样的白色，药香扑鼻，隐隐可以感觉，有强大的力量封印在其中。
    而脑海中的阴阳神魔鉴已经自动鉴定出了此丹的名称，赫然就是：“灵动破阶丹”！
    “你竟然早就准备好了？”
    方行奇异的看了许灵云一眼。
    许灵云冷哼了一声，淡淡道：“你可以走了，以后不得允许，不许靠近我灵云谷十里！”
    却原来，许灵云一开始根本就没料到方行能准备足够的炼制破阶丹的材料，她只以为方行是故意要从她这里敲诈完整的破阶丹，便在回到了山谷之中，用了三天时间炼了一炉出来，材料都是自己准备的，刚才故意问方行要这炼丹的材料，却是因为她见方行伤了白鹤，心里怒意未消，故意拿捏他的。
    她却是根本就没想到，方行竟然真的只是请她炼丹，而不是向他“讨丹”！
    这一个小小的误会，倒让她心里稍稍有些看得起方行了。
    “竟然真的能搞到这些炼制破阶丹的材料，这小子倒有些本事……”
    许灵云暗暗想到，却不料，这个想法刚刚升起，方行贱兮兮的声音便响了起来：“灵云师姐，看样子你早就准备把破阶丹直接送给我了啊，那你把刚才那些东西还我吧……”
    许灵云旋及大怒，对于她来说，炼制破阶丹别的东西不缺，石精散却也绝对不富裕，这么些年帮别人炼丹积攒下来的一点，已经全部用光了，这厮不想着如何补偿自己，竟然还想把所有的材料都要回去，实在是无耻之极，直接一指谷口方向：“滚！”
    “说翻脸就翻脸，属狗的啊……”
    方行嘀咕着，转身就走，却也让许灵云听到了，又是气的心里的难受。
    方行一边嘀咕，经过一个丹架时，顺手拿了四五瓶丹药，也不看是啥，便塞进了怀里。
    “放下我的丹药！”
    许灵云气的鼻子都要歪了，厉声喝叱。
    方行嘿嘿一笑，道：“我就是拿着研究一下，改天还你！”
    说着一溜小跑，冲出了小楼，许灵云本想追他，总觉得与自己身份不符，也就随他去了。
    方行得意的出了小楼，见那白鹤此时恢复了些精神，正转过头来恨恨的盯着他，便一瞪眼，骂道：“扁毛畜牲，还没受够教训吗？”
    那白鹤体魄虽大，却只有三岁年纪，虽然因为是灵兽，神智早开，但心智却尚未长成，说白了就像个小孩子一样，被方行折磨了那一通，早就隐隐怕他了了，如今被他一骂，心里便感觉害怕，脑袋立刻低了下来，不敢抬头看他。
    “再敢欺负鹤儿，我一定打断你的双腿！”
    许灵云的声音从小楼里传了出来，听声音似乎怒气已经快达到巅峰了。
    方行明白好汉不吃眼前亏的道理，急忙快步溜出了山谷，确定许灵云听不到自己的声音了，这才转身朝着灵云谷骂道：“装什么大头蒜，小爷早晚睡了你！”
    无论如何，拿到了破阶丹，方行心情非常不错，哼着小曲便回了清溪谷。
    进入山谷时，迎面走来了两个清溪谷的弟子，一见方行，登时吃了一惊，躲到了一旁。
    方行本以为这两个家伙害怕自己的“威名”，也不怎么在意，继续往里走，却隐隐约约感觉似乎有些不太对，跟自己打招呼的人没有平时那么多，反倒是一个个小小翼翼，做贼似的看着自己，不过这时他心里兴奋，也没有留意这些，兴冲冲的直接回到了自己的小楼。
    “你就是方行？”
    刚要进门，忽然有人冷冷的开口，从楼左阴影里走出来了两个人。
    方行抬头一看，却见是两个灵动二重的陌生弟子，模样很生，从未见过。
    “除了我谁还能长这么俊？有事说事！”
    方行大大咧咧的说道，不耐烦理会他们，就要直接往屋里走。
    忽然间，其中一个少年却拦在了他面前，似笑非笑的道：“不要这么着急，我是来替玄照师兄传讯的，他在紫竹林摆下酒席等你，跟我们过去一趟吧！”
    “孟玄照？这王八蛋怎么忽然间请我喝酒？”
    方行微微一怔，目光冷了起来，心里暗想：“莫非，他猜到了什么？”
    看样子，因为九蛇金炎剑的曝露，就连孟玄照也怀疑起自己来了。
    事实上，方行猜的也不错，外门之人，在看到了他使用的九蛇金炎剑后，对于他与迷烟大盗的关系便一直有人怀疑，只是普通人一是碍于孟玄照，二是碍于灵云师姐，却也无人敢光明正大来逼问他什么，只不过，这个传闻，却终于传到了孟玄照耳朵里。
    孟玄照在一开始听到这个传闻时，只是一笑置之，觉得根本就不可能，毕竟是方行把石精散送给自己的，不过细细一想，却发现了满满的疑点，一是方行竟然一块灵石也不要，白送给自己石精散，便让他觉得有些不正常，再加上，那迷烟大盗出现的也太及时了……
    （【丿本兮丶】同学又打赏了10000起点币，老鬼还能说啥呢，今天还加更！现在需要一点时间把稿子修改出来，大约会在九点之后，大家见谅，另外这两天老鬼出差，时间实在是紧迫，更新也只能抽时间来搞定，大家见谅，每天的两更是不会少的！）
    ...
        
