    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《掠天记》更多支持！
    人的修行，说白了，就像吃饭。【】
    人通过吃饭，肚子里有了食物，将食物消化，然后身体吸收，便拥有了力气，再通消磨打力气，便可以打磨体魄。正常情况下，自然是吃的越多，吃的越好的人，力气就更大，成天饿的头晕眼花，走路都打晃的人，是没法跟一个吃的饱饱的，精力充沛的人来比较的。
    修行也是如此，修士将灵石之中，或是天地之间的灵气，通过吐纳，纳入自己的身体，散于奇经八脉，这些灵气，理会慢慢被身体吸收，存于丹田，成为修士自身的灵力，而后通过灵力，洗涮体魄，便可以一步一步，拥有更强大的体魄，或驭使强大的法术。
    可以这样说，整个青云宗外门的修士里，或者说，南瞻部州七宗四教八王庭的底阶修士里面，每个人都处于一种“吃不饱”的状态，原因就在于资源太少，在还没有展现出自身足够的价值时，宗门不可能凭白把大量的资源浪费到你的身上。
    当然了，往更高了说，即便是拥有足够的灵石，这条件也不算好。
    因为方行等人用来修炼的灵石，其实都是灵矿之中的一些渣滓，里面蕴含的灵气，实在是稀薄的可以，严格换算起来，这等灵石，也就相当于是修行者眼中的粗粱，只能哄饱肚皮的那种，想要从里面汲取什么养份之类，简直就是妄想了，估且能让自己活着就是了。
    而候清当初拿来的那一粒妖灵丹，便可以算得上细粮了，只是就那么一颗，方行一口就吞下去了，虽然成功达到了灵动二重巅峰，但没有后续，一样无法保持这种勇猛精进的势头，就像饭要一顿一顿的吃，哪怕方行一顿吃了别人一个月的，仍然也是不行的。
    不过，如今这太上化灵经的出现，却等于是给方行打开了一扇奇异的大门。
    这一晚上，他眼睛亮幽幽的，简直就像一只吃不饱的恶狼，不停的从各种妖兽身上割下肉来烤炙，然后狼吞虎咽的吃下去，撑得受不了了，便盘膝坐起，运转太上化灵经来炼化，效果好的出奇，竟然连二阶妖兽的肉也可以在一柱香时间内炼化的干干净净……
    而他体内的灵气，则滔滔奔涌，如江似河！
    他这时候的感觉，虽然他如今修为已经达到了灵动二重巅峰，多余的灵气很快就散溢了，并未突破，但这种灵气充裕的感觉，却让他非常的兴奋，因为这是一种吃饱了的感觉。
    这些妖兽的肉，每一块，几乎都等同于一块灵石所蕴含的量。
    若是能时时如此，又何愁修为不会精进？
    “既然连二阶妖兽的肉都可以完全炼化，而且我也曾经吞食了那枚以三阶妖兽妖丹炼制的妖灵丹，一夜之间也炼化了，而且还修为暴涨，晋升到了灵动二阶巅峰，那我……何不试试这蟒枯蛤的妖丹？虽然它是四阶妖兽，但太上化灵经也是可以炼化的吧？”
    方行目光闪动，兴致勃勃的望着了那只蟒枯蛤。
    这样做风险极大，不过方行一时兴起，却是跃跃欲试，胆大包天。
    立刻，他就提了短刀，钻进蟒枯蛤体内，搜寻了半晌，把一枚龙眼大小、散发着晶莹红光的珠子取了出来，这珠子便是蟒枯蛤的妖丹了，握在手中，感觉温润如玉，体内的灵气都跟着活跃了起来，似乎被这蟒枯蛤妖丹之内所充盈的灵气引动了，雀跃不已。
    面对着这颗妖丹，方行甚至感觉到了一种隐隐的恐惧感。
    这是一种灵力上面的压迫，蟒妖蛤毕竟是四阶妖兽，妖丹之内蕴含的灵气磅礴惊，远非他可以比的，这也就导致，在面对这颗妖丹的时候，他就像一个株儒面对着一个巨人。
    “他奶奶的，吃了！”
    面对着这种恐惧感，方行犹豫了那么一会，也就一息左右的时间，便做下了决定。
    富贵险中求的冒险理念可是从小便牢牢刻在了他的灵魂里。
    张大嘴巴，便将妖丹扔进了嘴里，然后脖子一梗，噎的直翻白眼，拼命给咽了下去。
    然后方行便盘膝而坐，等待着体内那磅薄精气的出现。
    果然，没过多久，方行便感觉体内有炙烫的热流涌现，初时如涓涓细流，但很快便像暴烈的江涛一般，冲击着他狭窄的经脉，小小的身子，立刻便像是充足了气的气球，似乎随时可以炸开，浑身上下几万个毛孔，每一个都像是有一种撕裂的痛楚，从内而外。
    “太上化灵经……”
    方行小脸憋的通红，咬着牙，强自按捺心思，开始默默运转心法。
    如江似海的精气从体内涌现，仿佛在他体内炸出了一个又一个的蘑菇云……
    那是磅礴的精流，在充斥着他每一寸的经脉。
    身体烫的可怕，气血翻滚，身周十丈之内，竟然红光充斥，仿佛燃起了熊熊烈焰。
    在他身边的青草与藤蔓，都被他烤干了，变得枯黄干燥，几乎要燃烧起来。
    而方行，则像是在鼎中锤炼自己的体魄，忍受着身体每一寸的痛楚。
    他很想跳起来狂奔，发泄体内这仿佛无休无止的涌现出来的力量感。
    但是他强自忍住，因为他明白，若真的那样做了，便只有一个下场，便是经脉暴裂而亡。
    此时，惟有以太上化灵经将这力量炼化，全部都化作灵气，才能救自己的命。
    心诀浮现，灵气流转，渐渐的，暴烈的精气开始被一丝一丝的炼化，而后速度越来越快，滚滚精流化成了灵气，疯狂的补入了方行的经脉，虽然方行体内的灵气达到了极限之后，便在慢慢的散溢，但这散溢的速度远远达不到灵气的补充速度，以致他体内灵气越积越多。
    这些灵气，已经远远达到了方行所能吸收的极限，因此只能不停的流失。
    身体把灵气吸收了，才会成为自身的灵力，运转自如。
    而这些在体内的灵气，方行只能通过修炼法诀简单的控制他们，在它们超出了自身的承受极限之后，便会通过毛孔排出体外。
    “到了突破的时候了！”
    当体内的灵气充斥到了一定地步之后，方行一咬牙，开始强行控制灵气，冲击自身极限。
    “轰……”
    第一定冲次，失败了。
    方行体内灵气溃散，经脉剧痛。
    若在平时，他便只有先平心静气，梳理经脉，等待下一次灵气充盈之时。
    但方行不在乎这一次的失败，因为他体内灵气仍然充盈无比。
    几乎瞬间，体内那如江似海的灵气，便再次让他便恢复了丰沛的灵力。
    毫不犹豫的，他便开始了第二次的冲击。
    “轰……”
    仍然是失败！
    方行立刻便开始第三次冲击！
    每一次的冲击，都仿佛能看到他的毛孔在闭合，渗出一些体内污着的杂质。
    这是灵气在疯狂的洗涮着他的骨骼、血肉、脏腑，就像大浪淘沙，又似烈火炼金。
    ……
    第七次，冲击！
    方行小脸上神情已经有些扭曲，几乎拼命一般的开始了第七次冲击。
    轰隆！
    在这一霎，似乎有什么东西被打碎，而后方行陡然感觉灵气运行无阻，便仿佛暴烈的小河水流，在这一霎进入了大河之中，再湍急的水势，在这大江之中，也立刻显得平缓了下来。
    灵动三重，正式突破！
    不过还未停止，蟒枯蛤的妖丹此时仍然没有完全炼化，滚滚精气还在涌现，而方行的太上化灵经，也在继续运转，将似乎无穷无尽一般的灵气灌入他的经脉。
    修为仍然在增加着，如滔滔江河。
    灵动三重初阶……
    灵动三重中阶……
    直到堪堪逼进了灵动三重高阶，方行才觉得体内一松，仿佛喷泉一样的精流消失了。
    至此，蟒妖蛤的妖丹已经被他完全炼化。
    方行修为，只差一线便可达到灵动三重高阶！(小说《掠天记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
    ...
        
