    神州修士果然不全是傻子！
    就连方行也没想到，上一次他在镜湖大战护道盟，连败北域诸多小辈高手，可谓豪情万丈，但结果竟然被手下败将看出了自身的弱点，从那时起就开始算计自己了。◇↓，按文亦儒的话来说，恐怕就算没有这一次在封禅十阵中的相遇，他同样也会再来找自己一战，一雪前耻。
    山法确实是自身的弱点，当然也是相对来说，他所修炼的山法，乃是当初用得自龙宫宝库里的山宝，引其真意，纳入识界而成，且因当时肉身承受能力不足，仅仅是容纳了一半便被迫中断，这也就导致，他丹内诸法，无一不是世间顶尖，但惟有山法残缺且品质低劣……
    不过，也正因此残缺且品质低劣，反倒易如控制，因而他平时也没少用山法御敌。
    说是破绽，也不全对，在某些人眼里这也算不得破绽，不过落在文亦儒这等心思缜密的大符师眼里，却是个相当明显的弱点了，他这一次代表文家前来主持这封禅十阵里的第五阵，便是为了想更好的掌握山符之间的转化之力，也好以后再碰到方行时，将他一举击溃。
    能在阵中相遇，对他来说，实在是一件意料之外的好事。
    如此方行已被镇压，在文家百年底蕴绘制的上千道山符以及山行大阵的大力下，似乎无论如何也难翻身了，山行大阵的特质，本来就在于镇压，一被镇压。符文禁锢。肉身逃都逃不掉。除非修炼成了元婴，以法相降临，轰倒山峰，救出自己的肉身，否则只能硬抗。
    五老闯阵时，是胡琴老人在大阵未合并时，以一身修为，寄于一剑。将雄浑大山劈出了一道间隙，让万罗老怪逃了出去，而如今的方行与大金乌却没有这般幸运了。
    “任你张狂无限，还不是要被本姑娘踩在脚底？”
    文砚心是个典型的记吃不记打的性子，惊惶过后，喜出望外的发现自己的堂哥将小魔头镇压住了，大感兴奋，飞跳到了这山上来，用力的踩踏着：“就凭你这样的土包子，也敢挑衅宋大哥定下来的规矩？本姑娘要镇压你一百年。骨血化灰，神魂磨灭。永世成奴！”
    她在阵中大吼的声音，已隐隐被封禅山外修为较高的人听了过去，有人皱眉，有人暗喜。
    “他也输了？”
    厉红衣眼神微滞，纤细五指搅起衣角，眼底有一抹疯狂的恨意掠过。
    “厉师姐，他输了吗？”
    楚慈抓住了厉红衣的衣角，紧张的发问。
    而应巧巧，此时从周围的气氛上也预感到了什么，面色纠结而痛苦。
    “收官吧，今天的事情已经闹的很大了！”
    北三道阴灵道道主轻轻叹了口气，向另外两位说道。
    符器道道主却笑道：“那小子还未认输，火侯不到呢！”
    阴灵道道主阴瘆瘆一笑，刚要说话，却忽听得不远处有叮叮咚咚的瑶琴声响了起来，她眉头一皱，侧脸看去，便见到一个红衣的女孩盘坐在青石之上，咬着嘴唇，一架瑶琴放在双膝上，拔动琴弦，如泣如诉，像是在偿还一个诺言，又像是在圆一个梦，将琴弹与一人听。
    “聒躁！”
    阴灵道道主正自烦躁，一声叱喝，巨力冲来，飞沙走石。
    然而旁边一人哈哈一笑，大袖一卷，扫荡了这道大力，而坐懒洋洋在女孩身边坐了下来，赫然便是向来没个正形的龙君，笑眯眯的望着女孩：“此琴不错，本王爱听！”
    见是龙君阻碍，那阴灵道道主再为不满，也只能强行按捺心间气焰。
    琴音得以继续，悠悠扬扬，传进了封禅山上。
    “土匪啊，你在干啥呢？”
    第五阵内，一座巍峨大山下，大金乌低声叫唤着。
    “我琢磨咱俩装孙子他们能饶咱们小命不……”
    方行久久不言，然后嘿嘿笑着来了这么一句。
    大金乌有些无语，过了半天才小声道：“你说咱们是先认输还是先求饶呢？”
    “哈哈……”
    也不知琢磨的什么，两个家伙忽然哈哈笑了起来。
    “南瞻小魔头，你是选择认输，为我文家家奴，还是选择被我镇杀？”
    上空，文亦儒手持令旗，悬浮于半空，一身儒袍猎猎飞扬，说不出的浩然敦正，仙风道骨，而文砚心也来到了他身边，虽然半边身子都满是鲜血，少了一条臂膀，脸色也有些苍白，但眼神里，却有极其快意的酷烈之意，手里一个锁神环抛上抛下，眼神玩昧至极。
    “哎哟，好机会，真想先戴上那玩意儿，好好跟这俩人玩玩啊……”
    一见锁神环，方行就开心，不过一想如今的处境，倒又觉得有点沮丧，毕竟想骗过他们，就得先认输，但这不是自己想要的结果啊，心里轻轻一叹，高声大叫起来：“你们两个王八蛋，少在那里装神弄鬼，有本事先把小爷放出来，咱们痛快过几招再说来……”
    文亦儒冷声一笑，不屑回答，文砚心却寒声道：“我看你是不见棺材不落泪，堂哥，咱们先将他镇杀个半死，废掉一身修为，再锁起来好好整治吧，他不肯认输，倒是好事！”
    文亦儒微一凝思，点头道：“也好！”
    也就在二人商量之际，山脚下的琴声忽然悠悠传了上来，倒像是春湖之水，涟漪轻泛，撩人心弦，这使得空中的两兄妹微微一怔，而此时的山下，正嘻皮笑脸一般的方行忽然也不笑了，低低的叹了一声，有种平时很少会出现在他身上的情绪，在心底泛了开来。
    “你怎么了？”
    大金乌准确的察觉到了不对劲，心思一动，急忙问道。
    “到了杀人的时间了！”
    方行回答，而后便是半晌的沉默，良久之后，他心思一动，忽然之间，神念如蛛网一般向外扩散了出去，汹涌如怒浪，经过了三昧真火锤炼的神魂，本就远比普通的金丹修士强大的多，这一扩散出去，宛若实质，将整座大阵的景物都纳于眼底，就像是此阵的虚空之中，多了一只方行的眼睛，幽幽可怖，俯视着阵内的文亦儒与文砚心以及众文家符师。
    “你们真以为就这么镇压了小爷？”
    方行的声音滚滚荡荡，从四面八方而来，镇压人的心神。
    “他的神魂竟然如此强大？”
    文亦儒也暗吃了一惊，下意识提起了防御，眉心紧锁。
    而文砚心以及其他的文家众符师更是心惊肉跳，下意识后退了几步。
    “你毕竟还不是元婴，神魂再强又有何用，能够凝聚法相，向我等出手吗？”
    文亦儒面色严峻，寒声厉喝。
    方行哈哈大笑，震荡四野：“何必非得凝聚法相，向你出手？你们镇压小爷，无非是因为小爷山法残缺，驾御不得大山，但若是小爷提升了山法，你们还镇压得住我？”
    文亦儒一怔，面上反倒升起了一丝笑意，轻声道：“丹法几何，品质几等，在结丹之时便已注定，先天注定以后，再难提升，便有在丹成之后提升法种品质，又或是纳入其他法种的逆天诀门，也只在几大道宫或是魔渊那边才有，更何况，就算有了那等法门，也得上好的法种给你才行，小魔头，文某实在不曾轻视过你，只不过你现在说的话，也未免太可笑了些……”
    “嘿嘿嘿嘿……”
    方行笑的很是得意，却未正面回答，悠悠长叹道：“是啊……”
    轰隆！
    他那一道神念，再次拔高，甚至隐隐都显化出了一道三头六臂的虚影，端坐虚空，额心一道幽幽竖目，森然俯视下方大阵内的诸修，更看向了下方大阵内的道道山峰，因法源相通故，这山行大阵之内，峰峦叠障，整体的形状，其实便与封禅山山脉的走似一般无二，简单来说，这整座大山之内的幻影，便是封禅山山脉走势图，无尽山岳，一目了然。
    方行低头看着这大阵，便等若是看着封禅山，此山形状走势，皆印眼底心间。
    “提升丹法的法门，小爷没有，也用不着！”
    “至于上好的法种……眼前就有！”
    “封禅山，世间再无山，比此山山意更雄浑，更适合做法种！”
    方行的声音在阵间悠叹，来回荡漾，与此同时，以神念观封禅，以肉身运转了丹法。
    太上道丹法！
    与先天成丹，结丹之时便注定了丹法几何，丹品几等不同，方行修炼的是太上丹道。
    无法无天之丹！
    因无法，可御万法，因无天，便无先天桎梏！
    此时被镇压在了封禅山第五阵阵底，因这第五阵乃是以封禅山为阵源，气息相连，也就导致方行被镇压的肉身，被镇压在了封禅山底，气脉、道源完全接触，与此同时，他以强大至极的神魂，飞入虚空，观想这封禅山巍然形状，纳一丝真意在心底，窃取封禅山本源。
    简单来说，方行抢了一缕封禅山真源过来。
    用这一缕真源，重铸丹内残缺山法，种下一颗无上山种。(未完待续。)
    阅读本书最新章节请到9­9­9­w­x.c­o­m,手机同步阅读请访问sj.9­9­9­w­x.c­o­m,清爽无广告。敬请记住我们最新网址9­9­9­w­x.c­o­m
        
