    一鞭一鞭，像是催命一般，在*着那符器道道主低头。【】
    我不赶时间，你们符器道神子的体魄也够结实，所以尽可能的拖延，你慢慢考虑，考虑好了再向我认输，认输了，就能接回去一个好歹还有条命留下的神子，但就得按照生死契内容，乖乖容我们南瞻立道，剩下的两阵再难，小爷我也不用闯了，先占个大便宜再说。
    别人都以为那道生死契，只是方行为了确保自己杀人而立，却未想到，他要杀人，又何必立个什么契书？真正的目的，赫然就是想通过这契书，来达到这个目的。
    反正到了第八阵，该报的仇也就报了，那纯阳道子宋归禅再讨人厌，那也是自己占了他的便宜，杀了他的女人，当众打了他的脸，要报仇也是他来找自己，自己大可以找个安全地方休养生息，以逸待劳的等他来找自己复仇，这下面的两阵，却不必非要再闯下去了。
    这就是在摆明了*着符器道道主做下决定！
    心焦如焚的是符器道道主，方行不心急，一鞭一鞭抽的很有节奏感。
    “小魔头，你够狠……”
    在这种让人发狂一般的气氛里，便是那符器道道主，也变得眉目狰狞。
    转头看了一眼纯阳道道主与y灵道道主，与他们二人交换了一个意见，像是做下了决定。
    目光冷漠，看向了山上的方行，已经准备开口救人了。
    他不能不能救，若不救，损失一位神子事小，失了满门弟子的心事大。
    虽然救了人，会有人觉得符器道因为自家神子，擅做主张，答应了南瞻立道的事情，事后定然会有很多诘问的声音出来，但此时他却也不可能眼睁睁看着自家神子被人打死。哪怕拼着事后需要付出很大的代价去平息其他势力的诘问，此时也必须开口表个态了。
    “小魔头，你安敢如此欺我？”
    也就在他想要开口救人之人，山上。却又忽然传来了一个愤怒无比的大喝。
    开口者正是赵长河，看起来已经奄奄一息的他，此时忽然集中起了所有的力量，向着方向大吼，眼神里。闪过了一抹绝望与狠戾之色，在大喝声响起的同时，他狠毒的剜了方行一眼，而后目光望向了天空，呛然一口气吐了出来，吐的极长，似乎吐掉了一身所有的气息。
    只有吐息，而无吸气。
    这一口气吐了出来，赵长河身上的生机赫然飞速枯萎，流失无限。
    方行在这一刻。眼神陡然一凛。
    这王八蛋竟然在自寻死路！
    修行者生机大，哪怕受了再重的伤，只要自己不想死，便可以激发体内的无限生机，来维系自己这一口生机，而同样的伤放在了普通人身上，可能早就死了无数回了，但此时赵长河所做的，赫然便是放弃了那一口生机，身体便不再锁住生气。任由生命涣散离去。
    被方行钉在了石碑上的他，已经连自爆金丹的本领也没有了，但散去这口气却还做得到。
    本就心高气傲的一个人，却被小魔头当着南瞻与神州众修士的面。抽打罪囚一般的鞭笞，赵长河心里本就升起了一股子绝望之意，这种情况下，就算自己活了下去又如何？从云端跌入污泥，再也回不到曾经那身为符器道神子高高在上的感觉了，便是回到了宗门。恐怕也会被摘去神子头衔，成为一个普通弟子，闭世不出，永远接受其他人的指点、嘲弄。
    更关键的，这小魔头以自己为筹码，在神州立了道，自己将会成为罪人。
    局势会发展成，是自己成全了南瞻修士。
    这让赵长河心里彻底的绝望了，羞恼之下，选择了自绝生机。
    “啪！”
    方行最后一鞭抽打在了赵长河身上，但他却已生机全无，感受不到了。
    这个符器道神子，自愿放弃了生命，成为了一具死尸了。
    换一种说法，就是方行真个把他活活打死了。
    “嘿，你要是早有这股子狠劲儿，也不致于败在小爷手底下了！”
    方行冷眼看着他，静视了半晌，忽然覆掌收回了石碑，任由他坠落在地上。
    到了这会，他倒承认了赵长河比自己狠，最起码自己可下不了这狠心浪费掉小命。
    而此时的山上山下，感应到了赵长河生机的断绝，众修也是一片愕然。
    当着神州北域众修，甚至是符器道道主的面，竟然硬生生打死了符器道神子赵长河，这狠辣惨绝的一幕，却真个震惊了神州北域，注定要成为偌大神州北域，三百年最大的事件了，估计会流传千年都不止，而符器道道主，看着那山上的一幕，也久久未曾开口。
    本来已经打算开口救人的他，清晰的感觉到了赵长河的自绝生机，却一句话也未说。
    哑巴一般，只是冷眼看着那收回了石碑的小魔头，以及身形坠地的赵长河。
    “轰！”
    就在赵长河身形即将坠落地面之时，他忽然间出手，大手如天，按向封禅山。
    这一刻，龙君身袍角无风自动，扬了起来，神念如潮，系在了这符器道道主身上。
    而纯阳道与y灵道两位道主，也心下暗惊，齐齐起身，看着符器道道主。
    只不过，他们都没有出手，因为符器道道主这一掌按下，却并不是怒不可遏之下，向着方行出手了，而是一道引力探出，将已经生机全无的赵长河接下了山，抱在了自己怀里，然后他就转身看了龙君与诸南瞻修士一眼，转身便行，在经过纯阳、y灵二道主身边时身形微停，淡淡的开口：“封禅规矩大如天，此时观战之人太多，所以我不出手！”
    身形微顿，目光变得冷厉：“但十阵过后，此子要死……”
    纯阳道道主与y灵道道主看了他一眼，同时陷入了沉默。
    事情的走向，就连他们都已经掌握不住了，在这种时候，说什么都是多余。
    y灵道道主，甚至望着山路的第九阵，眉头紧紧的锁了起来，像是在担忧什么。
    良久之后，纯阳道道主才轻轻开口：“就算不合规矩，我们也会将他交由符器道处置！”
    轰！
    周围有不少南瞻修士都听到了这纯阳道道主说的话，心间登时大乱。
    已有人忍不住开口喝斥，但很快就迎来了符器道道主y瘆瘆的目光，登时噤若寒蝉。
    此时的方行与诸南瞻小辈，已经将赵长河的尸体扔在了地上，堂堂符器道神子，此时却死的惨不堪言，被雷鞭抽打的几乎不成人形，不远一众符器道弟子，望着方行的眼神，无一不是深仇大恨，咬牙切齿，沉沉哀意浮在他们头顶，像是幽冥显化，欲将人吞噬。
    南瞻修士这边，同样也有些凄惨。
    一共十八人入阵，助方行闯关，可谁也没想到，第六阵方行自己破了，他们没帮上忙，第七阵厉家姐弟帮了大忙，可谓一力破阵，他们也没帮上忙，好容易到了第八阵，帮上忙了，却一阵之间，便亡了五人，伤了七人，十八人入阵，却只剩了十三人，还有一人重伤。
    “小子啊，马上便有大难临头了……”
    封禅山下的龙君，目意深远，遥遥望向了山上的方行。
    在他身边，一左一右，是两个女孩儿，一个抱着瑶琴，一个紧紧绞着衣角，正是应巧巧与楚慈，在十八子上山时，她们两个也要着上去，却被龙君一手一个给拎了回来，按在了身边，不让她们上前捣乱，这两个女孩可没本事在他手底下逃脱，只是牵肠挂肚的看着，龙君也只是笑嘻嘻的，一会夸应巧巧眼睛好看，一会问楚慈这么细的小腰怎么保养出来的。
    “看到了吧，你们刚才若是上去了，现在估计就已经死了！”
    龙君看了封禅山上局势，笑嘻嘻的向应巧巧与楚慈说道。
    两个女孩不知道该回些什么，但终归还是不甘心，心里憋着气。
    龙君发笑，道：“别生闷气了，我把你们两个揪回来，是因为你们上去了，帮不上他的忙，正相反，不上去，才有机会帮他，而且是真正的帮到了他，不是添乱……”
    “前……前辈，你说的是……”
    应巧巧与楚慈对视了一眼，却有些不明白龙君的话，过了半晌，应巧巧才发问。
    龙君则笑的有些无奈，半晌才道：“他马上会有一场大难，那场大难，只有你们能帮他！”
    楚慈小脸变得苍白起来：“是有人要杀他吗？”
    她转看向四周，便是修为不济，也能看得出来，山下云中，不知何时多了很多杀气腾腾的修士，有云家人，有文家人，有幕家的修士，甚至还有一个灵巧宗的老祖宗，杀气腾腾蹲在虚空，所有人都明白，这是来报仇的啊，而且杀意如此之重，谁也劝不得他们的。
    可是龙君扫了一眼虚空，却淡淡摇了摇头，道：“不是这种大难！”
    顿了一顿，他又补充了一句：“比这要严重的多！”
    应巧巧与楚慈眼神有些迷茫，不知道龙君指的是什么。(未完待续。)
        
