　　在来之前，便知道已经注定了无法回去！
　　神秀小和尚的话让方行整个人都似乎懵了，在得知了小和尚被擒之后，他马不停蹄的赶了过来，一刻都未耽误，心里也想着明白，这次就当自己认栽了，把佛子好端端的还给他们，那卷太上道经也再想别的办法拿到手，而这一次却暂不想，先把神秀小和尚带回去再说！
　　对于他来说，这实在是一个极大的让步了，但浑没想到，竟从一开始，便做不到这一点了。
　　一时之间，他怒火上涌，直冲入脑，凶狠的向北冥清荻看了过去。
　　“我以为你只是想逼我放了你们的和尚，没想到你是想害了神秀小和尚！”
　　他那凶狠的目光使得北冥清荻都心颤起来，踉跄退了几步，摆手道：“我没有啊……”
　　她甚至都不敢向方行多看一眼，目光直接向神秀看了过去，带着哭腔道：“小和尚，我真没想到这会害了你的性命啊，这件事我不知道……我真的不知道啊，我以为只让方行放了佛子，就可以让他带你回去了，若是我早知道这会害了你，一定不会这么做的……你相信我啊……”
　　她说着，下意识上前，似想将神秀周围的符文囚牢解开。
　　“你胡说些什么！”
　　北冥枭却一步踏前，将她推开到了一边，冷喝道：“什么叫害了他，此乃佛门因果轮转，万年之前便已经注定的结果，我替佛门推动了此事提前百年出现，便是佛门大功臣，功德榜上少说也有十万功德加身，百断山内，我们北冥家便会分得最大领域，你说值不值得？”
　　这一通喝骂，直把北冥清荻训的说不出话来，只是目光哀求一般望向了方行。声音里带着一股子无奈到了极点的求恳：“我真不想的……这真是我此前不知道的啊……”
　　“等我剁了你的脑袋，一定会给你赔个不是！”
　　方行怒声大吼，目露杀机。
　　忽然之间，他骤然转身。一把擒起了黑衣佛子的领子，便要遁空而走。
　　他可不信这什么两两一相见，便注定辩机之日到来，既然眼下自己救不得神秀，便索性再把这佛子掳走。两个佛子里缺了一人，看他们怎么辩机，实在不行，他也能狠得下心，找个机会把这佛子宰了，要辩机，就让神秀和一个死人辩机吧，小和尚再笨，还能骂不过一个死人？
　　只可惜，纵然他一切都已想好。但事情的进展却已把握不住。
　　那些彼岸寺的护法僧众，在此时看破了方行的想法，竟然丝毫没有了刚开始时的愤怒与紧张，反而目露慈悲之意，同时低下头来，默诵起了经文，由这些僧人开始，其他诸族的修士也皆开始诵经，就连北冥枭也不例外，而北冥清荻。则满脸困惑的许久，才轻轻闭起了双眼。
　　周围诸天，只有方行与青驴不曾诵经。
　　他们冲上了天空，左冲右突。凶神恶煞，想要夺路而逃。
　　然而，随着周围无尽沉浑玄奥的诵经之声响起，他们却忽然感觉自己像是陷入了泥沼。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　无尽的诵经声像是充斥了周围山谷的每一寸空间，将他整个人都包围了起来，那些经文。甚至显化出了金芒耀眼的佛言真字，自每一个正在诵经的净土修士头顶升腾了起来，缓缓飘向了九天，而后，自九天之上，则隐约有一朵一朵华美之极的花瓣飘落，如同落英缤纷。
　　天花乱坠！
　　“施主，我知你一片赤诚心思，只是因果早定，又何必强求呢？”
　　在方行手中，那被他抓住了的黑衣佛子，竟忽然在此时开口说话。
　　之前封在了他嘴上的符篆，不知何时消失的无影无踪。
　　而此时的他，亦是盘膝而坐，宛若虚空生根，将他定在了空中，饶是方行一手之力足有二十万斤，此时却赫然扯不动他，一把撕裂了他的衣衫，然后便看着这黑衣佛子身形如同被风吹拂，遥遥向着空中升了上去，方行想要再冲过去把他抓住，却被无形的力量逼退了回来。
　　黑衣佛子，端坐虚空，头顶九道佛光显化，如同化身真佛。
　　而在此时，那符文囚牢中的神秀，亦飞升了起来，于百丈之外，与黑衣佛子遥遥相对。
　　一黑一白，双生佛子，相隔百丈，皆目光静寂的望着对方。
　　而在他们之间，似有金色的佛光撞到了一起，然后升腾了起来，隐约变化，赫然在他们二人左侧，化作了一尊顶天立地，隐见轮廓，却看不清模样的大佛幻影，大佛双手合什，身周布满了金光灿灿的经文，目光幽幽，慈悲而又沉寂的望着自己胸前盘膝而坐的黑白佛子。
　　“身如菩提树，心若明镜台，时时勤拂拭，莫使惹尘埃……”
　　周围浮现了片片金云，云间，有清朗而骄傲的声音响起，众人抬头看去，便看到了那云间出现的幻象，一身僧衣如雪，俊美异常的年青僧人手持白色莲花，于佛祖座下轻诵佛谒，随着梵音传遍大雄宝殿，有天花自九天而降，仙音缥缥，众僧伏首，感谢他传授佛义……
　　佛祖睁开双眼，轻轻点头，年青僧人志得意满，准备承接真佛传承。
　　“此法可使世人修佛学佛，却难使世人成佛！”
　　众僧拜伏，佛祖点头之际，有黑衣扫地僧人开口，引去无数目光。
　　“我有一谒，可解佛义！”
　　黑衣扫地僧人向佛祖行礼，诵谒：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃！”
　　天地寂寂，众僧哑口，年青僧人怔住，佛祖面露微笑。
　　“如此，可传我大道，神秀，你可服气？”
　　佛祖开口，看向年青僧人，震惊天下。
　　“弟子不服！”
　　年青僧人皱眉，声音传遍灵山，传遍诸天万界。
　　画面一变，又成为了古松之下，黑白二僧赴千年之约，于山巅辩机。
　　“师弟，千年已降，你还不悟么？”
　　“吾道未错，又为何要悟？”
　　白衣僧人开口：“修佛便是修身，如人登山，步步攀行，师兄只向人讲述山顶风光，却不指人路径，又如何让人沿山而上，终而成佛，此乃寻果废因，吾不取也……”
　　“山顶是空，万物是空，佛也是空，又何需修行，一朝顿悟，便得自在！”
　　二千年，黑白僧人于海上辩机，风卷残云，天地清明。
　　“师弟，两千年过去，你还不悟么？”
　　“吾道未错，又为何要悟？”
　　白衣僧人开口，手指沧海：“众生求真求灵，乃世间真实，师兄言一切为空，那这鱼虾岂非真实？这沧海万物岂非真实，万年之后，沧海桑田，无穷变幻，自有理可依，吾佛坐虚空，垂怜世间，悠悠万古，一念生灭，若最终的佛果失了自身，又如何见得这一片真实？”
　　“天地玄机，自有因果造化，自有大道规则，循环往返，万物变化又如何，沧海桑田又如何，你见他，他在，你不见，他便无，寂灭来时万物为空，又何须人去见他真实？”
　　无穷画面变幻不定，两名僧人于山上、于海中、于红尘、于沙场、于天外，屡次辩机，白衣僧人次次输了辩机，却也次次不服，一次一次轮回转世，寻找证实自己的经历感悟，只可惜每一次辩机，黑衣僧人佛理总胜了一筹，渐渐的，白衣僧人话越来越少，沉默寡言……
　　“师弟，九千年过去了，你还不悟么？”
　　“吾道未错，又为何要悟？”
　　白衣僧人笑的悲苦，长叹了一声道：“不过，师兄，九千年过去，我也明白了，你修虚空，我修圆满，我们二人于此道上愈走愈远，看样子再无和解可能了！”
　　“师弟，你当知我佛理胜你，又何必执着？”
　　“师兄的佛理胜我一筹，只可惜我认为自己的路才是正确的，你修的是空，求的是果，我却愿修圆满，愿逐因而却果。无论修佛修道，最重自身，哪怕我知你的佛理才是真义，却也永远不舍得放弃自身，此或为执着，却是我一世修行感悟，修身修心修佛，修得圆满大道！”
　　“你既执着于自身，当永不见佛果！”
　　“我的佛在因果之间，我的道在身心之上，若无了自己，哪怕修成了佛果，却又置于何地？”
　　“师弟，你输了！”
　　“我是输了，佛祖当年问我们如何修佛，这个问题上我已输了！”
　　“论理，我这一世便该取了佛果，但你心间有憾，便再与你一千年吧，望你能有一个答案！”
　　……
　　……
　　无尽的画面与禅理，自金云之中出现，传入了场间诸修的心中，那代表了双生佛子的九世辩机过程，也代表了佛门两种理念的冲撞，便是方行不懂佛法，在这种金色云气笼罩了自身之后，也渐渐开悟，明白了神秀所言的辩机为何物，也明白了神秀输在了哪里……
　　“臭和尚，什么虚空佛果，有本事你把自己练没了！”
　　方行激动不已，高高跳起，向着黑衣佛子大喝：“我师弟说的才是对的！”
　　只可惜，他的话已无人去听了。
　　空中，两尊佛子遥遥相对，黑衣僧人睁眼看来，目光深邃：“师弟，你还不悟么？”
　　神秀亦睁眼，摇头苦笑：“师兄，我的道真错了么？”
　　ps：愁死我了……


