 
 
    听了麻姑的话，众修登时气势为之一凝，无人说话，皆在心中谋算。
    事实上，众修皆对太上遗址了解粗疏，他们不是寻龙氏，没有数千年如一日的参研有关太上遗址的一切，偏偏他们心里还觊觎太上道宫内的机缘，这才会像是被萝卜引着的驴一般，一路来到了太上道宫前，付出了极大的代价，偏偏仍然被麻姑欺瞒，做事不由心。
    若麻姑说的是真的，她知晓太上道宫最大机缘在何处的话，那么这确实是众修最需要。
    一时间，众修心里又兴奋，又有些投鼠忌器，却也真的一时不敢用强了。
    麻姑见状，面上露出了一丝鄙夷之色，轻轻一笑，道：“呵呵，人因私心，作茧自缚，我们寻龙氏的老祖是这样，你们几位不同样也是如此？不过你们倒也不用担心，只要你们不对我用强，那我会将你们想知道的事情告诉你们的，不会有丝毫隐瞒……”
    说罢妙目望着众修，神情颇有些挑衅。
    奉天氏紫斑老修沉声道：“麻仙子不要故弄玄虚了，只要你肯说，我们不会用强！”
    其他几部首领，亦是目光不善，落在麻姑脸上，倒也无人开口。
    麻姑见状，轻轻叹了口气，面上的鄙夷之色更为明显，半晌之后，才轻声道：“你们皆以为太上道宫遍布秘宝，进来之后，大概随便找一件残兵，一道秘卷，又或是一株宝药什么的，便是天大的机缘吧？呵。曾经的太上道宫，确实遍地异宝，只可惜那已经是多少年前的事情了？现在的太上道宫，你们也看到了，只有遍地的焦土枯骨。哪有什么机缘？”
    “但若说全无机缘，倒也不见得，至少通天古路尽头，还是有着一线仙机的。我们寻龙氏，便是为了这通天古路上的那一线仙机，一代一代。不辞艰辛，闯过外界诸多险境，进入太上道宫闯关，只可惜，天地大变。规则混乱，已经超出了当年我们那寻龙老祖的预料，这一代一代来，我们寻龙氏虽然死伤惨重，却始终无成功进入通天九关，到了我父亲那一代时，寻龙氏族人已经凋蔽，他只闯了一次道宫。便最终将族内力量消耗殆尽，不过却也不是全无所获，他最起码确定了一点。太上道统收取隔代遗徒的标准实在太高，根本就不是我等凡俗之辈所能达到的，若想通过通天九关，只靠寻龙的力量是不够的，只有借助外力！”
    “外力？”
    在众修惊诧目光中，麻姑轻轻点头：“不错。我父亲临死之前，曾经对我说过。归墟大部，皆有秘宝。奉天氏的老祖法剑，拜月氏的月如意，御兽氏的白骨神幡，恨天氏的五行宝镜，若不得到这几道异宝，便是踏入了通天九关，也根本无法成功通过！”
    听她轻轻巧巧，便说破了自家族内的异宝，几位老修面色都有些难看。
    “麻仙子，你想要我们几部的异宝？怕是力有未怠吧！”
    奉天氏紫斑老修轻声说道。
    不算洛木桑的小氏部联盟的话，归墟五大部，恨天、奉天、寻龙、御兽、拜月，实力底蕴皆是异常雄厚，严格算起来，寻龙氏还算弱的，因而众修听了，心间皆觉有些好笑，上一任寻龙氏氏主大概是疯了，才想一人集齐四部异宝，用来闯通天九关的外部助力……
    “要不怎么说你们作茧自缚呢？”
    麻姑面容已经有些冷酷：“自从我现身开始，你们便牢牢将我控制在了手中，逼我带你们进入归墟深处来，半步不肯寸离，只可惜你们却不知道，距离太上遗址越近，你们的死期便也愈近，在平时，我自无能力夺你们的四部异宝，但若是在死境呢……”
    众修闻言，顿时皆有些目光闪烁，明灭不定。
    拜月氏瑶婆婆正要喝问，然忽然之间，有些微冷风掠起，方行一直在仔细感应，闻见此风，登时心间一凛，手掌在龙头一拍，介立刻向着麻姑所在的那片废园飞去，在之前那寻龙氏的圣女贮物袋里拿到的玉简上对此废园有注明，乃是几个暂可抵御蒙鸿死气的地点之一。
    见他冲进废园，瑶婆婆与奉天氏紫斑老修、御兽氏师南沙、洛木桑几人，也齐齐脸色一变，同时身形一晃，掠进了废园之中，分占几个角，将麻姑围在了里面，目光却是警惕的盯着方行，他们发现麻姑此人心间埋藏着诸般秘密，却担心方行再次将她抓到手中了。
    而他们余下的几部人马，也各持法器，将废园围定，不放过任何一个缺口。
    倒是方行，伸手一招，让金丹八仆与恨天宁都赶紧到这废园中来。
    “这小子在做什么？”
    几位老修不解方行的动作是何意，倒是麻姑，有些诧异的看着方行。
    那风势一起，由弱变强，速度极快，就在金丹八仆及恨天宁都来到了方行身边时，风声已经自远处，袭卷到了废园之外，那拜月氏的两位族人，本来皆目光朝向废园之中，紧盯着场间变化，却不曾想，被这诡异的风势一卷，整个人忽然便呆住了，悄无声息……
    “嗯？落红、青芙，你们怎么了？”
    瑶婆婆发现不对劲，目光一闪，向那两位族人看了过去。
    也就在此时，废园之外防守的修士被风势卷住，竟然一个一个，生息全无，无比诡异，甚至在风势从他们身上卷过之后，还能看到那虚空之中，隐隐约约，出现了他们的神魂的影子，在风中挣扎不停，无声哭嚎，那赫然便是神魂被卷走的模样，顿时震惊了众修。
    “不好，快入园中来！”
    奉天氏紫斑老修大喝，同时一剑斩向虚空。
    轰隆一声，他手中青锋宝剑绽放浩然正气，竟尔将潮水般汹涌而来的死气斩退了半截。
    而师南沙则是骤然欺近了麻姑身侧，提起了自己右掌，冷喝：“这是什么东西？”
    麻姑面目凄然，轻轻叹了一声，道：“这叫鸿蒙死气，乃是太上道统当年那笼罩整座道宫的鸿蒙道气所转化，元婴之下，沾之即亡，无人可抵，更是起灭不定，退散无形，无律可寻，这么多年来，阻挡我们寻龙氏登入通天九关之路的最大阻碍，便是这鸿蒙死气！”
    “这就是你的谋算吗？将我们引入遗址，却丧生在这鸿蒙死气之下？”瑶婆婆厉声喝问，眼中已杀机释放：“这废园似能阻止死气入侵，丫头，你提前选定了这废园，可见你对这鸿蒙死气还是有所了解，快快告诉我们如何化解，不然老身定要让你求生不得，求死不能！”
    麻姑凄然一笑，道：“你让我求生不得，我是信的，但你若说要让我求死不得，却是个笑话。这废园乃是当年太上道统培育灵药的地方，因为担心鸿蒙道气浸染，改变了灵药的药性，这才布置了一道法阵，防止道气进入药园，也正因此，在道气转化作了死气之后，同样无法侵入药园，倒是可以抵御死气，只可惜，很快这废园法阵便会失去作用，到时候死气侵入，咱们都要一起命赴黄泉，你又如何叫我求死不能？”
    “你……”
    诸修都惊疑起来：“你将我们引来这里，不是图谋我们秘宝么？”
    “是图谋你们的秘宝！”
    麻姑轻轻点头：“你们死了，秘宝自然就留在了你们身上，慢慢挑捡就是了！”
    “你以为你活得下来？”
    瑶婆婆森然大喝，枯瘦的爪子忽然抓在了麻姑的脖子上。
    麻姑毫无惧意，轻轻叹了口气，道：“谁说我要活下来了？”
    她目光缓缓在众修面上扫过，声音里听不出喜怒，却隐然有一股哀意：“我只是一个诱饵，将你们引入这片死地，在你们眼里，也只有牢牢把握着我，才会放心的跟我进来，也只有我放弃了这条命，才能把你们这群老狐狸和小狐狸一起引入到必死之境来吧……”
    她这口气，让众修心间皆有些不寒而栗，隐隐觉得，自己好像确实犯了一个错误。
    “你这么做，究竟是为了谁？”
    师南沙开口，眼睛深的看不见底。
    麻姑轻轻叹了口气，抬头看向了远方，却未回答。
    “当然是为了我……”
    远处，诡异的九月映照下，忽然有一颗火球远远飞了过来，直到近了，众修才赫然发现，那火球之中，赫然便是一头凶禽，身周燃烧着熊熊烈焰，目光凶戾异常，它竟然直接冲进了弥漫天地的鸿蒙死气之中，却没有受到半分影响，直直冲来了这废园附近，飞于半空。
    朱雀！
    赫然是众修以为正在玉石桥上当作祭品的朱雀。(未完待续)
    ps：最后一天，求下票……
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














