    热门推荐:
    那神秘出现在了小狐妖们面前的，自然就是方行了。
    本是一时受不了那群小狐妖们的眼神，想着过来分它们点吃的，却没想到竟然遇到了这一幕。对这些修士的行径，他倒是不陌生，无非便是捕获妖姬之修了，他们从妖地捕猎了小妖，加以调教，甚至教导，然后以宠姬或是鼎炉的身份卖予修士，往往价格不菲。
    而训练这种宠姬或是鼎炉，最受欢迎的便是纯血狐妖或是蛇妖。
    眼前这群修士，无疑就是做这行当的了，之前这群狐妖说不定便是在躲他们。
    却说那年青修士，察觉了方行身上的金丹气息，又见他不似妖物，便向着方行轻轻一拱手，笑道：“道友有礼了，小弟乃是风州崔家的子弟，却不知道友从何而来？怎么称呼？”
    方行蹲了下来，揪着那只胖胖小狐狸的耳朵把它提了起来，痛的这只狐狸嘶牙咧嘴，嘴巴一抽一抽的，却不敢哭出来，方行倒是看的开心了，便掰了一块地瓜塞进它嘴里，口中笑嘻嘻的道：“小爷无门无派，也不知道你们崔家是什么东西，不过这群狐狸我要了！”
    “散修么？”
    那年青修士神情一松，有些轻蔑之意，冷笑了一声，道：“这位道友的口气倒是不小，这群小狐妖可是我先看上的，你就算想要，也得有个先来后到吧？”
    方行嘻嘻一笑，揪着小狐狸的顶瓜皮提了起来，放在自己肩头，这小狐狸倒是乖巧。估计也是饿的狠了，嘴巴里有了吃的，便乖乖的蹲在方行肩头，而方行则站起身来，眼神不善的看向了那年青修士。道：“少废话，狐狸给我放下，赶紧滚，不然小爷就要发火了！”
    那年青修士已经忍无可忍，寒声道：“看你是金丹修为，让你三分。你倒不知进退了，看样子本少爷有必要让你知道一下，在风州这块地界上谁说了算！”说着目光一侧，便已经看向了身边的越伯，那老者早已不声不吱的走上前来。冷冷看着方行，轻喝：“滚！”
    方行可没滚的意思，反倒慢慢走了上来。
    越伯森然一笑，道：“区区金丹初境修为，倒也敢在老夫面前托大？”
    森然笑声中，已经探手抓来，虽然口中说的轻视，实际上这一动手。却也尽了全力，能修炼到金丹境界，委实没人是傻子。虽然方行看起来只有金丹初境修为，而且金丹气息极其微弱，但既然他敢来挑衅崔家的人，若不是傻子，那便定然有什么所恃之处。
    这一出手，在他掌间。隐然有道道青色气体流转，锁定了十丈空间。甚至连这十丈之内的土石，都隐然在生出感应。只要他心意一动，这些土石随时会听他调配，将敌手锁住，这却是他温养出来的玄黄之气，亦是他丹内的帝王之气，是他所掌御的最强力量。
    只不过，面对他这最强一击，方行面上笑嘻嘻的，全然不闪不避，他肩头的小狐狸已经吓的捂住了眼睛，但方行却直面着走来，在被这道力量笼罩之时，他轻轻一顿足，轰然一声，一道磅礴巨力自脚下释放，周围蠢蠢欲动的土石之力，竟然全被他这一脚镇压了下去。
    而后，他身上丹光一现，一道无形力量震颤而出，反击向越伯。
    那越伯本来冷笑的表情骤然一变，踉踉跄跄后退了几步，胸口起伏不定，目露惊恐。
    “你……你究竟是何修为？”
    方行根本不回答，而是再次看向了那年青修士，道：“这群狐狸归我了！”
    那年青修士被吓的后退了两步，心下惊恐，但却又不甘就此退走，望着方行，寒声道：“道友，做事之前最好想清楚，我们风州崔家不是你惹得起的！”
    方行笑了笑，道：“那你最好多叫几个人来！”
    年青修士眼神一冷，知道人家这是不将自己家族的名号放在眼里了，他也是个聪明的，一咬牙，便命手下人放下了手里的狐狸，然后搀扶了越伯，急速腾云而去，不过临走之前，却是阴瘆瘆的看了方行一眼，显然心怀嫉恨，估计很快就会带着救兵回来了。
    一群小狐狸逃出了生天，登时快速的跑到了那伤重待死的老妖狐身边，嘤嘤嘤嘤哭作了一团，方行也叹了口气，随手扔给了那老妖狐一枚伤药，然后把那只洗剥好了的火犀兽扔在了它们身边，转身便走，他还有自己的事要做，却是不愿惹上这么一档子麻烦事了。
    “前……前辈……请……请留步……”
    果不其然，还不等腾起云来，那老妖狐已经开了口。
    方行苦笑道：“你这么大年纪，好意思叫我前辈，我也不好意思答应啊！”
    老妖狐伤势极重，面色灰败，已有油尽灯枯之兆了，她看了方行扔下来的那只火犀牛，便已经猜到了方行的来意，便强提着一口气，道：“小恩公，看您也是个心善的，何不救人救到底？老身的伤自己了解，撑不住了，你若是走了，这群小东西，还是难逃一死……”
    方行无语，在她面前蹲了下来，苦笑道：“你别叫我恩公，我叫你恩公得了，你还是饶了我吧，我还有事要做呢，把身上的钱给你也成，但我可没时间帮你带孩子啊……”
    老妖狐面色灰败，强撑着道：“不敢有劳恩公帮我照顾这群小东西，只求恩公大发慈悲，帮我把她们带到妖庭去，交给狐王一族便好……我……我会把自己的狐丹当作给恩公的信物，老身虽然身无长物，但若是恩公将她们带到了，狐王定然会有重酬答谢恩公……”
    “这几只小东西很值钱吗？”
    方行打量了这一群小狐狸一眼，化作了半人形的只有两个，其他的还都是一群纯白色的狐狸样呢，也看不出血脉有什么特殊来，再加上心里嫌麻烦，便有些不乐意。
    “多谢……多谢恩公了，到了青丘山，只说……只说是狐九姑托你送来的便好……”
    那老妖狐本就已经受伤极重，只是放心不下，才强撑着说了这么多话，如今一口气提不上来，眼神便已涣散了，最后一口气，却吐出来了一颗碧绿色的狐丹，晶莹剔透，便似玉质，轻轻的向着方行飞了过来，再之后，便失去了最后的生机，看了一眼小狐狸们，就此气绝。
    “我都还没答应啊……”
    一群小狐狸围着狐九姑的尸身哭的伤心至极，方行却是无奈的挠起了头。
    这狐九姑倒是放心的死了，可这么一群麻烦却交给了自己，一时间方行心里真升起了拍屁股走人的想法，但一看到这群眼神与小蛮有些相似的小狐狸，却是走不动了，毕竟他也确实知道，这战火纷飞之地，这么一群小狐狸留了下来，基本上就是死路一条了。
    “好在，这青丘山，似乎与金乌所在的扶桑山，同为妖庭八脉之一，距离倒是不远，同样都要横穿落日大漠，小爷我就权当是带了几个丫鬟吧……”方行无奈的想着，又看了一眼狐九姑留下来的狐丹，心里琢磨：“要真是把人带过去了，也不知狐王给的报酬厚不厚？”
    见这群小狐狸伤心的很，方行便也暂不打扰，蹲在一边升火烤肉，同时也在暗暗等着，果不其然，刚烤熟了没几块肉，便见远处天空片片充满杀气的乌云涌来，一群小狐狸吓得毛都竖了起来，呜呜乱叫着，一窝蜂冲到了方行身边躲着，方行则哈哈一笑，站了起来。
    “哪里来的狂徒，自寻死路，抢我风家的猎物？”
    乌云还未来到，便有一声怒喝狂吼了起来，音浪震动，响彻四野。
    一群小狐狸吓的毛都竖了起来，呜呜叫着围在了方行身边，瑟瑟发抖，小狗一般。
    乌云涌到了周围，足有三十余名修士显露出身形来，其中十数人骑着威风凛凛的火犀兽，为首的却是一名金丹中期的修士，在他身边，则是先前那名崔家的年青修士，目光阴鸷的向方行望了下来，冷笑了一声，寒声道：“我早说过我们崔家不是你惹得起的！”
    方行也哈哈笑了起来，道：“小爷也说了让你多叫点人来……你干的很不错！”
    说完了，便一脚将一只害怕到正哆哆嗦嗦咬着他裤腿的小狐狸轻轻踢到了一边，身形一展，向着空中冲了过来，气贯丹田，吼声如雷：“都给我站好了，小爷要打劫……”
    这一声喊的真爽，把不久前打劫了一群穷狐狸的郁闷感全扫干净了。
    ……
    ……
    不到一柱香功夫后，方行坐在了一堆被他毙掉的火犀兽上，手中一抛一抛的托着一块上好的灵精，在他身前，却是跪了一片的崔家修士，那金丹中期修士双手揪着自己的耳朵，鼻青脸肿，而那年青修士则哆嗦不已，眼神惊恐，一群小狐狸正死命的咬着他的大腿……
    “现在你知道小爷为什么要你多叫点人来了吧？”(未完待续)
        
