    出乎方行的预料，本以为会大费一番手脚才能将异宝骗到手，却没想到比自己想象中顺利的多，归墟诸氏部修士在经历了一番纠结之后，便选择了将异宝交出来，配合的方行都有点感动了，身为强盗最喜欢的就是这种明事理知进退不反抗不生事的大肥羊
    或者说，诸修也是真服气儿了，没办法，这个小王八蛋在他们看来，竟然比朱雀还难缠，而且他不但掌握了众修的生机与死亡，实力更是不容小觑，场间的金丹七仆与赤龙且不算，他甚至还多了一个夺舍朱雀的大鹏邪王为助力，实力比起其他几部合力亦不遑多让。【】
    “老邪，我要寻那通天路，能够在遗址之内自如行动的只有你我二人，你去不去？”
    方行看着朱雀说道，虽然知道这朱雀已经变成了大鹏邪王，却还有些不习惯。
    大鹏邪王凝神感悟了一下体内的状况，沉吟道：“本座刚刚夺舍，神魂未固，非得闭关九十九日，彻底融魂才好，现在却不宜妄动干戈，恐在体内留下隐患，影响日后道果，陪你闯这通天古路，是不可能了，不过送你一程倒是无防，老夫夺了这厮的舍，也吞噬了他的神魂，倒获得了它的一部分记忆，再加上我胸中的见识，也好给你些指点”
    计议已定，方行便将手里的阵图给了恨天宁，然后让在场间的金丹七仆与赤龙护好她，免得被人趁了空子，这才拿了各氏部的秘宝，与朱雀一起展翅向遗址深处掠去，众修见了，也各各眼热，但被鸿蒙死气困在这废园之中，能捡条命便已是难得，勿论其他了。
    飞掠出了一段距离之后，便观察地势。同时往一个方向飞去。
    方行得到了寻龙氏某任圣姑的玉简，大体知道通天古路在这遗址之中的方位，而大鹏邪王则是吞噬了朱雀的神魂，获得了它的一部记忆。因此这道宫遗址虽然建筑倾塌，路径难辨，对他们两人来说却问题不大，一路躲避遗址内的禁制，直飞掠而出了近万里。
    “就是这里么？”
    大半夜功夫后。一人一雀，却是来到了一处陡峭的悬涯附近，再往前去，赫然便是茫茫云海，里面布满了虚空裂隙与黑色闪电，目光见处，也只能看到弥漫的雾气，内中有何乾坤，竟然全都看不真切，而在此地。那焦黑的地面也隔空而断，像是被人斩掉了。
    “方向应该没错，但为何大地从此而断，莫非那通天路便在云海之中？”
    大鹏邪王与方行对视了一眼，皆看出了心间的疑惑。
    无论是方行得到的寻龙氏圣女玉简，还是大鹏邪王吞噬朱雀神魂之后得到的记忆，都没有对于通天古路的详细说法，只能判断大体方向，而如今，大地已至尽头。脚下一步踏出，便是茫茫云海，且内中布满虚空裂隙与黑色闪电，连腾云过去都是不能。让人费解。
    “此地诡异，那通天古路说不定便隐藏在云海之中，只是需要特定机关布置才能开启，我们且找一下吧，时间耽误不得，我从朱雀记忆内得知。这天上的九月升空异象，确实有压制遗址内残余大阵的力量，若非如此，我们来到这里的路上，艰难会强上十倍，如今却还要考虑着你取得道藏之后如何出去的事情，时间紧迫，这就分开来寻找吧……”
    大鹏邪王头脑清晰，果断提出了意见来。
    “嘿嘿……”
    方行瞅了大鹏邪王一眼，嘿嘿一笑。
    大鹏邪王心里发毛，斥道：“办正事呢，你笑个屁？”
    方行笑的更大声了，显得舒心之极，道：“老邪，小爷也不瞒你，在我识海的时候，我随时可以制住你，倒不怕你搞鬼，不过在你夺壳了朱雀之后，我还真担心你起异心，要算计小爷我，这一路上可是一直提着小心，不过现在看看，你这老伙计还是挺讲究的……”
    大鹏邪王冷着脸，往地上啐了一口，道：“你那是以小心之心度君子之腹我堂堂大鹏邪王，又岂是这等反复无常的小人？嘿嘿，既然你说开了，我也便交个实底给你听，最开始要夺壳你时，着实在你手下吃了不少亏，可以说比我这一辈子都多，不过后来么，你这小鬼委实本事不小，竟然以筑基之身，炼了三昧真火出来，我得到的好处可也不可限量了，再加上一起做了这么多事，说没点感情那是假的，实际上我心里已经把你当孙子看待了……”
    方行听了登时恼火，骂道：“去你大爷，占小爷便宜吗？你怎么不当我孙子？”
    大鹏邪王无语，道：“这他娘的翻脸比狗还快啊，好在本座已经习惯了……”
    两人絮叨了一阵子，便分头去找那开启通天古路的机关布置，实际上这一番话，也等于是解开一个心结。毕竟，以前的大鹏邪王确实就像方行犯人一般，如今却是得了自由，方行心里有些忌惮也是有的，不过他实际上倒也有反制之法，当初与大鹏邪王一起研究万灵旗时，为了防止大鹏邪王生出贰心，曾经签过十年魂契，那是方行克制大鹏邪王的最终手段。
    但确实如大鹏邪王所说，两人间共事不少，方行也算是大鹏邪王看着成长起来的，这份感情已经不适合和魂契来说事了，嘻笑怒骂一场，将这心结解开才是正理。
    寻了一番，却无甚头绪，主要是这一方断崖实在太长了，似乎绵延几千里，若要一点一点寻过来，却不知什么时候才能成功，好在这时候，方行忽然想到了五行宝镜的异处，心念一动，便将五行宝镜取了出来，再次光华大作，引路灯般幽幽浮在了半空……
    在空中浮沉半晌，五行宝镜似乎在分辩着什么，而后微微一动，便自主向前飞去，方行急忙跟在后面，远处的大鹏邪王见了，也展翅飞了过来，与方行一起跟在宝镜后面，这宝镜慢悠悠飞了半晌，便似有无形力量牵引一般，竟然来到了断崖边一块黑色巨石旁边。
    悬于黑色巨石上面三尺之高，铜镜忽然间微微翻转，镜面对准了巨石下面的茫茫云海，而后所有的光华全部敛入镜面之内，三息功夫后，又骤然倾泄而出，光芒耀眼，蕴含着难以言叙的灵性，像是一道宝剑一般，直直刺入了悬崖下方的茫茫云海之中，不见落处。
    “此镜果然有异，看到了它时，我倒也想了起来，在朱雀的记忆中，这五行宝镜非常重要，似乎是寻龙氏秘卷里记载着的，若要通过通天古路，必须获得的异宝之一，其作用甚至还在奉天老祖法剑白骨神幡月如意等异宝之上，只是他也不明其具体作用……”
    大鹏邪王正不断的消化着朱雀的记忆，对遗迹之秘也了解的越来越多，想到了什么，便立刻告诉方行，实际上，这时候最稳妥的方法，便是等它完全消化了朱雀的记忆后，与方行深入探讨一番，再踏上通天古路，只可惜九月升空，时间紧迫，只能走一步算一步了。
    宝镜光华照入了云海之中，却似孙猴儿的金箍棒在翻天搅海，半晌之后，那云海竟然翻滚了起来，隐隐有闷雷一般的轰隆声从云海深处传来，大地都在颤动，这等挟天地之威的变化，使得方行与大鹏邪王这等本事的人也不禁色变，后退几步，暗运灵力防护全身。
    轰隆隆
    闷雷一般的声响愈来愈烈，下方云海也涌动不停，海水一般向着两侧流开，方行立刻明白，这是下方有什么巨大的事物正在缓缓升上来，忍不住摒住了呼吸，果不其然，九息功夫后，忽然间云海之中，一条黑黝黝宛似龙形一般的古怪石桥飞了出来，巨大到让人窒息。
    那一座石桥，赫然宽逾三十丈，长不知几许，直探往云海不知处，被无形的仙力所托，从云海中升了上来，一头竟然搭在了方行身边的黑色巨石旁边，便在方行面前，另一头却隐在云雾之中，不知通向了哪里，似乎是一座接引石桥，引人通往幽冥未知之地。
    “接引仙桥”
    也在此时，那黑色的巨石之上，忽然慢慢显化出了几个金色的古篆，赫然是此桥之名。
    而在这名字后面，却还缀有两行联句，上一句是：“十冥绝地藏仙机，三大造化授遗徒”
    下一句则是：“通玄九关问众生，谁为太上十一仙”
    “就是这里了”
    方行与大鹏邪王对视了一眼，同时心里断定，此桥，便通往寻龙氏口中的通天路。
    “小鬼，确定要去了么？”
    大鹏邪王目光闪烁，很是郑重的问方行道。
    方行没有回答，目光打量着这座石桥，轻轻点了点头。
    大鹏邪王吁了口气，道：“太上道宫毁去的时间委实太久了，许多隐秘早已湮灭，谁也不知此路上有多少凶险，多少幽异，你这么直接闯进去，祸福难料啊……”
    方行盯了这桥半晌，忽然间嘿嘿一笑，指着石桥尽头道：“你说那里有宝贝没有？”
    大鹏邪王微微一怔，苦笑道：“那定然是有的”
    方行一附掌，道：“那不就结了，小爷去了，你就等我好消息吧，哈哈……”
    大笑声中，再不犹豫，飞身跳上了石桥，那五行宝镜，便也跟着飞了上来，正要举步迈向前方，却忽然间脚下一动，桥上却有一朵青云升了起来，托着方行，瞬速向前飞去。
    “倒是省了小爷的力气了”
    方行狗胆包天，索性直接坐了下来，将黑色巨剑取出，平放在自己膝盖上，静待结局。未完待续。
    ps：月初，求票……
    ...
        
