    没多大一会，东西已经全部到手，正要走，方行忽然脑筋一转，又退了回去，从大耗子精怀里，取出了他所有的金叶子，全部塞进了那个把九蛇金炎剑贡献了出来的年青肥羊怀里，又从另一个换取了一件低阶飞剑的人怀里，取出了飞剑塞给大耗子精……
    没多大功夫，除了方行自己带走的灵石之外，其他人仅剩的物件便都互相调换了一下。【】
    然后方行才拍了拍手，来到大耗子精面前，二话不说，噼哩啪啦抽了一通。
    “他奶奶的，让你讹诈老子，今天要好好教训你！”
    迷烟效果很好，方行打的手都麻了，眼见瘦耗子精已经变成了肿耗子精，他还没有醒来。
    想想还不解恨，方行又解开裤带，在大耗子精脸上撒了泡尿，看着他鼻青脸肿，凄惨兮兮的模样，这才满意的点了点头，大摇大摆的离开了。
    山谷清幽，宿鸟不鸣，月光清皎，山谷之中，横七竖八倒了一片的人。
    足足过了一个时辰左右，修为最深的大耗子精才率先醒了过来，他用力摇了摇脑袋，这才想起发生了什么事情，猛一哆嗦，便伸手去摸自己怀里的金子，立时发现自己用六块灵石换来的四百八十两金叶子全都不见了，顿时哀豪了一声，不过嚎声嘎然而止……
    因为他很快就发现，发现自己怀里没了金叶子，却多了一柄飞剑。
    取出来一看，乃是一柄下品飞剑，算成金子，也能卖千两银子左右，比起自己丢失了的金子，倒还赚了，他一时想不明白这飞剑怎么到了自己怀里，不过已经到手的东西，自然不可能再吐出去了，立刻收好，然后向四周一打量，老鼠眼骨碌骨碌的转……
    见众人还在熟睡，他飞快的从旁边几人手里拿了点好东西，忙不迭塞进自己怀里。
    见那几个灵动二重的弟子身体微微一动，似乎快要醒来了，他才蹑手蹑脚的飞快溜掉了。
    余下人醒来，面面相觑，第一个反应也是去检查自己的东西，很快就发现，所有的灵石全部丢掉了，但怀里却多了一些不属于自己的物件。
    这几人本想声张出来，却忽然想到，这时候把东西交出来孰为不智。
    自己声张出来了，万一被失主讨回去了，自己可是一点东西都不剩，毕竟自己的东西，要么被贼人偷走了，要么就在别人怀里，被贼人偷走了，那是无论如何也讨不回来，而若是在旁人怀里，那人不声张的话，自己却是白白吃了一个亏，啥都落不下……
    因此，想通了这一节之后，众人竟然奇异的都保持了沉默，悄然离开了。
    有机会的，还趁机拿了一些别人的东西，这也就导致，越晚醒来的人越倒楣，当那个洞天指环与九蛇金炎剑全部都被盗走的肥羊醒来的时候，几乎欲哭无泪，他可是损失最惨重的一个，但是这个时候，除了他自己之外，场间就只剩了几个和他一样一贫如洗的穷鬼了……
    “到底是谁干的？我洛西和你势不两立！”
    悲痛的叫声撕裂了晨曦的寂静，惊飞了一群刚刚归巢的飞鸟。
    而这个时候，那一个罪该万死的大盗，已经回到了山谷，正笑的合不拢嘴。
    发了，确实发了一笔小财啊！
    方行回来之后就清点过了，灵石足足三十多块，几乎是自己七八年时间领取的总数了，这还不算那贮物戒指与那柄九蛇金炎剑，贮物戒指他已经查看过了，以那个年青肥羊的修为，还没有能力在贮物戒指上打下烙印，因此方行很容易就将它打开了。
    往里面一瞅，方行立刻笑的咧开了嘴。
    幸运的不得了，里面除了九蛇金炎剑，竟然还有一些易筋洗髓的灵药与几十两金叶子，一下子把自己修行加生活的困难全部解决了，从赤贫直奔小康……
    尤其是那柄飞剑，赤红色的剑身，上面镶嵌着九条栩栩如生的金色小蛇，非常的逼真，便好像是九条小蛇盘在剑身上休眠，随时都会醒过来噬人……
    光这外表就很不凡呐！
    用阴阳神魔鉴看了一下，方行赫然发现这飞剑之中，足有九个铭刻精密的法阵。
    这材质，这做工，再加上里面明显比其他飞剑高出一个档次的法阵，乖乖得不得了。
    不愧是价值万两黄金的宝贝！
    不过方行试着摧动了一下，却发现这飞剑简直像个无底洞，自己的灵气根本不够用，他这时也才明白了过来，难怪那个肥羊要用这飞剑去换灵石，因为这飞剑根本就不是灵动一重的弟子可以用的，其品质太高，恐怕至少也得真次二重甚至三重，才能运用。
    不过总归是好东西，且留着，总能用得上它！
    方行这样想着，美滋滋的将其放进了洞天指环里。
    “好人啊……”
    方行回忆了一下那个年青肥羊的特征，牢牢记住了。
    心下感动之余，且暗自决定，下回再碰到了这个家伙，一定要……再光顾他一次！
    这回修行资源充足了，方行便可以放心的修行了。
    已经将近断了二十天的修行之路，再次接续，而且，至少有相当长的一段时间，不必再为灵石的事情发愁了，三十一枚灵石，足够方行修行一年时间的。
    而修行，也正是需要这样源源不断的资源，才能长进不衰。
    资质高的人之所以修行奇快，便在于他们在某种程度上，摆脱了资源的桎梏，直接就可以以自身来吐纳灵气，哪怕一直资源不趁手，也能维系自己的修行之道。
    而像胖道人那样的，资源不趁手，便注定只能原地踏步，甚至倒退。
    当然，他是没法倒退的，因为他本来就处于修行的最低阶，退无可退了，倒是好事。
    而此事的后果就是，在过了几天，当日参加鬼市的人慢慢回过味来之后，也开始有人暗中调查了，当然，鬼市本来就是见不得光的，他们也不敢过于声张，只能凭自己的手段慢慢打听，再者，他们打听的人是一个身材削瘦，声音嘶哑的年青人，跟方行一点关系也没有……
    无意中听胖道人说起了这个消息之后，方行再一次佩服自己当初选择万罗鬼面的眼光。
    有了这样一笔小财的事情，方行没有声张，就连胖道人都没有告诉，只在夜半无人，自己取出灵石，加倍努力的睡炼。有了充足的灵石，他修行的速度自然奇快，炼化灵石的速度也渐有提升，已经达到了每十天炼化一块。
    源源不断的灵气补入经脉之中，使得方行的灵气每天都在缓缓增涨着。
    渐渐的，灵气充盈，于经脉中游走，浸润全身……
    方行甚至能感觉到，自己一身的筋膜骨骼，都在灵气的浸润下，慢慢变得柔韧，坚实，充满生命力……这种变化的直接体现，便在于，方行以后若是受了伤，伤口会复原的更快，他的抵抗力也会增强，更重要的，就在于可以更好的容纳灵气的存在。
    甚至，方行感觉，之前自己以炼精化气修炼所带来的身体上的亏损，也在慢慢弥补。
    如此坚持修炼，方行的修为慢慢上涨，两个月后，方行已经达到了一重圆满，距离突破灵动二重只差一线了，这份修为，即便放在今年新拜入道门的弟子中，也属上等，毕竟这时候，也只有那些甲等资质的弟子才刚刚稳固了灵动第一重的修为，还未朝第二重发劲。
    而资质更差一些的，甚至连灵动第一重也未稳固下来。
    毕竟不是每个人都有方行这般用功的劲头与丰富的资源，就连那些甲等资质的弟子，每个月也只有两块灵石而已，而方行却每个月三块，从不间断。
    当然了，跟一些资质好，家里又不缺钱财的人还是没法比，再加上那些人比方行早三个月入门，又可以购买大量的灵石以供修行，估计此时最高的已经破开了灵动二重了。
    对这一点，也是很无奈的事情，修行修行，本来就要耗资源的。
    （感谢【yangzhigang】、【熊熊能力者】、【莙子坦蛋蛋】、【心加】的打赏，谢谢你们的支持，新书上传，请大家把推荐和收藏都大方的投给老鬼吧！）
 
    ...
        
