    热门推荐:
    无论是兴冲冲向法舟迎了过去的崔少庭，还是正在竭力压制神性火种的三位贵客，又或是守在一边作忠心护持状的三家小祖，却都没有留意到，在这紧张时刻，那空中一枚不起眼的弯月形古玉在这时悄然收敛了淡淡的光芒，如流烟一般悄无声息飞走了。W
    “他妈的，到这时候，还想打小狐狸的主意？小爷我今天就让你们吃不了兜着走！”
    而此时，端坐在法舟船舱之中的方行，冷冷睁开了双眼，阴险一笑。
    他长长呼了口气，眼中闪过了一抹毅色。
    “虽然有点冒险，但是小爷我……干了！”
    起身，叮嘱一串小狐狸，无论发生了什么事情都不能出来，然后他便直接拉开了船舱的门，来到了走廊上，此时的舱门外，赫然有两位灰袍老仆束手而立，却是那御舟的佟长老是个心思细腻的人，在得到了传音之后，恐怕方行会趁机逃走，便让两位老仆盯着他。
    “回去，不要出来乱跑！”
    那两位灰衣老仆怪眼森然向方行看了过来，冷声沉喝。
    “我就乱跑你能咋地？”
    方行歪着脑袋斜瞅向这两人。
    “找死！”
    两名灰衣老仆得了严令，如何还跟他客气，立刻便出手镇压。
    “轰！”
    那两名灰老仆一名是金丹二转的修为，一名是金丹三转的修为，并不将方行放在眼里，怒喝之下，便直接出手，要将他斩杀，但却没想到，几乎就在他们掐诀的瞬间，方行手中已经现出了一柄黑色的巨剑，而后身形直向前欺来，如清烟般从他们中间掠了过去。
    “嗤……”
    方行一掠十丈。而后身形立起，扛着巨剑继续向前走去。
    在他身后，那两名灰衣老仆怔怔站在当场，过了半晌。才扑的倒地，鲜血汩汩流了出来。
    在他们手上，还掐着僵硬的法诀……
    “现在，就是要快……”
    “这船上灰衣老仆共有十二人，修为金丹一转至五转不等。但丹品都一般，至多不过是丹成两法，此外还有一个御舟的佟长老，乃是金丹中期的机会，肉身强横，我若想斩杀他们，并不困难，只是不能给他们联手的机会，若是被他们拖住了，那但大势去矣……”
    心头想着。方行神识完全催动了开来，神魂强大之处完全体现，这法舟之上布下的防止神识探查的禁制便如催枯拉朽一般被他冲破，几息功夫之后，整艘法舟的情景都已经在他神识之中显化了出来，对这法舟之上的一切布置以及修士，方行立刻了然于胸。
    而他自己，则将黑色巨剑所传的掩息术催动了极致，身形被清烟包裹，在众修的神识感应里。便像个不存的鬼魅一般，身形如风般游走，几乎每一个修士，都在他靠近了三丈之后才会察觉到他的存在。但这般距离下，方行攻势已经展开，又有谁能躲得过他刺杀？
    其实对于金丹境界的高手来说，杀人不难，境界高的修士想灭杀境界低的修士不过举手之力，但双方毕竟都掌握了强大的力量。想要杀人方寸间，悄无声息，却不容易了，毕竟就算对手比自己弱，但在金丹之力下，哪怕只是临死前的些许反抗，都会闹出好大的动静。
    之前崔少庭不敢对方行下手，便是因为这一点。
    他自忖杀的了方行，却没把握方行在被他杀掉之前不会把事情闹的很大。
    当然，他做不到的事情，不代表方行做不到。
    无名功诀，专为厮杀而生，不华丽，不大气，但会将每一分力量都用的恰如其分。
    杀人方寸间，瞬息御生死。
    以神识提前确定了诸位灰衣老仆的位置，再以无名功诀里面的掩息术近身，而后以强横肉身催动黑色巨剑，爆发出强大而犀利的杀招，种种压倒性的优势前面，这群灰老仆在方行手下，直如绵羊一般脆弱，他们的法术他们的法宝乃至他们的丹光，都没有机会施展。
    一路杀人，方行已干掉了这法舟上的诸多灰衣老仆，如今剩下的，便只剩下御舟的佟长老了，他此时正在法舟最上面一层的最左首在他面前，拥有一个巨大的控制法盘，只消神识注入，便可掌御的这道法舟的行进歇止，甚至还能掌控法舟上的防御及攻击大阵。
    此时的佟长老，正急速催动法舟，赶向凌家小祖说明的位置，但是忽然间，他心头闪过了一阵阴影，顿时心生警觉，鼻端若有若闻，却闻到了些许血腥气，这顿时让他一惊，陡然之间转过了身来，赫然看到，在月光下，一道人影半边身子被青烟包裹，向着自己欺来。
    “竟然是你！”
    乍看到那人的形貌，佟长老大吼一声，满面怒容。
    对方来的极快，在这一刻，黑色巨剑已近乎临身。
    而在这一刻，佟长老勃然大怒，竟然不躲不闪，任由黑色巨剑斩落。
    “戗……”
    在这一霎，佟长老暗中催动了丹法，随着一道褐黄色的气息闪过，他的全身竟然皆在一时之间起了变化，皮肤颜色变得黯淡凝实，几如土石，乍一看去，似乎给人了一种无比厚重的感觉，在他身周，灵力影响虚空，甚至出现了道道山脉与古松的幻影，悠远空灵。
    方行那全力斩出的一剑，正正斩在了佟长老额心，诡异的事情出现了，那佟长老额前分明没有任何防御，但这一剑斩上，竟然火星四溅，黑色巨剑被便弹了出来，便如斩在了无比坚硬的怪岩之上，回头看时，只见佟长老额头出现了淡淡的斩痕，竟然没有丝毫血迹。
    “贼心祸心，竟然想刺杀老夫，但你……斩得了一座山么？”
    佟长老硬抗了方行一击，森然冷喝，缓缓起身，如形如山岳一般，给人无尽威压。
    “嘿……这老王八蛋，怪结实啊……”
    方行提起黑色巨剑看了看，又看了看佟长老，感觉有些诧异。
    虽然自己肉身受伤，力量不足，但这一剑，竟然被他硬抗了下来，也有些意外。
    他感觉，不是黑色巨剑不够锋利，而是对方在适才的一霎，竟尔化作了一座大山。
    “此人修的是山法？”
    方行心头闪过了一丝明悟，眼睛贼兮兮的打量着佟长老。
    “老头，你挺结实的哈……”
    方行笑了一声，将黑色巨剑收了起来。
    佟长老面色森然，见自己适才一声怒吼之后，按理上法舟这之的侍卫与那几位灰衣老仆，应该都已经听见了才对，但却没有一人上来查看，再加上鼻端那若隐若现的血腥味，便立刻意识到，恐怕那些由四大世家合力谴来的灰衣老仆，此时已经遇难了，心间顿时一沉。
    “分明只是一个金丹初境的散修，是如何杀掉的那些灰衣老仆？就连我亲自出手，也绝难在悄无声息间做到这一步啊……难不成这法舟之上，还有他隐藏的同伴不成？不对，这法舟完全在我掌御之中，任何人上下法舟，都需我的同意，根本不可能偷偷潜入……”
    一时间，佟长老心念急转，却愈想愈觉得这散修古怪的厉害。
    “给老夫躺下！”
    那佟长老想了一圈，便决定要先拿下方行再说。
    丹成一法，也将这一辈子绝大部分精力都放在了这一道上面的他，并不畏惧方行。
    尤其是在方行距离自己如此之近的情况下，佟长老更是自忖手到擒来。
    他的山法，已经修炼到了一定火侯，必要的时候，甚至可以化作一座大山去镇压对手，或是防御，刚才抵御方行那黑色巨剑，他便是借用了自己修行之法中的“化山之意”，身化一座大山，亘古不动，除非方行破了他的法，或是有着劈山之力，根本就伤不了他。
    轰隆！
    一抓之力，竟然释放出了惊人的雷音，可见力量之巨。
    而在佟长老这一抓之下，方行眼睛里幽光一闪，竟然不动不摇，也是一拳撞来。
    “找死！”
    佟长老心下冷笑。
    在他看来，这名金丹初境之修，要与自己强拼肉身之力，这是找死！
    须知道，他虽然丹成一法，却是修士中的异类，将这一法修炼到了极致，在逐妖盟之内，甚至有着金丹中境肉身无敌之称，其力量之强，甚至可以撼动普通的金丹后期。
    只是他没想到的是，二人爪指相交，只听轰的一声，力量四溢，竟然胶着，不分上下。
    “你……”
    佟长老眼睛一下子变直了，满面惊恐。
    而方行则嘿嘿笑了起来：“老头，你有山法，便以为小爷没有么？”
    “他分明丹内只有淡淡的火意，怎么也会有专炼肉身的山法存在？”
    这一霎，佟长老满心讶异，对方以金丹初境，抵住了自己这金丹中境的一抓之力，只能说明，对方的山法甚至比自己还强，不过也很快，佟长老便发现对方力量虽强，但后劲不足，尤其是对方的身上，有着很浓的血腥味散发出来，他心间一凛，旋及大喜，滔天巨力源源不断的压制了过来，口中大喝：“你力量虽然不错，但肉身明显受损，又能发挥出多少力道？如今距离如此之近，老夫要压制你，易如反掌，看你还有什么话说……”
    说话间，背后竟然显化出了一座大山虚影，乌云盖顶一般，向着方行压落了下来。
    而方行则勉强笑了笑，全力抵御下，笑道：“还有一句！”
    佟长老目光一冷：“什么话？”
    方行忽然脸一绷，严肃道：“小爷现在正式宣布，这艘法舟……归我了！”(未完待续。)
        
