    第六阵，确实艰难，接替了原来守阵之人的灵巧宗，新仇旧恨加在一起，与方行拼了老命，三位金丹大乘的峰主，三百灵巧宗修为最高的弟子，再加上这第六大阵的力量，竟然直接形成了一种难以形容的恐怖力量，源源不断如潮水一般围着方行与大金乌镇压了过来。． ≡
    风！
    第六阵的本源，赫然是风！
    风本不是五行大道之一，却是后辈修行者推洐而来，但威力却绝不弱。
    煦煦细风固然只能吹皱一池春水，但若是这风强大了百倍万倍，又锋利了百倍万倍呢？
    那简直就是一道一道无形的利刀，可以卷杀一切生机。
    尤其是这第六大阵内的阵源，赫然是以一杆可以召唤幽冥鬼气的大风旗为主导，这也就导致，整座大阵之内的怪风，除了锋利无比之外，赫然还夹杂了可怖的鬼气，常人一接触，便可以夺去神魂，就连修行之人，也只能运转灵力抵御，否则就被神魂受损，施不得法。
    只能硬抗着风，抵抗灵巧宗三大峰主与三百弟子的围攻。
    这是一场苦战！
    “轰！”
    方行手捏法印，运转山法，如巍峨封禅山，定住自身身形，不被第六大阵内的狂风催动，但灵巧宗三百弟子却立刻借大阵之力驾驭各式法器向他冲来，他却不得不解决山法，与其游斗，只是这么一动，便又在狂风之中稳不住身法，再加幽冥之气可怖，战的极为艰难。
    “呱呱……这一阵难缠！”
    大金乌挥舞双翅，靠肉身之力扫荡起一片一片的飙风，对抗大阵内的怪风，同时大叫。
    “若不难缠，也没意思，今天与灵巧宗的恩怨，一块解决！”
    方行大喝。一手掐诀，对抗周围狂飙的大阵之力，一手持刀，与灵巧宗诸弟子恶战。
    “轰！”
    他冲杀不断。所过之后，斩落无数人头，鲜血抹满一片虚空。
    只是在疾风怪力与灵巧宗诸弟子的法器宝光下，他自身与大金乌也受创不少，只能凭借木法快疗伤。几如两个不死魔头，同时对抗灵巧宗诸弟子与第六大阵怪力……
    “我去出手斩他！”
    一位灵巧宗峰主冷喝，便欲出手。
    然而施法印却伸手拦下了他，目光微寒，低声道：“这小鬼虽然年龄不大，但一路闯五阵过来，斩杀云家大长老、幕家仙子、败火头陀、木尊者，又斩了文家的两位天骄，实力绝对不容小觑，看似此时他已被大阵之力镇压。但谁也不知道他还有没有什么保命的本领藏着，现在我们三人不必急于出手，他现在一方面恶斗我灵巧宗诸弟子，一方面抵御大阵之力，还要运转木法疗伤，我倒要看他有多少灵力可以消耗，且旁观，待他不支之时再出手！”
    另外两位峰主奇异的看了他一眼，赫然现，他是想用诸弟子的命。消耗方行灵力。
    心下略略感觉不忍，不过转念一想，此人连自己儿子与女儿的命都不放在眼里，为了利益随时可以抛却。更何况这些弟子的命？再加上，想到了方行一路斩杀，冲进这第六阵里的凶气，他们二人竟也感觉有些心惊肉跳，一时不敢上前了，便依言只在一旁摧动大阵。
    “你帮老祖报了仇。我就有理由不恨你了……虽然我一直都对你恨不起来……”
    而此时的外界，楚慈崩溃大哭，整个人看起来好像已经快疯掉了。
    方行在山上闯阵，她却在下方心如刀绞。
    虽然在楚域时，她贵为楚王庭小公主，但到了神州，这身份已低入了尘埃，修为不高，为人也有些木讷的她，并无多少朋友，老祖楚太尚已坐化于阵内，惟一与她同命相怜的应巧巧，在此时也全神抚琴，心系别人，注意不到这时候的她，受到了多少煎熬。
    担忧与痛苦、心里矛盾等种种情绪的蕴酿，便得一缕绝望的念头自心底油然而升。
    她第一次在人前露出这样强大的怒火，大声喝骂着那些看着方行在山上拼命厮杀，自己却只在山下焦急议论甚至表不满的人，直到泪水狂涌，花了一脸的妆容，眼底升起了一股疯狂的炙烈绝然：“你们都看着，我去！”叫声中，她挥袖抹去泪水，忽然间取出了法器，直向封禅山上冲去：“我去帮你，哪怕死了，皇兄会训我，骂我，我也要去帮你！”
    封禅山脚，几十南瞻修士，心神各异，却惟有这一人，毅然直冲上前去。
    “楚师妹，你做什么？”
    厉红衣反应了过来，大吃了一惊，急忙伸手拉住了她。
    “我……我得去帮他，他……他太辛苦了……”
    楚慈极力挣脱着厉红衣的手掌，只是在对方金丹修为下，挣扎不脱。
    “楚师妹，你命灯在宗门手里，此时上前，是想引来责罚不成？”
    “楚师妹别闹，你这修为，便是上了山，也帮不了他啊……”
    一时间，倒有不少人面带焦急，纷纷上前来相劝。
    “我也去！”
    忽然间有一个坚定的声音响起，应巧巧抱起了瑶琴，从青石上跳了下来，小脸上也异常的苍白，眼睛里晶晶闪亮，过来牵起了楚慈的手，坚定道：“咱俩儿一起去！”
    楚慈忽然号啕大哭，用力的点着头。
    旁边的龙女，看到了这一幕，目光登时有些迷离。
    龙君轻叹了一口气，对女儿道：“你没法去的，她们也去不得！”
    龙女“嗯”了一声，没有说话。
    任是两个女孩儿再坚定，但厉红衣还是没有放她们过去，事实上，保持着理智的她知道，根本不可能让她们过去，既已拜入了神州宗门，便已寄放了命灯，生死只在宗门一念之间，她们真敢登山，北三道三位宗主授意下。只怕连方行的面都见不到，就会搭上她们的命。
    她明白两个女孩心里的感觉，只是被无力感折磨的快要疯了而已。
    就算是她，也在焦急的看向远处虚空。暗暗恨的牙痒。
    “都够了！”
    吵闹声，劝阻声，哭泣声，扰的厉红衣心烦意乱，忍不住一声大喝。
    她平素里便有威严。此时一声大喝，却登时压下了周围所有的声音，甚至连不少神州修士的目光，也都向她看了过来，却只见厉红衣咬着银牙，眼底闪烁着诸多纷杂念头，似是在经历着内心艰难的抉择，咬着牙，低声自语：“既然没有别的办法，那就干脆……”
    众修皆感觉她心中怒气不浅。似欲做下某个决定，下意识听她下面的话。
    然而也就在此时，忽然远处一声怪叫声响了起来。
    “他奶奶的，是不是来晚了？”
    一声清啸逼近，远处虚空之中，赫然有一朵鬼气森森的乌云闪电一般冲了过来。
    众修转头看去，却见在云中隐约可以看到一个巨大的鬼头模样，好像还有一个瘦小的身形跟猴子一样上窜下跳，急不可耐的样子，离得近了。才看得清楚，那赫然是一个瘦削却凶戾的少年模样，头顶一条丈余长的朝天辫，呲牙咧嘴。赤着上身，穿了一条大红色的裤子。
    “噔噔噔噔……”
    同时有马蹄声响起，另一个方向的虚空里，一道白影踏空而来，所骑的竟然是一匹生了双翼的天马，雄骏异常。而在马上的，却是一个脸色冷漠的年青人，背后一条长长的披风拉成了直线，手中却有一条长枪，按在坐骑背上，一语不，亦无杀气，却让人感觉危险。
    “希律律……”
    到了封禅山脚下，他一勒马缰，目光冷冷扫向山上，一言不。
    “是南疆鬼国小鬼王与西漠韩家子来了……”
    “他们二人一身凶气，来者不善啊……”
    有识得这两人的，顿时低低开口，议论了起来。
    “终于来了，虽然不早，却也未晚！”
    厉红衣面上，亦现出了一抹笑意，而后摇了摇头，低声自语：“既然都坐不住了，那就干脆疯一场吧，我以前只信谋定而后动，但四年以来，夹着尾巴做人，说甚么韬光养晦，以途大计，大计没见着，一个个都成了软骨头，等着别人饶自己一命，等着有人站出来解自己困局，等着自己坐享其成，不如索性拼上一把，解解怨气……”
    她说到了最后时，已然眼底现出一片决然，抬手按住了楚慈与应巧巧的肩膀，淡淡道：“你们二人退开，修为有强弱，辈份有高低，待我等金丹不支了，再由你们上去！”
    楚慈与应巧巧有些惊诧，呆呆的看着她。
    厉红衣则是嘴角一抿，冷声一笑，忽然间一声清啸，直耸入云，如神鸟振翅，飞入九天。
    这一声清啸，顿时引来了无数道目光的注意，但还未有人声喝问，却忽听得，远处虚空，另有一道清啸响了起来，随后便是第二道，又有第三道，第四道，第五道……
    让神州修士震惊的是，有一些清啸声，赫然是响自自己身边的！
    远处虚空，赫然有朵朵腾云，法宝异兽、金车玉辇，轰隆隆直向此地赶来，年龄都不大，一个个神情冷峻，面容肃杀，除他们外，更有一些原本就隐匿在周围观战的神州修士之中的人跳了出来，一语不，来到了南瞻修士立身之地，目光复杂，望向山上。
    一众神州修士，眉头紧皱，冷观旁观，有些人甚至在里面认出了他们的同门，都是南外面出身，之前胆小如鼠，大声说话都不敢，但在此时，却不知哪里来的勇气，赫然跳了出去，与南瞻修士站在一处，身上，有了一种以前他们从未在南瞻修士身上看到过的气魄。
    众南瞻修士，却神情震惊，却又夹杂着狂喜之色。
    “南疆鬼国太子、西漠天骄韩英来了？”
    “后面还有，多情道三位仙子联袂而来……”
    “南疆狮虎山小狼王幽弥狂也来了……”
    “后面的，那是西漠四杰之的王家女王琼吗？”
    一时，南瞻诸修激动不已，纷纷大叫。(未完待续。)
    阅读本书最新章节请到w‌w‌w.9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m,手机同步阅读请访问sj.9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m,清爽无广告。敬请记住我们最新网址9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m
        
