    轰隆
    各种猜测里，笼罩了第八阵的烟云，忽然间在此时散开了，露出了阵内的情景，众修立刻抬头看去，不下数千道神念都朝那个方向扫视，而后，同时倒吸了一口凉气，满眼皆是震惊神色，那符器道道主，更是忽然之间飞身上了半空，周身法力波动如潮……
    惊呆了
    此时的第八阵位置，南瞻弟子在左，只剩了十二三人还活着，符器道弟子在右，原本有百人之数的他们，此时看起来也只有五六十人而已，而在中间，则是方行与符器道神子赵长河，方行与赵长河看起来受伤都重，只不过赵长河被钉在了一个石碑上，方行则站在了他身前，烟云散却之后，诸修士都看到了他们这一幕，明白赵长河输了，心中震惊无比。
    但更震惊的却还在后面。
    “服不服？”
    小魔头忽然大喝，探手抓向虚空，一条雷鞭显化了出来，狠狠抽在了赵长河身上。
    “喀……”
    看起来被钉在石碑上，已经无力动弹的赵长河，被抽的皮开肉绽，神魂颤抖，惨叫之声一传十余里，但很快便又绷住了，似乎他也发觉，大阵已解，自己此时已经暴露在了众修士眼帘里，所有的反应都会被众修看到，因而咬牙坚持了下来，只惨叫了一半……
    但这凄惨一幕，还是刺痛了许多修士的眼睛，下方群情激愤。
    “呵呵，挺能抗啊……我问你服不服”
    方行钢牙一咬。又一道雷鞭显化在了手中。向着赵长河狠狠抽了下去。
    “喀喀……”
    无数雷光绕着赵长河的伤口游走。那种痛楚难以忍受。
    哪怕赵长河乃是用雷法淬炼过许多遍的体魄，不致于几鞭就死，却也抗不住这种痛楚。
    也直到此时，他才知道当时方行跟自己拼命，是忍受了多强的痛苦。
    “啪……”
    “啪……”
    一鞭又一鞭，就在这众修面前，方行不停的抽打在这符器道神子身上。
    “既已过关，为何还要折磨人。速速放了符器道神子……”
    有人实在忍不下去了，高声大喝，但声音寥寥。
    “呵呵，我就要活活打死他，你们有意见？”
    面对下方的喝叱，方行浑不在意，冷声笑着，向天空看了一眼，回头又是狠狠一鞭抽下。
    所有喝叱的修士登时哑然，在空中。尚有一道契书悬在空中，仿佛是昭示天xià 。正是那道方行闯阵之前，激怒了赵长河后签下的生死契书，上miàn 已经明言，二人不但闯阵，而且赌命，小魔头若是闯阵成功了，那赵长河的命也就输给了他，而如今，他确实成功了。
    只是，就算有这份契书在，难不成就硬生生看着赵长河被活活打死不成？
    “这小浑蛋，还挺有心眼啊……”
    此时山下的龙君，一直冷眼看着山上的这一幕，本来眉头微皱，但看着方行不停打向赵长河的雷鞭，又抬头看了一眼那悬浮在空中的生死契书，忽然间想到了什么，眼睛一亮。
    “他为什么这么做啊，杀了也就杀了，这般做法，岂不是在激怒符器道吗？”
    龙女敖贞担忧不已，低声开口，有些焦急。
    事实上，不光是她，身周那些未曾入阵的南瞻修士，同样焦急，不明白方行在做什么。
    既然已经赢了，又有契书在手，何不直接杀了他，而非要在众目睦睦之下以雷鞭抽打？
    难不成真是因为那符器道神子曾以雷鞭抽打他的师尊，所以他在刻意报复？
    “呵呵，乖女儿，你这实心眼比起那小浑蛋来，还真是差的有点远啊”
    龙君听到了敖贞担忧的声音，却也轻轻一笑，有点无奈的叹道。
    “服不服？”
    又是一鞭抽了下来，喀喇喇打在赵长河身上，将他半边身子抽的稀烂。
    在方行的雷鞭之力下，赵长河连神魂都跟着受损，那痛楚，直达神魂深处，尤为可怖。
    “你……你快些杀了我吧……”
    赵长河忽然奋声大叫，声音绝望而悲厉，几乎带了哭腔，生死契的赌约在前，让他绝望了，而且当着所有人的面，被这小魔头抽打，喝斥，也让他丢尽了脸面，甚至有些心灰意冷的滋味了，曾经高高在上的神子，如今烂泥一般的阶下囚，活了下来又如何？
    “杀了你？”
    方行大笑，挥鞭再打，把赵长河抽打的声音停顿，惨叫响起，真切传入了众修耳内。
    “我是在杀你啊，你肉身愈强，挨的痛楚便越长，这也是没办法的事”
    方行咬着牙，嘻嘻的笑，但挥鞭却无一丝犹豫，既不快，也不慢。
    方行咬牙低喝，却也让众修都听了个清楚：“一个快死的老头子，老朋友都死的死，困的困，一个人闯到了你的阵前来，就想着凭真本事入阵搏上一搏，你竟然为了那什么赌约，硬生生不让人入阵，以雷鞭抽打，硬他认输……你知道那是什么滋味吗？现在我就来让你尝尝，要么，就是山下的人不忍心看你被打死，向小爷我低头，要么，就活活打死你”
    方行的话语阴冷无比，比雷鞭还狠，森森然抽打在了赵长河的身上。
    “你……你……”
    赵长河忽然厉声大叫，看向方行的眼神，就像是在看着鬼。
    方行口气却若无其事：“没错，小爷我就是在用你的小命，当作立道筹码”
    “啪”“啪”“啪”
    雷鞭不停的凝聚，而后抽下，一鞭更比一鞭狠，却又冷静异常，不急不躁。
    山上山下，都已鸦雀无声，只有挥鞭的声音不停传进众修的耳朵。
    这种声音，也像雷鞭一般，不停抽打在众修的心上。
    “这……这小魔头，是想用这种方法，逼着我们答应南瞻立道之事吗？”
    有人忍不住这种魔咒一般的声音，颤声叫了起来。
    他们已经隐隐猜到了方行的念头，这小魔头，看似无头无脑，实际上动起心思来阴沉的可怕啊，从签下了生死契开始，他就有了这个念头吧，故意在破阵之后，再来不急不躁的一鞭一鞭抽打这堂堂符器道神子赵长河，一为复仇，二来，赫然是在用这种方式逼得符器道道主及北域众修认输，生死契上已经有明确赌约存在，符器道道主与北域众修，也不是不能将赵长河救下来的，只是按照赌约，他们若是敢救人，就得直接答应南瞻立道的事情。
    这鞭笞的过程，赫然就是一个在等北域诸修与那符器道道主开口的过程。
    救还是不救？
    眼睁睁看着自身神子被人活活打死，还是咽下这口气，答应南瞻立道？
    不救的话，何欺残忍？
    而且符器道神子被人打死，符器道道主却只能看着，对符器道的名声也是一个致命打击。
    救了的话，那无yi 是白白便宜了南瞻修士和这个小魔头。
    因为这时候无论怎么看，小魔头都已经是强弩之末了，不可能闯过剩下两关。
    不知有多少目光，这时候都集中在了符器道道主的脸上，那位模yàng 年青的道主，这时候眼神也是冷漠的可怕，双目瞬也不瞬的望在山上正被小魔头一鞭一鞭抽打的赵长河身上，看似面如寒玉，但若仔细观察，却可以看到小魔头每落一鞭，他的眼角都在轻轻跳动一下。
    毕竟是整个符器道花费百年心血培养出来的神子啊，将来抵御大劫之选。
    若是真个被人活活打死了，那么符器道还有没有时间培养出第二个神子来？
    救还是不救？
    这位符器道道主的神情绷紧，心弦都颤了起来，若是赵长河死在了大阵里，他大概会愤怒无匹，怒焰烧天，却不会有此时这种眼睁睁看着自身神子被打死，却不知该不该相救的纠结了，以他的心性，又如何想不明白，那小魔头，根本就是在用这种方法逼自己救人啊
    此时在他旁边，容貌苍老的纯阳道道主以及阴灵道道主，目光也都落在了他脸上。
    这二人眼底，都有些怪异光芒浮动，似开口欲言，却终究只能沉默。
    这件事，毕竟还得这个符器道道主做主。
    虽然符器道或许无法代表整个神州北域的意见，但他此时若是答应小魔头南瞻立道之事，借以救下自家神子，纯阳道与阴灵道两位道主都不会说什么，毕竟局势殊异，换了自己异地而处，大概也能理解符器道道主的心思，毕竟一道神子，身份又岂是等闲。
    剩下的问题，就看他救还是不救了未完待续。
    ps：  终于要回青岛啦，稳定的生活，稳定的码字时间，莫名兴奋
        
