 
 
    “且先制住他！”
    见朱雀举动有异，方正大长老一声冷喝，做出了决断。
    他已隐隐感觉事情有些不对头，归墟之修，皆对破凶钉非常了解。
    这是一种破身钉魂的专用法器，由专门对付凶兽的法器变化而来。朱雀身上已经钉了十八根破凶钉，虽然为了更长一点的留住他的性命，好为进入了遗址的众修争夺多一点的时间，在钉住它时，力道用的不重，但十八钉下，神魂受戮，按理来说，它应该已经完全受制。
    而且朱雀的表现亦是诡异，无人可以逼出十八根破凶钉，它现在又是想做什么？
    察觉到不对的方正，登时一剑刺出，要将朱雀擒下来，查探究竟。
    然而也就在他这一剑堪堪刺到了朱雀身上时，朱雀忽然间森然一笑，体内血气暴涨，每一滴血液，都轰然升起了热力惊人的火苗，竟尔将它团团围住，与此同时，那玉石桥上，表了朱雀远古先祖的赤色光芒，陡乎间光芒大盛，若有知觉一般绕着朱雀飞舞。
    朱雀确实已经没有力量逼出十八根破凶钉了，但它……赫然引动了玉石桥上的力量！
    方正那一剑，已经蕴含了他一身的修为，几可封天锁地。
    然而在这一刻刺到了那赤色光芒上时，却宛若刺入了一团虚空里，隐约间，他面前竟然有幻象大作，似乎看到了一头凶恶的朱雀，向着他狰狞大叫，飞扑下来，与此同时。炙烈的热浪汹涌扑来，他手中那百炼玄铁铸就的法剑，竟然在这热浪下，节节熔作铁水……
    “不好！”
    方正见到此幕，也觉心惊胆颤。飞身后退，面色苍白。
    而那朱雀在此时，则已化作一团十丈方圆的大火球，火球之中，不时有铁汁滴落，却是那钉在它身上的破凶钉皆被这惊人的火焰。熔作了铁水，一滴一滴淌在地上……
    “九关通天路，造化授遗徒……”
    “太上道宫的造化，注定只属我一人，你们这群外人。竟然也想染指？”
    朱雀少尊的声音在火球里面响了起来，冷漠，不屑，阴鸷。
    “你……你究竟在搞什么鬼？”
    奉天氏方正大长老冷喝，惊疑不定。
    “我只是让你们知道，谁是猎物，谁是猎人而已……”
    朱雀少尊冷笑起来，言语之间。颇为自傲。
    “嗖……”
    它忽然间转身，向着太上遗址之中飞了进去，那太上遗址之内。虽然大阵已经关闭，各类禁制也皆已收敛了气息，不再主动伤人，但禁制毕竟是存在的，任是修为再高之人，除非想硬抗禁制。否则都绝不敢冒冒然在天空飞掠，而此时的朱雀。竟然全不在乎那禁制……
    所有的禁制，在触碰到他之前。都被体外包裹的惊人火力烧灼，化于无形。
    一颗火球，宛若太阳一般，眼睁睁拖出一道长长的火尾，直往遗迹深处去了。
    ……
    ……
    此时，奉天氏紫斑老修、拜月氏瑶婆婆等人，也正快速的接近麻姑中。
    麻姑似乎非常了解这遗址之内的禁制，飞掠起来，全无忌惮之意，左冲右冲，势如闪电，将自身的速度发挥到了极致，如流光般向前飞掠，而奉天氏紫斑老修及拜月氏瑶婆婆等人，修为虽高过她，却忌惮周围隐藏的禁制，速度便被压制了下来，一时间竟然追她不上。
    只不过，他们亦隐隐觉得有些不妙，无论如何，都不肯轻易放麻姑离开了。
    “分化阵理，延展八门，围上她……”
    紫斑老修、瑶婆婆、师南沙、洛木桑等人对视了一眼，见麻姑越逃越远，便直将将手下人马分散开来，依照阵理，向前包围了过去，而麻姑所逃的路线，也并不是直线，不多时便被众修围住了，前后左右皆是人影，所有的逃生路线都已经被截住。
    “麻仙子，咱们一路上合作愉快，如今好容易进入了道宫，你又逃个什么？”
    瑶婆婆阴瘆瘆的，拄着龙头拐走了上来，眼睛里面露出一抹森然之意。
    “她一定有事瞒着我们，搞不明白，心里也不踏实，若是她不说，便搜魂吧！”
    洛木桑也从另一个角度逼近，冷声开口，心里的忌惮之意，让他笑也笑不出来了。
    “不必搜魂，你们现在想知道什么，麻姑都会如实相告，不敢有半分隐瞒！”
    此时的麻姑，被人围住的地方，却是在一处废旧的园墟之上，似乎当年这里乃是一个花园，甚至能够看到一畦一畦的灵田，而她所在的地方，则是园墟中央，那里还有一个石几，以及几方圆凳，她似乎也不愿再逃，轻轻在圆凳上坐了下来，撩了下头发，轻声回答。
    “你……你为什么要逃？”
    众修对视了一眼，这才隐隐感觉，自己竟然没什么可问的。
    过了半晌，还是瑶婆婆第一个开口，厉声喝问。
    “因为我还不想死！”
    麻姑轻声回答：“我若逃了，还能有一线生机，若是不逃……”
    奉天氏紫斑老修目光一闪，踏上前一步：“你这话是何意？”
    麻姑轻轻一笑，道：“说来话长，关系到我们寻龙氏隐秘，诸位前辈可想听吗？”
    几部首领顿时眉头紧锁，此时可是在太上遗址之中，谁有功夫听你们那些破事？
    正要喝斥，方行却忽然笑道：“说吧说吧，我想听！”
    见其他几部首领向他看了过来，方行便笑道：“反正她已经逃不出掌心了，怕她做基？”
    几部首领闻言，这才默不作声，算是答应了。
    那拜月氏的瑶婆婆更是一步踏上，五指轻弹，几缕月华便诡异的飞进了麻姑身上，一闪而逝：“丫头，中了我拜月氏秘术，你若不想死的太过苦不堪言，最好不要搞什么花样！”其他几部见状，亦是目光一闪，竟然也分别派人出来，在麻姑身上施秘法，或是毒药。
    本来他们身为前辈，对一个晚辈这么做，大**份，但如今在诡异的太上遗址之中，却也顾不得这许多了，加上麻姑适才举动有异，所以必须将她牢牢控制住。
    麻姑中了几部秘术、毒药，竟然浑不在意，只是眉头轻轻一皱，似是在组织言语，过了半晌，才抬头看了一眼众人，启齿道：“我们寻龙氏，探究太上遗址几千年，知道的事情是比诸位多一些的，甚至连我们寻龙氏的老祖，其实也本就是太上道宫的一名弟子，只是当年太上道统遭劫封山之时，他老人家不在门内，因而成为了太上道宫仅有的几位未随太上道统一起遭劫的弟子之一，后来他主动进入归墟，便是想再次回到道宫，继承太上道统！”
    场间众修闻言，目光同时闪了几闪，没有回答。
    恨天、奉天、御兽、拜月几大氏族，皆有自己的根脚与由来，在归墟之内并不是一个秘密，然而这寻龙氏的根脚，却是众人第一次听闻，谁也没想到，竟与太上道宫有关。
    “只不过，当他老人家回到归墟时，归墟天地已然大变，太上道宫被封禁，只剩一条通天之路，可以让众修经历考验，凡可通过通天九关者，便可继承太上道统，成为太上道的隔代遗徒，就连我们寻龙氏老祖，竟然也不例外，一样要闯通天九关，于是他去闯了！”
    “老祖本就是太上道的弟子，了解通天九关内的一切布置，本以为可以闯过，但谁也没料到，那时候的通天九关，已经与他所认知的大不同，他闯过了前四关，最终却还是失败，不得不退了出来，老祖当时心生不满，不肯让别人得去本属于他的太上道统，便索性斩断了太上道统留下的考核路径，封琐了这太上遗址，只在我们寻龙氏族地留下了这一秘辛，让我们寻龙氏，世代寻求天赋最佳者，进入遗址通天古路，代代闯关，直到继承道统！”
    听到这里时，众修皆是满面惊愕，便是方行，亦心底震惊。
    “原来这太上遗址周围的大阵，乃是那个寻龙氏的老祖布下来的？”
    “只可惜，任何计划好的事情都会有一些变故产生，便是我们老祖也未想到，自他伤重坐化之后，归墟天地规则大变，他竟然没有任何一位后人可以突破到元婴境界了，因而他留下来的那一条路径，便是对我们寻龙氏来说，亦是难度极大，一代代下来，我们为了这条祖训，一代一代的进入太上遗址，死伤无比惨重，最后几近灭族，也与此有关，那位老祖当时的做法，本是为我们族人考虑，却没想到会是这个结果，也算是作茧自缚了……”
    说到这里时，麻姑似乎有些伤感，轻轻叹息。
    “丫头，少来故弄玄虚，拖延时间，老身只问你，刚才为何要逃？你是不是心怀不轨，有什么阴谋算计？若是不说，就休怪老身无情，要下手搜你的魂了！”
    拜月氏瑶婆婆冷喝，目中毒光闪动。
    而麻姑则面无惧色，轻轻笑道：“瑶前辈，以你的修为，对我施展搜魂之术确实没什么难的，不过麻姑却要提醒你一句，搜魂之术，所得信息残缺不全，麻姑更是有把握在临死前磨灭自己的一部分神魂，你若不想得到我们寻龙老祖留下来的隐秘的话，大可试上一试！”(未完待续)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














