    望着手中的青狐鬼面，望着那鬼面两只眼孔位置闪起的幽幽鬼火，方行竟在一瞬间被夺去了神智，整个人仿佛痴了，眼前世界，失去了一切真实，惟有那两点鬼火跳动着。【】隐隐约约，他似乎看到了一个身穿青衣的俊逸男子负手立于九天之上，衣袂被狂风吹的飘起。
    “吾道不绝即不死，不死即不灭，不灭即吾道永存……”
    方行的眼中，似乎看到那青衣的男子轻声长吟，抬起手指，迸碎虚空。
    虚空另一端，似乎有对手存在，而且对手很多。
    以方行, 如今的修为，或说神魂，根本看不到那些对手的存在，只能感觉到那些对手很多，很强，几乎密布了半边天空，而在天空这一端，则只有青衣男子一人，他守住了这一方天际，施展滔天法力，抵御着对手的逼近，将虚空崩碎，一次又一次，杀敌一波又一波。
    他的功法玄奥复杂，包罗万象，几乎信手捻来，便是可覆地翻天的强绝道术……
    不过在他御敌的过程中，大部分道诀与法印，都是模糊的，根本看不到其施展的诡计，因为那些道诀太复杂，太玄奥，无法被方行的神魂感知到，因而看在眼里，便是各种模糊的形状，只能看到他修长的十指莲花一般绽放又散开，拉出了长长的影子，目眩神迷。
    良久，良久……
    方行只觉自己的神魂已经催动了极致，才终于堪堪看清楚了某一个他施展了三遍的法印，但这一清楚。也只是一闪而过。然后便烙印在了方行的脑海。但他的神魂也似遭重击，几乎一霎之间，神魂之力便被消耗的七七八八，虚弱的便像是十天十夜没睡过一般……
    “方大爷……方大爷……”
    “啾啾……”
    耳边有狐女小一和小狐狸们的叫声传来，似乎有人从自己脸上拿下了什么东西，然后便是七手八脚的小手与毛绒绒的小爪子，将自己托到了软榻上，还有人用湿毛巾替自己擦着额头。方行只觉头痛欲裂，良久之后才回过神来，映入眼帘的，便是几十只圆溜溜的小眼睛。
    “你们干嘛跟……跟看老公似的看着我……刚才怎么了？”
    方行眨了眨眼睛，神智渐渐回归，有气无力的开口问道。
    “……方大爷，你刚才忽然将那个面具戴到了脸上，然后没多久，便昏了过去……”
    狐女小一轻声回答道，关切的擦着方行的额头。
    “这么邪门？”
    方行嘀咕了一句。又歇了一会，才坐了起来。重又拿过了那个青狐鬼面打量。
    此时的青狐鬼面，已经恢复了平静，惟有额头位置，那颗镶嵌在了上面的火种仍然幽幽发亮，只是像是陷入了沉睡之中，眼眶内的鬼火倒是不见了，而方行细细回思，完全没有自己曾经主动将面具戴到了脸上的记忆，竟似乎，那一瞬间，自己神智被夺，不受控制了。
    这却让他颇有些惊异，毕竟如今的他无法之丹初成，神魂之强远超同辈，而这青狐鬼面竟然能一霎那间便让自己失神，这却得是何等强大的力量才能做到？而让人想象不到的是，自己现在除了神魂之力消耗的太多之外，并无别的异样，那这狐面究竟是做什么用的？
    有些头晕脑胀的方行先让小狐狸们离开了，自己盘膝坐起，养息了片刻的神魂，从神魂恢复的速度上看来，自己倒确实没有受什么损伤，只是消耗过巨而已，这倒让他放心了不少，神魂未伤，至少说明这面具对自己并无恶意，很有可能只是自己承受不住它的压力而已。
    “虽然阴阳神魔鉴鉴定不出来，但这绝对是个好宝贝……”
    方行暗暗想着，眼中闪过了一抹异彩。
    这辈子不好别的，就喜欢整个什么宝贝之类，这青狐鬼面异象初现，顿时让他动了心。
    暗暗做下决定，一定要好好研究一下这宝贝。
    休养了三天之后，方行只觉神魂恢复到了巅峰状态，便又一次戴上了这个面具，不过这一次却提前做好了安排，让狐女小一在旁边守着，若是自己有什么问题，便替自己将面具摘下来，若是没有什么问题，也把自己戴上面具后的模样记下来，然后说给自己听。
    这一次带上了面具，依然是回到了那一处九天虚空，青衣男子在施法御敌。
    这一次，方行提前留了意，记住了那男子施展的两个法印。
    而后，一种福至心灵的感觉，让他尝试着，自己捏出那个法印，也就在这一瞬间，方行忽然感觉天地变幻，自己的神魂竟然飞了出去，直与那九天之上的青衣男子融合到了一起，这一刻，似乎他就是自己，自己就是他，自己正于九天之上，以无上道法御敌……
    “轰！”
    那种感觉只是一瞬，方行眼前幻化的，已经是船舱里的一幕，只是那感觉却不一样。
    这一刻，方行回到了现实之中，但却有种无所不能的感觉。
    那是一种，胸怀丘壑，掌御天地的感觉。
    “呼……”
    方行急急取下了面上的鬼面，额头全是豆大的汗珠，伏下身来，呼呼喘气，在他身后，狐女小一急忙走上前来，一边递水给他，一边帮他揉着后背，满眼关切。
    “邪门，邪门……”
    他连声自语，心里隐隐猜到了一个可能。
    “这究竟……是一件封印之宝……还是一件传承之宝……又或是……兵器？”
    两次戴上面具，一次被动，一次主动，已让方行察觉到了什么，眼睛发亮。
    “无论如何……这确实是一件宝贝！”
    方行再次捧起了那个面具，仔细的打量了半晌，忽然间哈哈大笑，伸手揉乱了小一的头发，大步走上甲板去呼吸新鲜空气去了，此时激动的心神着实需要冷静一下。
    这一路上，方行便一边休养神魂，一边开始参悟起了这鬼面之妙，这个过程对神魂的消耗程度无比厉害，以方行如此强大的神魂之力，这个过程都显得无比严苛，他甚至有种感觉，也惟有结成了无法之丹的自己，才有可能在金丹境界参悟此宝的玄妙，若换了旁人，元婴修为之下，根本承受不住这鬼面对神魂之力的消耗，一次便将人神魂消耗干净也有可能。
    前往妖庭的过程中，方行倒是有了事情可做，平日里除了最基本的修炼，便全神放在了青狐鬼面的参悟上面，渐渐对这青狐鬼面的了解也越来越多，他也渐渐明悟，在这面具里面，似乎封印着一段幽久的往事，那是一场大战的景象，而在那一场大战里，青衣男子的某些传承被留了下来，用那种特殊的方法留与后世，而最关键的是，通过那部分传承，可以激发青狐鬼面内的某部分力量，戴上面具的人，只要神识够强，便可释放一部分这面具的威能……
    这一发现，却让方行欣喜若狂，确定了这狐面乃是一件异宝，便更努力的研究起来，只可惜就在他第六次戴上面具时，竟然无法再进入那种幻象了，一番探究，却发现那镶嵌在面具额心的火种已然黯淡，只留下了一枚指甲盖大小的晶体，其间的火意已经流逝干净。
    “莫非这玩意儿是通过消耗神性火种才会打开的？”
    方行暗暗琢磨了一下，倒觉得很有可能，当初莲女本就说过，自己并非这青狐鬼面的真正主人，显然很难以准确的方法将它开启，甚至那丫头根本就不相信自己可以真正的开启它，只是大概她也没想到，这妖仙殒落后留下的神魂碎片，却是可以开启这面具的。
    “这样说的话，倒是要多搞一些这火种了，只不过大漠茫茫，想找这火种，却只能碰运气，但我之前偷听那神州来的三个家伙谈话，这一类的火种应该有很多，大多数都被几大妖部收去了，这样说来，与其在大漠内寻找，倒不如去妖庭那边碰碰运气了……”
    这般想着，便打定了主意，心想反正青丘山狐祖一脉还要给自己报酬呢，就要它了！
    如此一想，便加快了行程，终于在三个月后，法舟渐渐到达了落日大漠西部边缘，无垠的荒漠开始化作了肥沃黑土，目光所及，也已经可以看到一片连绵的青山与幽谷了……
    “妖族圣地到了么？”
    方行与一群小狐狸都站在甲板上，看着眼前那一片连绵青山，长长松了口气。(未完待续……)
    ...
        
