    对这一天的收获，方行很是满意，胖道人却有些惊疑不定，走路都在发飘。【】
    “行了，胆子小的那熊样，活该你受人欺负！”
    回到木屋，方行洗了把脸，见胖道人还是那面如土色、魂不守舍的模样，心里就感觉来气，直接就把手里的一盆水浇了过去，把个胖道人浇成了落汤鸡，不过被凉水一激，他也总算缓过神来了，长长吁了口气，叹道：“方师弟，经过了这件事，师兄可真是服了你！”
    “敢情你以前还不服我？”
    “不是不是，我从药田里就知道，你这样的人，肯定不会平凡……”
    胖道人嘿嘿一笑，心里的真实想法自然也不敢跟方行说。
    实际上他最初与方行做朋友，也实在是没有别办法的事，毕竟这小鬼胆大包天，心狠手辣，自己虽然年长不少，但却怎么看也不是他的对手，就干脆的借坡下驴，与他做了朋友，心里也是盘算着，以方行这性格，若不夭折，则必不会久居于人下，自己如今且先花点碎银子，打打感情牌，日后这小子发达了，没准就会念着旧情，照顾自己一二。
    因此这样说起来，胖道人与方行的交情里，更多的是利用心思，又或是投资心态。
    这却也无可厚非，道门小人物自然也有小人物的活路。
    再到了后来，胖道人发现这小子虽然凶巴巴的，倒没有其他道门弟子那等势利眼，而且他虽然年龄不大，江湖见识倒是不小，与自己颇谈得来，也就使得他这个在道门没有什么朋友的小人物真正的起了几分结交之心，当然了，投资心态也还是占着最主要部分的。
    不过方行却表现的让他很失望，一进了道门，在药田里的那股子威风劲竟然一下子就消失的没影了，整个吃了睡睡了吃，像个混日子的二流子一般，这等人往往都是三年一到，便会逐下山去的，胖道人自然心里有些遗憾，只是碍于方行的脾气，不敢随便发泄而已。
    直到这一天，方行显露手段，三下五除二干掉了刘锋，又大摇大摆去打劫了三个丙级弟子，却着实把他吓的不轻，这样的事情，胖道人真是连想都没想过，在他看来，欺负人是可以的，但要欺负比自己弱的呀，这个小鬼头怎么专挑比自己厉害的人物欺负？
    直到方行一盆凉水浇在他脑袋上，却也终于让他明白过来了，自己怕什么？
    结交这小子不就是因为他敢想敢干么？
    若是他没这样的胆量，自己还没必要交结他呢……
    另外他心里也暗叹：敢情这小子是条蛰龙啊，不出手则已，一出手就是狠的……
    这样的小子何愁没有出头之日？
    而自己如今的结交，便是资本，等他一发达，便是自己的好日子来了。
    当然了，便是胖道人胆子再大上一倍也想不到，他心里的这条蛰龙实际上没他想的这么沉稳，在刚进入道门半个月时间里，便已经干了一票大的了！
    小人物去理解蛰龙，会认为蛰龙是在等待时机出手，实则蛰龙之所以会蛰伏，多半是因为其吃饱了，需要打个盹休息一下而已……
    若是知道了那件事，胖道人只怕不会兴奋，反而会害怕。
    “对了，方师弟，你就这样抢了他们，难道不怕他们报复？”
    思路通了，脑子便想灵活了，胖道人小心翼翼的问方行接下来的打算。
    据他所知，那刘师兄并非刚入道门的，而是已经在道童出身，已经在道门呆了四年了。
    这样的人，恐怕没有方行想的那么简单。
    “我若是怕他报复，就该白白受他欺负，将这可怜的一点修行资源交给他？”方行不屑一顾：“那这样说，我要是怕王志报复，当初在药田里就得乖乖干活，由他欺压？要是怕你报复，你跑到药田里找我麻烦的时候，我就得乖乖跪下来磕头，求你原谅？”
    方行捋了一把湿漉漉的头发，没好气的斜了胖道人一眼。
    “方师弟……我……我可没别的意思哈……”
    胖道人见方行口气有些重，吓的急忙站了起来，双手连摇。
    “坐下，没说你有别的意思！”
    方行摆了摆手，把脸盆一丢，道：“我就是一说，那样的日子老子可不干，老猪啊，你这个人就是忒笨了点，还胆小，长的还难看，还贪吃……修行资质也不行……还懒……唉，对了，我本来打算夸你一下来着……夸什么呢……算了，你身上实在没什么优点！”
    胖道人苦着一张脸，小声嘟嚷道：“我姓余……”
    方行从怀里掏了掏，把那两块灵石丢给了胖道人，道：“你拿着用吧，就算你这家伙再笨再懒再难看，也好歹算是我方行的朋友，不能亏待了你……”
    胖道人急忙用力的挥着手：“不用不用，你自己用……”
    “让你拿着就拿着，小爷不缺这点东西……”
    方行一瞪眼，硬逼着胖道人收下了。
    他等收买人心的手段，他玩的很溜，当然了，总是带着一股子匪气……
    胖道士望着手里的两块灵石，险些激动的哭了出来。
    自己刚才还在想这小子发达之后能提点自己的事，没想到这么块就两块灵石入手了。
    入门七年，只有自己被别人敲诈的事，这还是第一次看到别人的东西落进自己手里呢……
    一时间，这种情绪冲淡了恐惧，似乎连刘师兄的报复，也显得没这么可怕了。
    “这死胖子，就是胆子太小了，让人欺负的跟猪一样……”
    好容易送走了千恩万谢的胖道人，方行便无奈的摇了摇头，取出了洞天指环来看。
    灵力灌入，心念一动，手里便出现了一柄两尺多长的红色飞剑。
    赤红剑身，金色火焰纹理，上有九条小蛇盘踞，正是九蛇金炎剑。
    “我也必须多熟悉一下飞剑什么的了，在道门，靠一柄短刀混不下去啊！”
    他自言自语，实际上，白天发生的两件事看起来被他做的轻轻松松，其中凶险，却只有自己知道，那个刘烽的真实修为是超过他的，又是一个成年人，正面放对的话，自己恐怕凶多吉少，再者就是，刘锋明明已经被自己打倒了，却悄没声的取出了一柄飞剑……
    当时给方行的感觉就是，仿佛被一条毒蛇盯上了，浑身汗毛都竖了起来！
    与生俱来的敏感让他察觉到了飞剑的恐怖，若非在道门之中，不能随便杀人，这会刘烽一定是个死人了！
    不过虽然他没杀刘烽，却也没手下留情，挑断了他要害处的几根大筋。
    大筋被挑，搁在世俗间这就是个废人了，不过道门有疗伤的秘药，却是可以治好的。
    但骨比肉难愈，筋比骨难愈，刘烽被断了筋，纵然有秘药，也得几个月时间才能养好。
    这就让方行有了充足的时间提升修为，介时修为上去了，他就算找来了也不怕！
    另外一点，方行发现，在道门里混，拥有几件防身的法器也确实是很重要的，便想起了自己这柄九蛇金炎剑，这可是标准的中阶飞剑，威力极强，就看自己能否控制而已！
    “疾……”
    方行试着将灵力灌入了九蛇金炎剑，一声低喝。
    瞬息间，剑身亮了起来，散发出了耀眼的金光，竟然悬浮在了空中。
    方行有种感觉，自己心念一动，此剑便会飞斩出去，灭杀一切阻挡在前面的敌人。
    与此同时，剑身之上，有条小蛇抬头了脑袋，轻轻点动，似乎要飞扑杀人。
    方行目光一狠，将体内所剩不多的灵气都灌了进去。
    一霎间，九条小蛇竟然飞了出来，化作九道金光在飞剑旁边绕动，煞是好看。
    不过，也就在九条小蛇全部飞起来的一刻，方行只觉体内灵气虚空，头晕目眩，他急忙收回了灵力，呼呼喘着粗气，而那九条小蛇也重新归于剑身，随后飞剑当啷落地。
    “太勉强了，修为还是太低！”
    方行低语，虽然自己已经达到了灵动一重颠峰，但是还不足以驾驭这柄飞剑。
    “看样子还是得先提升自己的修为呀！”
    方行重又将九蛇金炎剑放回了洞天指环，坐回床上，取出了一颗灵石开始修炼。
    “这道门，说白也不过就是另一个土匪窝，有本事，就欺负人，没本事，就被欺负……”
    （感谢【qq群是我的】、【君子腹华】两位童鞋的打赏，谢谢支持老鬼！）
 
    ...
        
