　　扶苏公子剑诛神秀，本以为一剑必杀。
　　场间诸修，能看清他剑道走势的本就不多，能反应过来的更不多，有那本事出手阻他并能逼得他回转剑光的就更少了，可就连他也赫然没想到，那批从行宫里走了出来的人里，便赫然有这么两个，这也让他心间微凝，从适才那两个人出手来看，已是足以让他看在眼里的人数了，因而心间酷冷，目光也是森然无比，湛然眸子冷光绽放，幽幽向着出手之人方向看了过去。
　　“妖族？”
　　在他看清了那二人模样之后，心间不仅微怔。
　　那两个人赫然乃是妖怪出身，身披金甲的年青人且不说，虽然容貌年青，俊美异常，但一身妖异气息却毫不掩饰，手持黄金长矛，很是不服气的看着自己，而另一个则更明显了，赫然便是一只身高三丈的凶猿，一身凶气宛若实质，正手提水火大棒，咧嘴怪笑的朝自己看了过来。
　　“我家小祖奶奶说了让你住手，你没听吗？”
　　那身披金甲的年青人竟浑不惧他这扶苏公子，踏上一步，冷声喝问。
　　虽然模样凶横，说出来的话却让人有些哭笑不得，不知多少道目光都好奇无比的向楚慈看了过去，心里这娇滴滴的小姑娘，看起来比你还小了几岁，竟然是你的小祖奶奶？
　　楚慈都被看的脸红了，那年青人却横横的瞪了众人一眼。道：“看什么，她辈份大不行吗？”
　　这亲戚是怎么论的啊……
　　众修都有些无语，一个是人，一个是妖，完全没血缘关系啊！
　　这般想着。便又有人向那凶猿看了过去，不知这位又是什么辈份。
　　而那凶猿亦是咧嘴一笑，像是生怕别人误会，嘿嘿笑着开口解释道：“小丫头可不是我姑奶奶，族类不同，半点血缘关系都没有，不过我欠人人情。就好歹帮他小媳妇一把！”
　　扶苏公子目光冷酷了下来。并不理会这里面那乱七八糟的关系，只是从这二人的模样里倒看出来了他们一心禀承楚慈的意愿做事，再加上自己进来时，便看到他们两个就是从行宫里面出来，看样子与方行关系莫逆，一听他失陷入净土，便立刻赶来商议了。比自己还快。
　　而在如今众目睦睦之下，他扶苏公子袁不语自恃身份，一击不中，便不会立刻就出第二击，只是目光冷冷向楚慈看了过来，寒声道：“我斩这和尚，一是为了恶惩灵山寺妄图借我袁家之力的野心，二也是为了那个蠢物断去祸源，你既是他的道侣，又为何着人来阻止我？”
　　“小九他究竟是为了什么才去做的那件事我不清楚。他也没告诉我……”
　　楚慈鼓起勇气，上前几步，正面迎着扶苏公子的目光道：“……不过我很确定，他肯定不想让人趁他不在的时候杀掉他的师弟，我是他的道侣，当然要帮着他护住他不想让人受到伤害的人！再者，小九他这么聪明。又哪里会这么容易就被人哄骗？扶苏少爷明鉴，此时喊打喊杀还是太早了，不如先留下神秀师兄的命，快些商议一下如何把小九他搭救回来吧……”
　　楚慈的态度对扶苏公子甚是尊重，言辞诚恳，却又不卑不亢，竟一时让扶苏公子不好发作。
　　到了此时，他倒有些认真了打量了这个小丫头一眼，对于他这等身份来说，身边自然不乏高手侍从，倒是这种能辩清局势，关键时候挑起大梁的身边人却不多见了……
　　“搭救？呵呵，如何搭救？”
　　沉默了良久，扶苏公子低声冷笑了一声，目光玩昧的看向了楚慈：“他失陷于魔州领地，但那领地何其之大，你知道他具体在什么地方？况且，谁又知道这是不是一个圈套？若是为了搭救他一人，我等将神州大部全部搭上，结果深陷敌阵，这份苦果，又有谁能背得起来？”
　　“这……”
　　楚慈一时不知说什么才好。
　　她虽然曾为楚域女皇十年，格局及眼界都不差，但毕竟骨子里还是个娇弱性子，在听闻了方行出事之后，第一时间便有些慌了，而如今，她只想着救人，却还未想过该如何救。
　　扶苏公子淡淡言语，句句都敲在她话里的关节之处，让她一时不知说什么才好。
　　不过在这时候，却又一个身穿淡金裙衫的女孩儿轻轻来到了楚慈身边，握住了她的手，赫然也是自行宫之内出来，出身妖地的一人，她安慰了一下楚慈，又转身向扶苏公子道：“我修的是众生命术，最擅推洐，自忖可以推洐出方行大哥被困方位，若要搭救，困难不大！”
　　说着，她又低声安慰楚慈：“你放心，我刚才已简单起了一卦，方行大哥危而不急，短时间内想必是没什么危机的，只是他的命数多变，有太多干扰，所以我们也要尽快想办法！”
　　“众生命术？”
　　此语一出，不仅扶苏公子，就连王琼乃至周围诸修，都忍不住向那女孩儿看了一眼。
　　大道三千，命术最难，便是在修行界里，修命术的修士也如凤毛麟角。
　　而在小一辈里，除了天机宫的弟子以及神州北域阴灵道的茶茶仙子之外，还没听说过谁在这一道有所造诣，这个来自妖地的女孩儿看起来年龄不大，但却有信心在法则崩坏的魔渊之内，推洐出方行所在的位置，这份自傲自有本领才托的起来，倒都让众修感觉有些意外了。
　　已有人忍不住心想，方行这小魔头，虽然仇家满天下，但朋友里倒也不乏能人异士。
　　“胡闹！”
　　出乎众人意料，听了那金衫女孩儿的话，扶苏公子沉默半晌，却冷冷开口叱责：“修命术，推洐那蠢物的方位？你当这是小孩过家家？看你小小年纪，便是打小修行，命术四十九，又能修出几道？况且，便是你真个天纵奇才，修出了四十九道，还有那遁去的一道不可捉摸，且在这魔渊之内，法则崩碎，天残地缺，对于命术的干拢更是巨大，你又能有几成准确性？”
　　“我……我当然会尽力啦……”
　　那金衫女孩儿也有些胀红了脸，强自说道。
　　扶苏公子却淡淡一拂袍袖，轻声道：“你一个尽力二字，担不起神州诸修的性命，且罢了，天机宫玉矶子也就这两三日里，便会来到魔渊，还是等他来了，推洐过之后再作定夺吧，而如今，你们且莫胡闹，那蠢物毕竟是袁家人，我不会对他坐视不理，已想办法派人打听究竟了！”
　　说罢了，大袖一甩，背在了身后，冷冷的看了站在旁边一语不发的神秀一眼，转身便走。
　　“这……”
　　自行宫里出来的一批人，都面面相觑，欲拦而不得。
　　听扶苏公子的意思，那天机宫的玉矶子还要两三天才能到，可方行等得了这么久吗？
　　只是以扶苏公子的实力乃至修为，他若要走，又有几人敢拦他？
　　“桑儿姐姐，他……他真的没事吧？”
　　楚慈无奈，紧紧的抓住了金衫女子的手，满面的哀求。
　　而那金衫女孩儿也皱着眉头，低声道：“我已经推洐过了，在这魔渊之中，确实对命术的推洐有很大的影响，我用尽了全力，也只能得知他现在还暂无性命之忧而已，只是在我推洐的过程中，感受到了太多让我心惊的干扰之力，甚至在他身边，有一道力量玄奥到我不敢揣测，而且这些力量，随时都会化作他的悬顶之剑，这也是我建议尽快搭救他的原因……”
　　“但扶苏公子说的也不无道理，若不确定，孤军深入着实太过凶险……”
　　在这时候，身披红甲的红缨将军轻声开口：“而且扶苏一来，我在镇渊一部可以调谴的力量已不足三成，神州大部修士，更是只以扶苏为尊，他不开口，我是支配不动的，就凭妖地的诸位朋友和你们几个，想要深入魔州领地去救人，还是太过势单力薄了，慎重啊……”
　　“但不管怎样，我们也不能坐视不理啊……”
　　楚慈都快急哭了，时间拖的愈久，她也愈沉不住气了。
　　“谋定而后动，方为上策……”
　　“谋定个屁，邪祖已经跟我说了，让我进入了魔渊之后，就跟着方行小祖，肯定有好处，现在他失陷了，我管他魔州领地有多少凶险，一定得去救他，你们不去我就自己去！”
　　手持长矛的金翅小鹏王嚷嚷道，一副谁也不放在眼里的派头。
　　“嘿嘿，只要给钱，我也可以往魔州领地走一遭儿……”
　　那身高三丈的凶猿空空儿赫然也是跟着来了一句，一副惟恐天下不乱的派头。
　　“哎呀死猩猩，这时候你还谈钱，给你一座山头成不成？”
　　金衫的乌桑儿气鼓鼓的瞪着空空儿。
　　倒是那空空儿眼睛亮了一下，伸出两根手指道：“那我能走两遭儿……”
　　一时间，诸修议论纷纷，一时意见不绝于耳，同是好心，却也难有定意。
　　倒是楚慈，在听了空空儿的话后，沉默了下来，若有所思。
　　而在众修尽皆商议着如何去搭救方行之时，神秀小和尚双手合什，默默的立在一旁，众修纵然明白方行的性子，并无人怪他什么，但却也一时无人慰他，只留他沉默不语的立在一处，垂睑不语，俊美的面上，渐渐升起了一股绝然之意，手缓缓探入袖子，拿到了另外一块玉笺。
　　魔州那边，送来的本来就有两块玉笺，一块公示，一块是专门给他的。
　　那块玉笺里，只有一行字：小和尚，莫害了我表弟……
　　/book_4421/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


