 
 
    一阵天旋地转，似经历了千百年的轮回，肉身消散，而后重组，反复几次。
    方行再醒过来时，只觉头脑昏眩，饶是他肉身强横，修为精深，亦盘膝打坐，良久才恢复过来，他却是知道，自己这是使用祭台传送的后遗症了，这种祭台传送，距离越久，对肉身的作用亦是越强，也不知自己这是一次传送了多远，才会有这么强烈的昏眩感出现。
    在他结成了金丹之后，一是急着出去找到大金乌，补全自己的丹法，二也是归墟已经被大鹏邪王收拾的老老实实，人人见了自己这个“墟主”，都老实的跟鸭子一样，便连金丹大乘修士也不敢正眼瞧自己一眼，实在没什么趣味了，于是呆了没多久便出来了。
    大鹏邪王因为归墟刚刚稳定下来，尚需他留在里面坐镇，倒未跟着一起出来。
    不过他也知道方行素来胆大包天，最爱惹事生非，生怕他一跑出去便被人砍死在了外面，却把个自己陷在了归墟之中，便好好与方行商议了一番，做了一番布置。
    通天古路上的祭台，方行可以使用，其他人却无法催动，因此方行便以他的一滴本命精血混合了一道丹光，炼制了一枚玉符留给大鹏邪王，若是归墟有异状，大鹏邪王也可以借助这枚玉符开启祭坛，然后再消耗千块灵精，便可从这归墟脱身，算是一道后招了。
    而方行临行前。大鹏邪王也故计重施，用当初它在赤龙脑袋上插下赤羽的方法，炼制了自己的一道分身，虽然没有什么战斗力，在紧急时候。却可以用来传信，然后，又托付方行替它打听一下族人现状等等，又叙叙叨叨，给方行交待各种事物，把个方行烦的不行……
    “出去了别忘了努力赚钱……”
    在大鹏邪王的谆谆告诫里，方行兴奋的将手掌按在了某个法印上。催动了祭台。
    在那祭台上。却有有八个符文，代表着可以将祭台上面的修士传送到八个不同的地方，但八个符文里，已有四个黯淡，却是代表着已经有四处与归墟祭台相应的祭台被毁掉了，如今这一座祭台，却是仅剩的四座之一。却没写明地点，方行亦不确定。
    当然了，对方行或是归墟内的其他人来说，能出来就好，到了哪里，却不重要了。
    凝神盘坐了半晌，方行睁眼向周围望去，赫然发现自己竟然是在一处四周皆是黑色的山岩与碎石的山谷中，时间恰是黄昏，如血般的夕光从远处两道山峰之间洒落进来。照在自己的脸上，而自己如今盘坐的，却是一方赤红色岩石筑就的祭台，正位于山谷中央。
    “这是到了哪里？”
    方行眉头一皱，飞身而起，升到半空之中，举目四望。
    一直飞升到了千丈之高。催动法眼，四下眺望，却愈看愈是心惊。
    他所在的这一处山谷周围，竟然全是一片焦黑赤土，荒山野岭，全无一丝生机。
    “这到底是什么鬼地方？且先找人问问！”
    方行做下了决定，化身流光，随便选了一个方向急掠了出去。
    这一路飞掠，却是愈飞愈是心惊，这破地方，竟然真的是赤地万里，别说人烟，连个鸟踪兽迹也难见，方行一连飞掠了几天，已经不知飞出了几万里，所过之处，却还是一遍荒山野迹，别说找人问路了，连个饱腹的野果清泉都找不到，荒山之处，比归墟还甚。
    直到第三天傍晚上，终于在一处荒山脚下，发现有黑影一闪，方行大喜，立刻俯冲了下去，伸手抓出，却从地底下，揪出了一只瘦的跟竹竿一样的耗子精，乃是筑基中期的修为，被方行一把捞住之后，直吓的骨头也软了，跪在地上不停的磕头，连叫“爷爷”。
    “我他妈哪能生出跟你似的这么丑的孙子？告诉我这里是什么鬼地方……”
    方行连声喝问，才从这耗子精口中问出了些许端倪，心底倒是一惊。
    如今他所在的地方，赫然已经是北俱芦州，亦是修士口中所说的北俱妖地所在。
    这北俱妖地，却是在南瞻之北，而归墟则是在南瞻之南，方行却也没想到，他这么一传送，竟然从南海归墟，跨越了整部南瞻部州，到达了北俱芦州，这中间得多少万里啊？
    不过细想之后，倒也心下一宽，自己这运气还是不错的，大金乌那个王八蛋在送自己进入归墟时说过，若是自己能出来，便到北俱来找它，如今自己直接传送到了北俱妖地来，倒是省了不少功夫了，这般一想，便又冷静的喝问那耗子精此为何州，要去妖庭怎么走。
    之前与大金乌在一起厮混，他倒是也听它提起过，它们的族地位于扶桑山脉，距离妖族的圣地妖庭不远，如今既然来到了妖地，只要找到了妖庭，便不难找到大金乌了。
    那耗子精见方行真是要问路的，放心了不少，忙回道：“前辈莫急，小的知无不言……您要去妖庭不成？那可是在北俱西部的腾州啊，咱们如今却是在北俱极南的翼州，中间隔了一整个落日大漠呢，若要过去，非得准备充足的资源不行，然而现在兵慌马乱，逐妖盟的修士一年前刚刚攻下了翼州，方圆十万里坚壁清野，想横穿漠日大漠，几乎不可能啊……”
    这耗子精能够在兵荒马乱的地方苟活下来，虽然饿的跟个瘦竹竿也似，但也算机灵了，口齿灵便，不多时便将周围的现状都与方行说了一下，却原来，北俱共有十三州，古来便是妖族圣地，自从南瞻逐妖之后，这里便成为了妖族的惟一栖息地。如今已有几千年之久了。
    虽然在南瞻逐妖之后，在妖族大能与人族强者共同商定之下，大战将息，约定俗成了彼此停战的契约，但小规模的冲杀却一直未曾断过。妖地十三州，也并非全是妖族领地，最南方的三大州，却是早就被人族修士占据了，作为人族在北俱芦州的一方据点。
    本来人族与妖族的战线，也一直横亘在这三州周围，人族没想过继续推进。把妖族仅有的十州吞噬。妖族力量不足，更是怕引动了神州的大能与南瞻皇甫家的大能出手，也一直没有大规模出兵，夺回那三州的意思，因此这条战线周边，倒也安稳，并未失控。
    但就在一年之前。逐妖盟修士，却忽然撕破了停战三千年的的协定，悍然出兵，攻下了距离战线最近的翼州，这也就导致，局势再次紧张起来，妖族与逐妖盟屡屡出兵，为夺回翼州之地，厮杀不已，最终翼州还在逐妖盟手里。这方圆十万里，却打成了一片焦土。
    而方行要去的妖庭，则是位于落日大漠西部的妖族圣地，若要过去，便只能横穿落日大漠，那却是一方死地，据传大漠之上本来还有妖族的三个大州。但后来有妖仙在大漠中央殒落，导致那三个大州皆化作了一片寸草不生的死地，便是金丹修士，横渡也是极难。
    但若是想去腾州，却也只有横穿此漠，从这大漠穿过去，只需三个月时间便能到达腾州，若是绕路的话，路途却比横穿大漠远了近乎十倍的时间了，得两三年时间。
    又问了几遍，确定这耗子精说的没什么问题了，方行便一脚踹飞了它，自己边走边考虑。
    “要横穿这落日大漠，除却各种隐然的危险不说，更重要的就是百万里荒漠，无食无水无资源，在每天都要催动灵力赶路的情况下，便是小爷我现在也顶不住啊，少说也得贮备一大批的食物和淡水，以及补充灵力的灵精矿物之类的东西才行了，不然进去了就是受罪……”
    他却也有些无奈，他大量的灵精，都留给了大鹏邪王，自己身上带的却是不多。
    “若要去逐妖盟控制的霜土城购买物资的话，小爷现在身上的钱还真不够，而且据说那城里有元婴大修坐镇，小爷我也不好去干他一票，算了，还是干回老本行吧，听耗子精说，这前方三千里之外的黑焰岭一带，还有一些没来得及逃走的妖类聚集，过去打个劫吧……”
    做下了决定，便足下腾云，急速向前飞去，同时展开神识搜索。
    还未飞出两千里，便察觉到下方一座秃顶无毛的荒山掩映间，有一座山谷之上，隐藏着几道法阵，这法阵布置的极为巧妙，一般金丹大乘的修士也不容易发现，但方行却是修炼成了无法之丹，神魂之强大难以想象，再加上有阴阳神魔鉴，毫不费力便发现了。
    “有了！”
    方行心下大喜，腾云一收，向着下方的山谷冲去，距离山谷还有几十丈距离时，便明显感觉到了有无形力场向外弹来，方行一声大喝，连兵器也不取，便这么一拳砸了下来，他如今的肉身何其强横，哪怕受了伤，只能发挥出七成不到的力量，也不是这等小阵可守。
    轰隆一声，山谷之外，幽幽白光荡了几荡，已然化于无形。
    而方行则如天神一般，从天而地，双足踏地，将地面震出了一个方圆十丈的巨大深坑。
    “打劫……食物、灵石、宝贝……全给小爷我交出来……”
    方行落地之后，便一直大喝，随着取出了黑色巨剑向着周围一指。
    这一直是他梦想中的打劫场景，喝出这句话来时心底别提有多爽了。
    但这句话刚刚喊完，却被噎了一下，喊不下去了……
    情况不太对呀！(未完待续。)
    ps：今天的第三更，另外章节缺失问题已经向编辑反应，属系统问题，很快便好！
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














