　　白玉京，身为神州五域第一的南域领舵者，名满天下，浩然正气，谁又能想到，他赫然还有如此阴暗的一面，竟然掌御了世间最大的刺客组织？而更让人想不到的是，便是这刺客组织，竟然有此等魅力，将中域大宗大派的子弟都吸引了过来，替他效力了，联想到了这长生剑的济济高手，再想到了他们的冷厉厮杀手段，这真是让方行都不得不小心谨慎了……
　　“你们长生剑里，最厉害的人是谁？”
　　沉默了半晌之后，方行再次低声喝问，准备提前准备一下了。
　　姜凌虚沉思了半晌，道：“长生剑内，少有人以真面相示人，我知道，如今的长生剑组织里，最强的金丹境刺客名为双生子，也不知是真名还是假名，此人的实力，据说已经达到了半步金丹斩七的境界，而在他之下，还有三人，达到了金丹斩六的境界，而斩五境与斩四境的修士，则不知有多少了，很多人其实只在长生剑里接过一两道剑符，也有人每一次入长生剑，都会用不同的身份接符，所以很难有一个准确的估量，大概只有长生剑主才晓得真正详情！”
　　“斩六斩七……”
　　方行紧紧皱起了头眉：“这是一种什么境界，为何我没听说过？”
　　姜凌虚闻言，便细细解释道：“这是一种实力划分，名唤斩道境，此境乃是一昧追求力量的战修们才会在意的一个境界。在普通的修行道路上是不存在的，最初提出这个境界划分来的，便是当年神州那个一剑斩七婴的怪胎，七百多年前，他横空出世。将战修之道推洐到了极致，世人皆为之惊叹，见过战力强横，越阶杀人的，却从未见过他这等越阶杀人如砍瓜切菜的，而那个怪胎却言道，自己的武法修为并未超脱极致。在金丹境内。至少当年的太上道统战仙破阵子前辈可以与他比肩，而在他的推洐里，也认为自己在道理上至少还能再提升两个大境界，最高境，便被他称之为斩九境，乃是金丹道路的尽头，而他对自己的评价。则只数于斩七境！”
　　“那个一剑斩七婴的怪胎？”
　　方行倒吸了一口凉气，虽然他出身南瞻，而那个传说中的怪胎也已经消声匿迹七百余年，但这几十年的修行之路走了下来，方行却也已不止一次听说过这个人的事迹了，从一开始十一叔培养他为战修时，便提到过此人，后来龙君老丈人为自己讲解大术奥秘，也提到过他。
　　七百年前，第一具玄棺还未落神州。那时候的修行界，尚是一个以境界为惟一衡量标准的时候，甚至很多人在那时候都认为越阶而战根本不可行，却是那个怪胎，一剑斩七婴，显示了金丹战元婴的可怕事实，这个实力记录。可以说到今为止，都无人能够再一次达到……
　　“不错，就是那个以战修自居的第一人！”
　　姜凌虚低声道：“在一些前辈人物的评判那里，那个人何止是千年难遇，简直是万年出一人，堪比肩远古圣人，也是从他开始，诸修意识到，哪怕不懂炼丹、不懂符篆、不懂法阵，一样可以走出自己的路！唉，只可惜，据说他当时强压境界，不晋元婴，一心只想追求他认为存在的最高金丹斩九境，而当时的世人也都认为，凭他的惊才绝艳，真有可能走出一条前无古人，后无来者的战修之途，甚至有希望打穿那已经隔绝已久的通仙之路，却谁也不曾想到，他实在太过逆天行事，这一条路，还未走完，便因为强修第八道大术，而导致了自身的殒落……”
　　说起那个怪胎的事迹，便是姜凌虚这等与其隔了七百年的小辈，也如数家珍。
　　“……只不过，那怪胎虽已殒落，但那套修行体系却流传了下来，尤其是被一些精修战法的战修所推崇，长生剑作为追求战力的组织，自然也将此体系奉金科玉律，而在我等入了长生剑的修士眼里，金丹大乘境界与元婴之间，便出了这样一道斩我境界，其意为，每斩掉一个自己，战力便更强横一重，斩掉九个自己，就将会成为前无古人的金丹战修！当然，也有人说，这斩我境，其实就是斩婴境，最简单的衡量结果，就是斩杀元婴来证明自己的实力，当年那个怪胎，一剑斩七婴，因而自称斩七境，若是他能够一剑斩九婴，便会称自己为斩九境了……”
　　说到了这里，姜凌虚轻声一笑，道：“当然，这个说法其实是挺不靠谱，在那个怪胎流传下来的理论里，若是真的能够达到了斩九境，那可不仅仅是斩杀七名元婴了，应该能够做到元婴境界无敌，而长生剑内，也有很多人不认同此说，元婴实力良莠不齐，确实无法衡量……”
　　“斩我境……”
　　方行听完了姜凌虚这些说法，也是沉默了片刻，有点瞠目结舌。
　　他也是名战修，但这些说法，却还是第一次听到，心里有些震惊……
　　他如今也是金丹境界内顶尖的高手，斩杀普通元婴不在话下，甚至感觉就是一两个元婴来围攻自己，也敢斗上一斗，甚至有很大赢面，但若是一想到七个元婴来围攻自己的话，心里就得打鼓，可在这些长生剑的心里，一剑斩杀七个元婴，都不算是最厉害的？
　　甚至还嫌元婴的境界良莠不齐，用斩杀九个元婴来形容，都觉得这是委屈那斩九境界？
　　“那照你们的说法，如何才能修到斩九境？”
　　他忍不住发问，顿了一下，又难以置信的问道：“真有人能够修炼到那斩九境？”
　　“当年那怪胎对此深信不疑，此事便应该是真的！”
　　姜凌虚开口：“至于方法，便是在长生剑内，亦没有一个统一的说法，有人认为该修丹法，丹成九法，研习九术，突破极限，便可以达到斩九境，当年那怪胎，走的也是这个路子，但也有人认为当精研一术，一法通，万法通，一术修炼到了极致，返璞归真，便可达斩九境，也有人认为想要走到极致，便只能修肉身，神魂源自肉身，术法纳入肉身，肉身才是一切本源……”
　　说到了这里，他却也苦笑了一声，道：“修行一事，如做学问，本就是百家争鸣，谁也说不服谁的，若想让其他声音闭嘴，除非有一个修到了斩九境的人站出来，才能统一这声音！”
　　“斩九境……”
　　方行眼睛微亮，嘿嘿笑了一声。
　　金丹极致之途啊……
　　而且并非像筑基境界时那样，修出了紫色道基，便谓达到了极致！
　　甚至不像普通修士所认为的，丹成九法，就是极致！
　　这种极致，是真正的极致，那是一种战败群修我无敌的极致！
　　一想到了当年那个怪胎，硬生生在金丹与元婴之间分割出一块大境界的举动，就感觉……
　　……这孙子真他娘的帅啊！
　　“师伯还有什么想问的么？”
　　姜凌虚微笑着开口，恭谨的如同一个知礼晚辈。
　　“就剩一个问题了……”
　　方行心满意足的叹了口气，道：“……你们已经从那头驴那里拿到了太上逍遥经？”
　　姜凌虚直接双手取了一块玉牌过来，笑道：“便在这里，尚未交至长生剑主，请师伯过目！”
　　“额……”
　　方行直接呆住了，捧着那块玉牌，简直不知道说什么好。
　　这太上逍遥经，就这么到手啦？
　　按捺了一下激动的心情，也不疑有他，就揣进了怀里，毕竟这世上大概没有比现在的姜凌虚更老实的人了，不必怀疑他，而后，方行才开始问到了正事：“你们长生剑的道场在何处？若是想……嘿嘿，打个比方，若是我去你们长生剑劫上一把，报个仇，该如何去找？”
　　“此乃长生剑至高机秘，但师伯既问，不敢不答……”
　　姜凌虚老老实实回答：“长生剑实际上便是依附于白玉京的符诏根基，但又自主行事，并不受白玉京拘勒，欲求长生剑，必选白玉京，据我所知，长生剑就在白玉京有一秘密道场，这一带的长生剑，都会去那里领取任务，外人欲买长生符，也会那里，便是在……”
　　说到了这里，他神色如常，但嘴巴开阖，竟没有声音发出来。
　　甚至在他鼻孔之中，都有殷红鲜血滑落，宛若蚯蚓，蜿蜒爬了出来。
　　但他却一无所觉，仍在笑道：“切口是……”
　　“不要说了！”
　　方行与神秀，忽然同时跳了起来阻止，一个伸手拍向姜凌虚额头，一个按向他的胸口。
　　他们二人，同时意识到，这姜凌虚识之中，赫然种下了厉害的禁制，一涉及长生剑的核心秘密，立刻就会反噬，悄无声息间害了他的性命，因而同时跳起来，一个按向他的额头，试图直接阻止他识海里的禁制发作，一个打向他的心脏，试图以强横法力护住他的肉身……
　　只可惜，那禁制的厉害远超他们想象，待到他们动手之时，姜凌虚赫然已经气息全无。
　　在他脸上，甚至还挂着一丝笑容！
　　PS：忙了半天，稿子修改出来了，开始上传，一小时一更，我也不知道会更多少，努力！努力！求大家支持！
　　


