　　“魔头方行，此番你插翅难逃……”
　　百万里魔渊，于魔洲一方的领域之中，空中飞来了一只巨大的银色蜥蜴，肉翅展开，至少也有三十丈方圆，挟着一股子难以言喻的凶残气息，降临到了一片莽莽黑色山脉之上，而在蜥蜴背上，则盘坐着七八名气息非常的魔州修士，其中一个人手中，赫然托着一个丈余方圆的青铜罗盘，而在此时，那罗盘上的指针正在飞速的转动，最后遥遥指向了一片山谷……
　　“就在那里，布阵，通知其余小队赶来……”
　　银色蜥蜴背上，一名身穿白衣的女子大喝，齐祭传讯符！
　　“嗖！”
　　也就在这时候，那片山谷里，忽有一道身影直冲上天来，背后两道剑魔大翅“哗”的一声展开，竟不比那蜥蜴的双翅小多少，而那双翅之下，则是方行手持龙纹凶刀，直接向着这银色蜥蜴冲了过来，凶势无敌，挥刀横空斩落，赫然抹出了漫天刀影，破碎一条虚空……
　　“第四拨人了，真当小爷不会杀人啊……”
　　怒喝声中，方行的刀影斩去，将那蜥蜴背上的魔州修士击的四下跌飞，就连那条银色蜥蜴也受重受，哀鸣着往下方的山谷之中摔了下去，砸塌了片片山峰怪岭，震的大地颤动。
　　“嗖！”
　　方行直接向前冲出，在空中，将那个青色罗盘接到了手里，目光冷冷一扫，却见那罗盘之上，符文显化，指针飞速旋转，而后牢牢的指在了自己的身上。再也不动分毫……
　　“又是这破玩意儿！”
　　方行目光一凛，五指用力，喀嚓一声。将这罗盘捏成了碎片，而后他俯身冲了下去。只见到那一片山谷谷口处，青驴背上驼着彼岸寺佛子，早就已经等着他了，也不多说，便领了驴子，展开疾速，飞快的离开了此地，向着黑色山脉更深处赶了过去。另找安全的地方藏身。
　　“他们找过来的速度越来越快了，你还不准备把我送回去？”
　　佛子慧能紧紧的揪着两只驴耳朵，防止自己从风驰电掣一般的驴背上摔下去，颤声说道。
　　“想的美，我倒要看他们有多少人能送来给我杀！”
　　方行凶蛮的喝了一声，理都不理。
　　随着时间推移，他如今的处境也不太妙，最开始时，净土这些古族乃至道统还只是在他通往神州领域的地方布下大阵，防止他通过。但渐渐的，竟然开始派出了无数只小队搜索他，每一只小队。都会配备一只可以飞行的洪荒遗种，手持一架青色罗盘，漫天搜索，这个方法虽然笨了些，但还真有些用处，那罗盘一进入方行身周十里，便会生出感应，指出他的位置。
　　如今，不到两天时间。方行已经被四只小队无意中发现，找出了藏身之处。
　　当然了。这四只小队也不怎么幸运，皆被凶悍的方行杀散了。
　　而方行只要一被发现。便也不得不狼狈逃命，重新找地方隐匿起来。
　　而最让方行好奇的是，便是那青色罗盘是如何炼就的？
　　最初时，他还以为那是净土这边的某件至宝，可以指出遮蔽了自身气息的自己，但后来他却发现，事情根本没有这么简单，若真是至宝，净土又怎么可能有这么多？没听说哪件真正的宝贝是可以量产的，而如今，净土不仅在防线上设下了无数架罗盘，出来搜寻他的小队更是人手一架，这一共得有多少啊，偏偏每一架罗盘，还真的拥有奇效，能精准的把自己指出来。
　　而那罗盘指向自己的时候，自己也隐隐会有一种心血来潮的感觉，就好像是体内某种蛰伏的血脉在蒸腾起来，这也让他暗暗猜到，这罗盘的出现，应该与北冥家有关系……
　　能够利用自己的血脉来做文章的，也只有北冥家了吧！
　　只是北冥家又如何这么确定掳人的是自己，而且如此针对的炼制这种罗盘？
　　方行隐隐猜到了一个可能，眉头紧紧的皱了起来。
　　他与青驴在连绵黑色山脉之中左冲右突，速度极快，一头扎进了山脉深处，连自己都不知道逃去了哪，倒也很容易摆脱那些随后追来的净土修士，只不过哪怕暂时安全了，怕也不好彻底脱身，毕竟如今的净土修士，像是下了血本，不知派了多少人出来地毯式搜索……
　　“妈的，这是逼小爷跟你们玩捉迷藏啊，好，你们要玩，那咱们就玩……”
　　快速在山间奔逃之中，方行越想越烦的慌，目光渐渐酷冷，低声道：“打从现在起，你们派一队人来，我就杀一队，一次性给你们杀个干干净净，看你们舍得让我杀多少！”
　　这二日被净土修士穷追不舍逼的有些心烦，他杀气也按捺不住了。
　　“方行……”
　　也就在此时，忽然间遥遥身后，有一道雄浑如闷雷一般的声音传了出来。
　　“嗯？追上来了？”
　　方行心间一惊，持刀转身，示意青驴先跑，自己再杀一批追兵。
　　但转过了身去，神念疾扫，却发现并无追兵靠近。
　　“……你胆大包天，掳我净土佛子，便不怕冤孽缠身，天地不容吗？”
　　那声音震荡虚空，犹似在耳边响起，又如闷雷扫过天际。
　　方行这才发现，赫然是有人在施展了千里传音的神通向自己说话。
　　这门神通便是人在远处，以法力震动虚空，将声音远远周围诸域，足堪传音千万里之遥，而细细辨别那声音的来源，便发现正是刚才自己被发现的地方，想是对方追了过去，却发现自己已经不见，便干脆的以千里传音神通，震荡四方八合，向着尚未逃远的自己发声。
　　“不容你妈蛋，真当小佛是傻子。会随便回答你？”
　　方行收起了凶刀，转身就走。
　　他可没这么笨，直接以千里传音回应那人。如此做了，自己的位置立刻就被人锁定了。
　　转身就要继续走自己的。那声音跟着传来的一句却让他忽然一怔。
　　“就算你破罐子破摔，不惧自寻死路，却连灵山寺佛子的命也不要了么？”
　　方行陡然间停了下来，目光森寒，恶狠狠向后面望了过去。
　　而那声音则再次响起，厉叱道：“方行，灵山寺佛子来寻你，恰好落在我北冥族手中。你若还在惜他的性命，便带了佛子来寂灭谷交换，看在你也有我北冥一族血脉的份上，我会饶你不死，若是执迷不悟，就休怪我对这小和尚施展百般酷刑，直到你现身的那一刻了……”
　　声音轰隆，渐渐消散在了四野之中，而方行的眼神，则已震惊到了极点。
　　“神秀小和尚竟然落在了他们的手里？”
　　他握着龙纹凶刀。心里如惊涛骇浪般翻滚，感染了此刀，引得刀上煞气一层一层。
　　……
　　……
　　而在此时。寂灭谷一带，也就是最初彼岸寺佛子被掳的地方，神秀小和尚一身白衣，不杂片尘，静静的盘坐在了山峰之上，周围有铭刻的法阵，化作一方囚牢，将他困在了里面，而在他的对面。大表姐，也就是北冥清荻缓步走上了山峰来。然后坐在了他对面，久久不语。
　　“我不会让他们对你施展酷刑的。只想逼着表弟他快些将佛子送回来而已……”
　　北冥清荻面上似乎颇有歉疚之色，沉默了良久，才低声对神秀说道。
　　“你们并没有困住师兄对吗？”
　　神秀小和尚睁开了眼睛，神情平静的问道。
　　北冥清荻沉默了半晌，低声道：“没错，他本领通天，哪有这么容易被我们困住，我们如今倾尽全力，也只是布下了一道防线，让他没有机会逃回神州领域而已，甚至直到今天，都还没能摸到他的影子，也正是因为百般无奈，我才不得不出此下策，激你前来，作为我们手中的筹码，表弟他很看重你，若知道了你落在我们手里，定然会同意将佛子送回来换你安危……”
　　她似乎急于解释，一时间说了许多话。
　　而神秀小和尚却只是松了口气，笑道：“师兄被没困住，那我就放心了！”
　　看到神秀面上真切松了口气的模样，大表姐隐隐感觉心头微涩，良久才苦笑了一声，道：“小和尚，此事算我对不住你，不过我也没有别的办法，表弟他胆大包天，竟然掳走佛子，这是自绝于净土，丝毫不留后路啊，我现在只望他能顾惜下你的性命，早些将佛子送回来……”
　　“无防无防，师兄没事就好……”
　　神秀小和尚连连点头，笑道：“我其实早就想到，师兄这么大本事，应该没这么容易被你们困住，不过还是有些担心，就索性过来看看罢了，不过啊……北冥师姐……”
　　他犹豫了一声，试探道：“反正我都来了，你就告诉楚慈仙子她们实情，让她们莫来了吧？”
　　北冥清荻微微一怔，竟不知如何回答。
　　“不可能！”
　　却在此时，另有一人替她回答了神秀小和尚。
　　在山下，一个英伟男子骑了五彩神牛，缓缓向山上走来，声音里有着压抑不住的煞气，寒声道：“那孽障犯下这等大错，乃是自绝于净土，自绝于北冥家，哪怕他修成了人身魔相，也再无可能回归我北冥一族，这一次，不单是你，所以敢来搭救他的人都会陷入我设下的天罗地网，届时我一个一个的杀，一个一个的斩，倒要看他龟缩到什么时候，才肯站出来说话！”
　　“这……”
　　神秀小和尚听了此语，一脸的震惊与恐惧，急向北冥清荻道：“一定要阻止他啊……”
　　“我……”
　　北冥清荻一时犹豫，却不知该回答神秀。
　　“他不了解师兄，你还不了解吗？”
　　不待她回答，神秀的下一句话已经急急响了起来：“师兄不好惹，这样做会害死你们的啊……”


