    “被包围了？”
    刚刚从沉寂中惊醒过来的观战众修，忽然间就像是醍醐灌顶一般清醒了过来，大感兴奋，神念如蛛网一般向着大阵投了过去，远处还有腾云朵朵，却是听到了消息的散修们正飞快的赶来看热闹，一边飞还一边相互打听着“什么？小魔头这就被擒住啦？”“好快”等等。【】
    “呵呵，这等上不得台面的雕虫小技，果然会吃大亏！”
    “奇秀峰峰主人称‘小诸葛’，神算无双，又岂会被他这点小计谋骗过？”
    “自昨日法旨升起时，灵巧宗大阵便已推洐到最强力量了，只能这小魔头来投！”
    众修心里，皆以为方行打就是约定在午时闯阵，却提前杀来，好打灵巧宗一个措手不及的念头，这等伎俩，类似于偷袭，若是灵巧宗真的全无防备，还真有可能被他冲个手忙脚乱，呆可惜，此计早被施法印识破了，三千弟子全副披甲，严阵以待，却又虚开中门，故意引这小魔头入瓮，可谓以其人之道还治其人之身，反而轻轻松松将他陷入了大阵包围之中。
    一时间，无数声议论嗡嗡响起，望向阵中方行与大金乌的眼神，皆是鄙夷与耻笑。
    本以为最终还是需要灵巧宗三位金丹大乘的峰主出手，才能镇压这小魔头，但如今看来却是不用了，被宗门子弟全副披甲困住，大阵一旦运转起来，层层叠叠，冲杀不断，便是一方神子也不是一时半会能闯出来的了，十有**，小魔头会被困死，高手都不必出面。
    而此时阵中的方行与大金乌，也像是呆了一呆，然后那小魔头强行挤出了满脸的笑容，笑眯眯向施法印叫道：“峰主有礼啦。我不是来闯阵的，是来跟你谈谈的！”
    远处在云间，身形若隐若现的施法印面无表情，淡淡道：“哦？”
    他身边的童子却在此时迈出一步。厉喝道：“小魔头，死到临头还想耍什么心机？我灵巧宗没有什么可与你谈的！自你离开天一宫山门时，便是脱离了天一宫庇护之时，吾宗弟子，见你必杀。如今你陷入吾宗大阵，就自求多福吧，灵巧宗弟子听令，五行逆转……”
    大喝声中，挥起了令旗，竟是立刻就要命人强攻。
    方行却似吓了一跳，叫道：“他妈的小兔崽子，小爷跟你们峰主说话，你给我滚回你娘肚子里投胎去！”一句话就骂的那施法印身边十来岁模样的俊俏童儿额头青筋直跳，险些哭了出来。而方行却不与他说了，直向施法印叫道：“姓施的，你这般围攻小爷不公平！”
    施法印听了此言，倒也眉心一凛，睁开了双眼。
    他可不想授人话柄，以免天一宫内的龙君等人在最后关头出手干予，因此必然要在道理上挤兑住这小魔头，让他输的无话可说，便冷声开口：“此前定下赌约，便是你说了要我们灵巧宗上下尽管调集全部人马。前来堵你，如今我灵巧宗自重身份，甚至都未请动元婴老祖，已是瞧在龙君的面上。对你让了三分，现在你自投大阵，还说什么公不公平？”
    方行哈哈一笑，挺起胸膛，望着周围一个个杀气腾腾的灵巧宗弟子，大声道：“说是这么说。但你看你们灵巧宗所有的弟子都手持法器、符篆，还有他娘的牵着凶兽过来的，小爷我却是赤手空拳，别说大阵了，被法器淹也淹死了吧？这样又怎么算是公平？不如这样，你把大阵撤了吧，咱们两个就在北域众修的面前单对单来一场生死斗法，以定输赢如何？”
    “这小魔头身陷绝境，已开始怕了……”
    周围虚空之中，无数修士皆心间冷笑，一眼看破了方行的心事。
    便是周围包围住了方行的灵巧宗诸弟子，此时也个个面含讥笑，眼神轻蔑之极。
    “与我单对单斗法？”
    施法印冷笑了一声，他内心里，倒不认为自己亲自出手，会拿不下这小魔头，但事已至此，以他的谨慎性子，却不会自寻麻烦，当即冷笑道：“事前赌斗，可没说不许使用法器，你若有何法器破阵，也尽可使出来，这才叫公平！至于赌斗……呵呵，以施某的身份，你若在之前给我下了战书，施某没有畏战的道理，但到了此时，赌斗已然开始，受伏吧！”
    这一句话，便似做了收尾，身边的童儿机灵，已顺势挥起令旗，用力一挥。
    “不义之子，速速伏诛！”
    “轰隆！”
    围堵在两侧的诸灵巧宗弟子立时动手，距离方行最近的，同时祭起手中的符篆，几百道符篆升起在空中，灵力联系，赫然交织成了一道大网，铺天盖地卷了下来，犹如道道巨网，将方行束在中间，之后便是千百道飞剑，简直将这一片虚空化作了剑海，森然气机要人命。
    此外，还有诸多凶兽，咆哮不已，各种喷吐毒火幽光，围着方行嘶咬。
    几乎一瞬间，大阵第一轮围巢便已启动，赫然便是最人命的打法。
    而那施法印，目光幽冷，嘴角勾起了一丝冷笑。
    本是赌的能否留下这小魔头，分出输赢时才赌人头，但他已然下了严令，大阵启动之时，便立下杀手，直接便要这小魔头死在闯阵的过程之中，却也是担心就算这小魔头输了，在自己追讨赌注之时，龙君等人会现身硬保这小魔头，到时候灵巧宗还真不好拒绝。
    但若直接让他死在了闯阵的过程里，一了百了，龙君哪怕发难，灵巧宗也有话说。
    “轰隆！”
    大金乌见无尽危机涌来，也立刻双翅一展，两道飙风从翅下显化，而后陡然变大，丝丝风力便如刀割一般，赫然将它与方行周围十丈范围化作了一片死域，正是它修r身，以双翅之力搏击虚空逞现的妙处，如今随着它随方行一起听龙君讲道，威力更上一层楼。双翅一挥间，飙风之间，甚至夹杂有道道雷蛇，却使得这一式威力更强。诸般攻击挡在外面。
    “喀喀……”
    一片飞剑袭来，赫然被它卷起的飓飞切割成了碎片，如雨般坠落虚空。
    只不过，更多的飞剑，更强的攻击如潮水一般涌来。眼睁睁看着这屏障在收缩。
    “火侯差不多了……”
    堪堪抵挡住了大阵攻击的大金乌疾向方行低喝。
    “是差不多了！”
    方行在此时，也是轻轻点了下头，而后面上升起了一抹冷笑，忽然间直身立起，向着远处的施法印大叫：“臭不要脸的，真以为仗着人多，仗着法宝就来欺负你家小爷？”说话间，将腰间小塔摘了下来，灌入灵气，放声大叫：“哈哈。拼法宝，真当小爷没有吗？”
    声音滚荡，如闷雷扫向四野，竟然将周围的喊打喊杀声镇压下去了几息。
    与此同时，他手中的小塔，已有疯狂气息涌动，潮水一般涌向四面八方。
    周围观战的修士之中，也有无数人动容：“到了这等死地，小魔头还有什么后招不成？”
    “也是，他本来就不像是送死的性子。莫非还有什么破局的本领？”
    “听闻，这段时间在天一宫内，龙君一直在点拔他的修为……”
    窃窃私语中，不知多少道目光紧张的看向了虚空。
    “我知道龙君点拔了你一个月的修为。我也知道，你四处劫掠，收敛了不少法宝，但我就不信，灵巧宗一个月的准备，布下了这足以困死元婴的大阵。拦不下你！”
    施法印在此时也是眼底寒光大溢，一身煞气冲宵而起，身周四面青铜大印凭空浮现，带着古朴的气机，虽然沉重如山岳，但却又灵动飘忽，随时准备出手镇压过去。这四方铜印，正是他从灵巧宗元婴老祖手中借来的法器，专门用来应付那小魔头的厉害法宝。
    几乎与此同时，法阵各处，同时有数道惊人气息显露，然后也有好几件厉害法宝升起在空中，却是这一座大阵之中修为最高的几位金丹大乘，同时做好了准备，祭起各式法器，不管那小鬼施展的是什么诡异法术，厉害法宝，都立刻一起出手镇压，管教他逃不出去。
    只是他念头一闪间，赫然看到，大阵之中异变陡生。
    他本已做好了迎接某个气息暴涨变化的准备，但赫然没想到，被重重包围的那头大金乌与方行本来气势极盛，但就在他们心神皆已提到了极点之时，那气息却非但没有暴涨开来，反而陡然间之间为之一敛……忽然之间，那头大金乌与小魔头，竟像是消失不见了。
    而本来围在方行与大金乌身周，吃出了全副灵力向中间碾压，要将大金乌化出来的屏障击碎的灵巧宗阵内弟子，也在此时陡然感觉眼前力量一松，竟一时收不住脚，轰然一声向着中间撞了过去，一时间惨叫连连，被误伤的，被挤压到了中间惨叫连连的不知凡几……
    “那小魔头去哪了？”
    在这一刻，施法印以及另外两峰峰主，以及被灵巧宗邀请了过来坐镇的几位金丹大乘之修，同时身形冲天而起，双目散发出了湛湛幽光，神念如潮，狂涌了出去。
    此时的他们，心间皆震惊之极，无论那小魔头取出了什么法器，力量如何狂暴，他们都提前准备了克制之法，哪怕是世间最厉害的掩息之术，在被大阵困住之后，也断然不可能就在他们面对面的地方失去踪景，可谁也没想到，最终那小魔头竟然会忽然消失了。
    这又是什么鬼门道？
    “那小鬼挪移走了不成？”
    “不可能，我们已封锁虚空，他自从踏出天一宫山门时起，便施不得挪移之术了！”
    “他去了何处？揪他出来！”
    灵巧宗大阵之中，无数道厉喝声响起，疯狂怒吼，掩饰心间的震惊。
    “想仗着人多，法宝厉害欺负小爷？”
    也就在此时，方行的声音沉沉响起：“今天小爷就让你们看看，什么才叫真正的欺负人！”(未完待续。)
    ps：感谢大家助老鬼上榜，也感谢ynagzhigang杨哥50000点币打赏，以及北冥有鱼新盟主的出现，今天晚上还会加一更，大约在九点，这还不算结束，还会多加几更，只是要看我码字的速度，从昨天放假开始到现在，老鬼一直在码字，不会偷懒，保证及时还账！
        
