 
 
    废园之中，众修也着实又震惊了一下，尤其是刚才真的出手要对付方行的瑶婆婆与洛木桑，更是脸色惊疑不定。他们本来已经准备要斩杀方行换取活命的一线生机了，谁又想到这小鬼竟然还有这一手？事态脱离想象的局面让他们心里有些发寒，隐隐感觉恐慌……
    只不过，在看到了方行与朱雀正面相对的时候，他们却又微微放心了。
    也不知为何，这时候他们竟然隐隐希望朱雀能赶紧撕碎这个小王八蛋……
    毕竟朱雀是金丹修为，而且绝非普通金丹可比，那小鬼却是筑基修为，就算再古灵精怪，境界上的差距却是无法弥补的，朱雀不说对其手到擒来，也差不多了……任这小鬼底牌再多，能够抵挡鸿蒙死气又如何？难不成他还真以为靠几件法宝，便可以挑战金丹级的朱雀？
    “我早就应该想明白的，对付你这样的家伙，用什么计谋？直接撕掉才是最好的方法！”
    朱雀显然也这么想，身周火意弥漫，向着方行逼了过来。
    然而他们预想中的方行以筑基之身搏杀金丹朱雀的场景却没有发生，方行并没有试图挑战朱雀，他甚至没有丝毫战意，便连手中的黑色巨剑也放了下来，随着朱雀靠近，他却笑嘻嘻的往后飘出了十来丈，有些得意的道：“谁说我要在你手下翻盘了？”
    “那你就死吧！”
    朱雀不欲与他废话，眼中凶性一闪，便要扑击而出。
    身周火云渐盛，他已经在蕴酿最强一击。一举将那个小王八蛋撕成碎片。
    对于别人，它或许还有心思聊两句，但对方行，一刻它都不想多留。
    “谁说死的是小爷了？”
    也就在这时，方行忽然笑了起来。他低头看了一眼黑色巨剑，上面剑尖上有些许血迹，然后他便忽然看向了朱雀，笑嘻嘻的道：“老邪，送你进去了，剩下的全靠你了！”
    “老邪是谁？”
    朱雀心里隐隐一动。感觉有些不对劲。
    刚才方行那句话明显是对着自己说的，但偏偏自己竟然完全不解其意。
    “这小鬼在搞什么玄虚？”
    朱雀瞳孔忽然间缩紧了，身形一动，便要出手，击杀方行。
    它在方行手底下吃的亏实在是太多了。一发现有自己不明白的异变生出，便心生杀念。
    “好嘞……”
    忽然间，又有一个声音响起，似乎是在回答方行那句话。
    但让朱雀有些吃惊的是，那句话赫然是从自己口中说出来的……
    “这是怎么回事？”
    朱雀心底，忽然升起了一种不好的预感，又或是一种莫名的恐慌感。
    神识一动，扫视全身。而后它忽然间一怔，而后像是发觉了什么，眼中凶光大盛……
    “你……你竟敢对我……对我做这等事……”
    怒喝声中。他直接凶狂的扑了过来，宛若一朵火云。
    然而方行对冲过来的它，根本不加理会，笑嘻嘻的看着它，动也不动。
    朱雀一掠而至，凶气滔天。但就在爪子快要抓到方行脸上时，动作忽然凝滞了下来。
    本是一副杀意冲天的它。忽然间诡异的向方行一笑，露出了一抹感激的神情。
    再之后。腾空的朱雀便轰然落地，身体像是撕裂般不停的颤抖了起来。
    在他身上，赫然有两种气息升腾了起来，不停的变化，一时暴戾凶狠，一时邪意凛然。
    “哈哈哈哈，小鬼，竟然为本座找到这等上好的躯壳，这好处本座记你一辈子！”
    “小王八蛋，竟然使这等阴毒手段，我要杀了你……”
    又有两种截然不同的声音在朱雀口中响起，就好像它正在两个神魂之间切换。
    被困在废园之中的众修，亦是脸色惊疑不定，这一切变化太快，一是方行竟然身怀异宝，可以抵御鸿蒙死气，这已经让他们震惊到难以言喻，不过那时候，还有些担心筑基境的方行不是朱雀的对手，但却又不曾想到，只交手一个回合，朱雀便直接成了这鬼样子……
    “夺舍！”
    他们一看朱雀的模样，便知道他在经历夺舍。
    只是，见过夺舍的，却有谁见过这种把夺壳当作攻击手段的？
    难不成还有谁，专程把能够夺舍的真灵养在识海之内，就等着送入对手体内夺舍不成？
    而且，真灵离体越久，力量越弱，又哪里去寻这等厉害的真灵，来夺一只四凶血脉的舍？
    他们自然不知道，这其实对方行，也是一种巧合了。
    大鹏邪王在他识海里呆的非常滋润，换作别的真灵，都会越来越弱，而大鹏邪王在方行三昧真火的洗礼下，却变得越来越强，经受了三昧真火洗礼之后，它的真灵之上，甚至有了渡劫之修的真蕴，因为三昧真火，本就是渡完九劫之后才会诞生的真焰，相当于神火。
    也正因此，虽然从境界上讲，大鹏邪王与朱雀少尊同属一境，而且毕竟是大鹏邪王夺少尊的舍，会吃一些亏，但大鹏邪王的真灵却比朱雀强横了许多，使得这一次夺舍有了更大的可能，更重要的是，朱雀为了引方行等人入瓮，不惜承受血祭之苦，受十八破凶钉刺身钉魂之苦，因此他的神魂本来就处于最弱的时候，虽然吞噬了那仙石桥上那朱雀先租的一部分神魂，但毕竟也未曾完全融合，自身的神魂仍是很虚弱，大鹏邪王这个便宜无疑占大了。
    对于方行来说，考虑的只是如何将大鹏邪王的神魂，送进朱雀体内而已。
    这在夺壳的环节之中，亦是最凶险的一步。
    在这个鬼地方，本身就布满鸿蒙死气，袭卷神魂，大鹏邪王的神魂若是曝露在了这种天地里，恐怕立刻就会被卷走，而朱雀的躯壳，也没这么容易入侵，它身周一直燃着可怖的南明离火护身真炎，若是大鹏邪王强行夺壳，就算不被真炎烧死，也会消耗太多神魂之力。
    基于这个想法，方行就决定，送大鹏邪王一程。
    在废园中时，他见朱雀的威逼利诱下，已有人对自己起了杀意，便索性决定阴上朱雀一把，暗中通知金丹七仆向自己出手，借他们这一掌之力，冲出了废园，然后以五行宝镜引开朱雀的注意力，自己则借着这一丝良机，翻身抽剑，以迅雷不及掩耳之势刺出……
    在别人看来，以为他是想偷袭杀死朱雀，结果偷袭未成而已。
    却不知，方行只是想将剑刺入朱雀体内，给大鹏邪王搭起一座桥梁而已。
    若是别的兵器，做这个桥梁不容易，但他的黑色巨剑，本就是剑胎的寄身法器，相当于剑匣，大鹏邪王从他的识海进入黑色巨剑，再从剑内进入朱雀体内……
    一切，水到渠成！
    当然，方行肯将这个好机会给大鹏邪王的原因，却也在于，当自己引莲宝入体之时，乃是自己真灵最脆弱的时候，他当然也在想，如果大鹏邪王想趁那个机会，再次夺自己的舍，就一把火烧死他，若他不会夺自己的舍，便说明这个老头是真信得过了，可以还他自由。
    而结果，他很满意，大鹏邪王不仅没有打他的主意，反而守护了他。
    虽然借机吃了人家皇甫道子的神魂，但毕竟也是好心嘛，谁让皇甫道子不老实来着？
    这是个好老头，自己的诺言便也兑现了吧！
    一头血脉纯正的朱雀躯壳，可不比他当年的大鹏血脉弱多少！
    任由大鹏邪王夺壳，方行则缓步向废园之中走去，连回头看一眼都懒得看。而废园之中，众修看向方行的眼神，亦是震惊之中夹杂着无尽的提防，那是一种对人看不懂，心下忌惮到了极点之后的心情，经历了这一逆转，他们忽然发现，这个小王八蛋，似乎比赤龙还要难缠。(未完待续)
    ps：抱歉，又一觉睡到了现在，我的生物钟，实在是乱了……
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














