 
 
    “我会吃了你，我一定会吃了你！我们本无仇怨，但从恨天氏族地起，你就一直在坏我的大事，后来，你又将麻姑从我身边夺走……可以说，我们的计划之所以会走到这一步，全是因为你在中间捣乱，我最恨的就是你，在你被夺去了神魂之后，我要吃了你泄愤……”
    朱雀暴躁了起来，身边的火云似乎一瞬间增强了好几倍。
    “反正我好几天没洗澡了，随便你！”
    方行若无其事的耸了耸肩，登时又气的朱雀怒火三丈。
    “杀了他！”
    朱雀忽然大吼道，目光森然看着被困在废园内的众修，吼道：“你们替我杀了这个小鬼，把他以及他那条龙碎尸万段，当着我的面碎尸万段，然后将所有的秘宝都交给我，再立下毒誓，不会向我寻仇，也不会伤害麻女，那我就大发慈悲，留你们一条生路……”
    “哗！”
    众修闻言，目光同时一亮，似乎看到了活下去的曙光。
    他们此时最担心的，便是不明不白死在这鸿蒙死气之下，若是朱雀肯留众修一命，那么交出秘宝也不是不可以，更重要的是，这朱雀竟然只让他们立下毒誓……毒誓这玩意儿，还不是上下唇皮子一哆嗦，想说什么说什么，遵守也罢不遵守也罢，你还能咬我一口不成？
    只不过，他们担心的却是赤龙，此时那个大家伙正警惕的看盯着众修，在这方圆只有十几丈的废园之中与这么一个疯狂的家伙动起手来，谁也不敢保护自己能够全身而退。又或者说。斗法中万一毁了这废园本就不稳定的法阵。死气入侵，大家伙还不是死的很难看？
    众修寻思之时，方行开口道：“这么麻烦干嘛，你就不能与他们契订主仆契约吗？”。
    朱雀听了这风凉话似的一句，语气一沉，更是火冒三丈……
    这小王八蛋竟然还像是替自己考虑似的帮忙出主意了！
    若是这么简单，他又怎么会如此头疼？无法说出口的事情是，签订主仆契约。惟有完整的神魂才可以，而他却在还未出生，或说还未孵化的时候，便已经被抽取了一缕神魂，成为了这太上道统的护法灵禽，本身神魂便不全，又如何与别人签订主仆契约？
    “我说话算话，你们做不做？杀了这小鬼，再立下毒誓，我便让你们活！”
    朱雀干脆就不理会方行。仍是向着诸修喝道。
    方行见他不理自己，有点来气。叫道：“喂，我说的方法很好的，你考虑一下！”
    朱雀冷喝：“我耐心不多，你们最好快些考虑！”
    方行向众修道：“你们看它都不肯签订契约，说的一定是假的……”
    朱雀简直要咆哮了……
    “干了！”
    也就在此时，忽然间洛木桑与瑶婆婆对视了一眼，同时身形一闪，分左右向着方行抓了下来，她们二人却是对朱雀的意见动心了，而且决定先下手为强，先抓住方行，逼迫赤龙不可妄动，然后宰杀赤龙，再杀掉方行，这样也能保证避免硬碰硬的局面出现……
    然而也就在他们身形一晃，准备出手之时，忽然间站立在方行身后的恨天氏八名金丹仆人里，骤然有三四人同时出手，巨大的力道直接将方行击飞了出去，而后他们愤怒的声音才响了起来：“小鬼，便是今天无幸，也要先毙了你，以泄我等平日里被你欺压之愤……”
    这一下变故，就连登时场间众修皆大惊，就连朱雀亦微微一怔，旋及脸上露出了一抹笑意，眼见得方行已经飞出了废园，整个人都被笼罩在了鸿蒙死气里，似乎在一霎那间便没有了气息，这也让他心中大定，像是吃了一颗人参果一样舒坦，忍不住放声长笑。
    “小鬼，你古灵精怪，怪招频出，但最终还是死在了我手里……”
    朱雀大笑着，抬起了爪子，轻轻一点，火云掠出，要将方行化作灰烬。
    火云一点，便会将方行的尸首化作灰烬。
    只是就在朱雀将要点出这一下之际，忽然间有一团光华从方行的贮物袋里飞了出来，悬于半空，朱雀微微一怔，旋及大喜，认出了这正是那恨天老祖的宝镜，乃是能帮助自己踏入通天古路中的几样异宝里，用途不明，却意义却最为重大的一件，也是他最想得到的！
    这一发现，让他心神一颤，想要先将铜镜慑在手中。
    只不过，就算微微分神之际，他忽然间想起了曾经在黑沼潭里吃亏的一幕，它一想起来就痛苦，因为那一次在黑沼之中，它虽然早就有了故意装作失手被擒，好借众氏部的力量横渡黄泉海的打算，但当时那个失手被擒……实际上却是真的失手被擒了……
    他本来的主意，是故意在奉天氏首领紫斑老修手下被擒的，一来那老修实力强悍，自己被他擒住，也显得理所当然，二来相比起鬼精鬼精的方行，他更愿意落在其他人手里。
    只可惜，当时方行那突然脱手而出的宝镜与麻姑，让他一时乱了分寸，下意识就现身了。
    再然后，他就真的被擒了。
    这其实真的是他心里的一道伤，一想起来就难受啊！
    也正因此，他得到了教训，竟然强忍住了没有抓向宝镜，而是继续向方行身上点去。
    对于这个屡屡让自己不明不白的吃亏的家伙，他委实小心到了极点，不将他化作飞灰，心里实在不敢放松警惕，谁知道这小王八蛋又搞出什么妖蛾子来？
    还真有妖蛾子！
    以朱雀一族天生的本命护体南明真炎，烧化一具尸首委实不算什么，如果不是这尸首忽然间活了过来的话……就在朱雀的本命真炎马上要烧到方行身上的时候，那看起来似乎已经死了的方行，忽然间身周飘过了一缕淡淡的青烟，然后，他就消失了……
    于此同时，忽然间一道锋利至极的剑气直向他左肋下三寸的方向刺来。
    狠辣、诡异，而且要命！
    “你竟然没死？”
    朱雀咆哮，愤怒的抽离身体，向后方急掠，同时急催护身真炎。
    然而方行来的太快，他又出奇不急，这一剑还是准确的从他左胁下刺了进去，足有一尺之深，它的护身真炎，本可以熔化掉所有的玄铁兵器，但方行手里那柄阔直的黑色丑剑，竟尔完全不惧这真炎的燎拔，刺入朱雀身体三尺之后，连剑身的颜色都没有变化。
    “嗤啦啦……”
    一连串燃着火焰的赤血落到了地上，朱雀后掠近百丈，目光惊疑的看着方行。
    “怎么可能……你竟然不惧鸿蒙死气？”
    废园之中的几部修士，也已经呆了，目光瞬也不瞬的看着方行。
    他们难以想象，这种连他们的修为都无法抵挡的鸿蒙死气，那个小鬼怎么可能不怕？
    然而方行确实是不怕，他嘻嘻笑了一声，收回了直直刺出的黑色巨剑，然后抬起头来，在他额心，一朵莲花状的印记正闪烁着耀眼的神芒，便是那一朵莲花，定住了方行的神魂，哪怕身浸如波涛般汹涌的鸿蒙死气之中，神魂也不会被慑去，如中流砥柱，归然不动。
    朱雀此时乃是本相，没有表情，但从它的眼神里，却分明可以看到它由不解到惊愕，再由惊愕到愤怒，直至最后，愤怒的咆哮起来：“原来你还有这等异宝防身，小鬼，你当真比我想象中还要难缠，只是就算你有这等异宝又如何？一介筑基，也想在我手下翻盘？”
    哪怕是发现方行可以抵御鸿蒙死气，朱雀依然凶狂！
    在他看来，就算方行能够抵御鸿蒙死气又如何？
    说句不好听的，见到方行未死，它心里反而放松了一点。
    也不知为何，他始终觉得方行没这么容易死掉，实在是被他坑怕了。
    若是奉天氏或是其他几部的首领有这等异能，他二话不说，转头就会逃走，但偏偏是这个小鬼，那还有什么可怕？区区筑基而已，还能在自己手底下翻出天去不成？
    这小鬼难缠的是那些鬼点子，若论真实修为，自己让他三个又何防？
    如此想着，他反倒心情放松了些，冷笑起来：“或者直接杀了你，才是最好的办法……”(未完待续……)
    ps：原来现在月票双倍，求票，请支持一下掠天，老鬼正在努力攒稿，还会加更！
    第四百五十六章凶气如狂：
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














