　　“如今身在古刹，形势不明，留着那小魔头不是一件好事，只恐徒生祸端，况且，如今十世辩机已至，正是佛子取得佛果之时，我们身为佛门伽蓝，也该全力助佛子取得佛果才是，照我看来，咱们不找那孽障，他也会来找我们，倒不如先下手为强，趁着他们不留意，商定一个万全之策，先过去将他们屠个干净，把那心魔抢来与佛子，也好应付这古刹里的异变”
　　在此时，净土诸修所在的偏殿里，北冥枭也正沉声说道，与其他诸人商议。
　　入了偏殿之后，那佛子一直眉头紧皱，也不知考虑什么，他们身为佛门得了果位的罗汉菩萨乃至金刚，自然就不得不开始商量这些事的应对之策了，北冥枭却是主战派
　　“这古刹里颇多古怪，就连佛子也说不清楚，咱们还没摸透这里的底细，便冒然与他们大打出手，若是落得个两败俱伤，怕是也是祸非福吧，我想，倒不如暂且”
　　北冥清荻犹豫着开口，倒是不愿这般再起事端。
　　“住口”
　　北冥枭狠狠喝叱：“到了这时候，你还优柔寡断，你不想办法对付那孽障，他难道就会放过你吗刚才你也看到了，那孽障竟有熟人在这古刹，想是在我们之前进来的，而佛子也说了，这古刹里面应该藏有颇多机缘，定然落在了那群里人手里，咱们不抓先机，必失先利”
　　北冥清荻一时哑口无言，垂下了头，不再说话。
　　“只是不知那魔头在这古刹之中有多少朋友，实力如何”
　　七目族的神子阴瘆瘆开口，怪目翻起。杀机四溢。
　　“便有几人又如何”
　　娲女族神女淡淡开口，神情冷傲：“我们本就是古族神子，金丹境内罕逢敌手，而如今，又得了佛子点化，加持佛法。实力再升一筹，便是中域诸子来了，我们也足以一战，那魔头的朋友，还能比中域诸子更强不成呆会若是奇袭，我们只管分出两人，单缠着那魔头，而后其他人或出手杀人，或专去劫那心魔。迅雷不疾掩耳，只要同心协力，盏茶之内，大事定矣”
　　其他人听了，也皆点头，深感认同。
　　他们本来就是古族神子，在净土修行界里，实力乃是顶了尖的。向来争锋的目标都是神州中域的那些怪胎，而如今。再得佛子点化，实力大进，便是那些中域诸子，都隐隐有些不放在眼里，更不用说是方行不知从哪里钻出来的几个朋友了，实力估算下。已占了九成赢面。
　　“噤声”
　　也就在此时，忽然那神念最强的七目族神子忽然开口，打手势让诸人注意，而他则身形一纵，悄无声息的跃向了门边。偷眼向外面看去，脸色一时变得凝重无比，其他人也跟了上来，却赫然看到，对方偏殿夹道里，竟赫然有一头模样古怪的怪尸正缓缓走了出来，煞气浓重。
　　“这古刹里，竟有这等怪物，千万小心”
　　人马族神子脸色大变，神念传音，如临大敌。
　　眼睁睁看着那怪物从对面夹道里走了出来，慢慢悠悠，便仿佛一座充满了煞气的漩涡一般，缓缓朝着净土修士走了过来，那几乎腐烂了一般的眼眶里，竟有了幽幽寒光，诡异之极的向这座偏殿看了过来，像是发现了什么，速度明显有加快的痕迹，却把净土诸修吓了一跳。
　　回头看去，只
　　
-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　
----这是华丽的分割线---
　　见佛子盘坐闭目，尚未醒来，佛印则一脸茫然，显然也不知道这是什么东西，净土诸神子心神立刻警惕起来了，心想怎么就偏偏这么倒楣，上来就碰到了这么个玩意儿
　　而且那怪尸分明就是从方行他们那个方向过来的，为何没有发现他们
　　“勿急，我有办法”
　　一片惶急中，却是娲女族神女淡淡一笑，低声向北冥清荻道：“你身上可有那魔头旧物”
　　北冥清荻大吃了一惊，神情尴尬，低头不语。
　　周围几位神子皆目光不善的向她看了过来，表情凝重，隐含怒意。
　　“回去再跟你算帐”
　　北冥枭瞪了北冥清荻一眼，却从自己贮物袋里取了一枚白玉令出来，递给了娲女族神女道：“此令乃是当初那孽障求她散布符诏之时送给她的，据说是神州圣人炼制，可以在玄域降临时遮蔽气息，以免受到规则禁锢，倒与我们用的幻天玉符作用类似，算是个珍贵物件，此令既是从那孽障身上得来，想必有他的气息，可以当作他的旧物来使，菩萨且看看，合不合用”
　　“时间紧迫，只要有他的气息就好”
　　娲女族神女接过了这白玉令，念动古咒，而后将一张符篆贴了上去，半晌之后，竟然从那白玉令上，化出了一个模糊的人影，分明便和方行有几分相似，而后娲女族神女向着殿外一指，那小人儿便直接飞了出去，冲到了那一具怪尸面前时，忽然间化作，散落于天地之间
　　而在这一霎，怪尸所在的位置，方行的气息忽然浓重了许多。
　　那个本来准备向着这一处偏殿走来的怪尸忽然间停下了，昂起头来，如临大敌
　　那气息只是存在了一霎，便很快消散，但那怪尸，却猛然晃动了起脑袋，在周围寻找起来，半晌之后，竟然循着微妙的气息，脑袋贴向了地面，而后延续着方行等人刚才离开的路线，直朝着方行等人所在的偏殿走了过去，看到了这一幕，净土诸修人人都松了口气，面带笑意。
　　“菩萨妙术，让我等大开眼界”
　　北冥枭低声一笑，向那娲女族神女说道。
　　“些末伎俩，怡笑大方”
　　娲女族神女也只是淡淡一方，似乎并不怎么放在心上。
　　只是，也就在他们都长吁了一口气之时，忽然间一幕让他们震惊万分的景象出现了。在那怪尸重又循了方行的气息，向着那边的偏殿走了过去时，他们赫然看到，那魔头竟然直接纵上了屋脊，然后拉开了弹弓，一物便似流星般轰隆一声飞了过来。直打在了偏殿之上
　　“”
　　偏殿大阵，火光如雨，整座偏殿都被轰塌了半边，内里的净土修士直接又惊又怒，破口大骂了，而那个本来正朝着方行他们的偏殿走过去的怪尸，也猛然之间转头看向了他们这个方向，蓦地里响起了一声惊天动地的怒吼，然后直接化作了一道煞气漩风。轰隆隆冲了过来。
　　“嘿嘿嘿嘿，不太好意思，帮小爷扛个灾吧”
　　方行倒还有些不好意思，低笑了两声：“谁让咱们不是一边的呢”
　　“带佛子先走”
　　在这一霎，娲女族神女、人马族神子、北冥枭、北冥清荻等人皆厉声大吼，飞身跳了起来，身上金光大作，轰隆隆向着那怪尸打了过去。而佛印则也不与他们客气，俯身抱起了黑衣佛子。神情凝固，退到了后面，眉头皱
　　
---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　
-----这是华丽的分割线-
　　成了一个疙瘩，面上的表情简直不知该怒还是该哭。
　　那魔头也忒他妈直接了点吧
　　娲女族神女乃是运了一门厉害的巫法才引祸东流，可那魔头
　　直接就他娘的一弹弓打了过来了
　　心里气恼且不必说，还真有种无奈又无力的感觉出来
　　轰轰轰
　　净土修士与那怪尸战在了一处。一场大战赫然惊天动地，令人震惊。
　　“兄弟们，快出来看好戏啊”
　　方行蹲在偏殿屋顶上，低头叫唤着，把大金乌等人都叫了起来。骑在屋脊上观战。
　　“乖乖，小土匪你又从哪里惹来的这么一群厉害对手”
　　大金乌都看的呆了。
　　“嘿嘿，魔州四大古族的神子神女，你说吊不吊”
　　方行冷眼旁观着，嘿嘿冷笑。
　　大金乌听的眼睛都亮了：“那他们身上岂不是会有很多宝贝”
　　神秀小和尚把脑袋伸了过来，看看金乌，又看了看方行。
　　大金乌立刻摆起了谱：“小秃驴，看你家大金爷做甚”
　　神秀道：“总觉得你和师兄的想法这么接近呢”
　　一边胡闹一边闲扯间，净土修士与那怪尸的恶战已经分出了胜负，北冥枭将金色铁链甩开，一层一层将那怪尸缠了起来，金色佛光与那怪尸身上的煞气形成了一种强烈的对比，死死压制，而人马族神子则猛冲过来，手中金色长矛狠狠刺入了怪尸体内，竟直接将它钉在了地上。
　　“嗷”
　　怪尸仰天长啸，身上煞气如潮水，一圈一圈的向外扩散了出去。
　　“小心”
　　净土诸修同时大喝，身上金光大作，定住身形，抵御煞气的冲击，那怪尸强弩之末的一次煞气冲击，赫然对他们没有形成致命的伤害，隐隐被他们身上的佛光压制了下去
　　“原来他们身上的佛光都可以抵御煞气”
　　方行见到了这一幕，低声沉吟，提刀站了起来，跃跃欲试。
　　“不如趁这个机会把他们”
　　他目光闪烁，正在琢磨，但忽然间之间，感应到了什么，向着古刹深处看了过去。
　　这一看之下，登时缩了脑袋，飞快的向大金乌等人摆着手：“跑，快跑”
　　不用他说，大金乌等人也皆神情大变，飞快的就溜了下去准备跑。
　　古刹深处，此时宛若泛起了煞气大潮，一层一层的向外卷了出来，而在那煞气大潮下，赫然便是一只又一只数之不尽的怪尸，粗粗看去，直不下成百数千只啊，一个个贴着墙臂，攀着屋脊，眼中寒光幽幽，凶气大作，凶猛无比的向着净土修士所在的方向冲了过去，如千军万马。
　　“这是古刹深处的怪尸都被引出来了吗”
　　大金乌只吓的声音都变调了。
　　“合该他们倒楣啊，咱们趁这机会往里面去吧，外面已经不安全了”未完待续。收集并整理,版权归作者或出版社。


