　　一次拿下了十座山头，方行所代表的劫道这一片领地，便成为了横亘在魔州与神州之间的一个特殊存在，从地势上来看，无论是神州还是魔州，都非拿下他不可，神州若无法拿下他，便无法前进，去与魔州修士争夺，除非借道，而魔州修士若不将这一片地域夺回来，那便失去了拦在前面的一大片屏障，哪怕这些领地，乃是他们本来就想要慢慢的吐出神州修士的，也无法容忍一次性失去了这么多，更难忍受的则是，这近二十座山头的领地，甚至是被一人夺去的。
　　再加上当初神州众修欲分了这片领地，却被方行强力逐出，不留半分情面，却也导致了神州众修都有了一种看他笑话的意思，有心人甚至开了盘口，赌他能守这片地域几天。
　　一片领地，毕竟还是要守住了才能算自己的。
　　而要守住一片领地，并不是简单的布下一座大阵来就可以的，更何况是在周围一片虎视眈眈的情况下？不仅需要大阵，更需要大量的人手来布防，时时改变大阵的规律，以免被擅长阵法的人推洐出来，更得有人巡逻，防止那些阵术高明的人在不惊动大阵的情况下溜进来。
　　以方行、神秀、王琼、楚慈、青驴等几个人，一人守一座都废劲，更何况是十三座？
　　众修对此，简直是当成了一个笑话来看了。
　　不过他们很快便又傻了眼！
　　小魔头不愧是小魔头。很快便竖起了劫道大旗，招兵买马，收买入了魔渊而无从出力的散修等众，只是这件事初时也显得有些荒唐，那些散修。一个个都是混迹于江湖的老湖子，最擅出工不出力，更兼得见机行事，眼见得方行已经得罪了中域大世家，而神州与魔州也对他虎视眈眈，生怕跟了他之后，好处还没拿到。脑袋却先丢了。又有谁敢投过去效力？
　　而这个问题，在方行拿出了几十块白玉令时，也迎刃而解……
　　别说散修了，就连一些小宗小派的修士也趋之若鹜啊！
　　那可是白玉令！
　　寻常修士，谁能得见一面？
　　一宗神子级别的人物才能拿到一块的珍稀物件啊！
　　而且已有消息传来，这小魔头手里的白玉令赫然是真的，因为白玉京斩邪楼主曾经亲口说过白玉令失窃的消息。而且当着圣人的面发下了缉拿这小魔头的符诏，当然了，其间一些幸运儿也起到了一定的证明作用，那小魔头赫然曾经强买强卖，将真的白玉令硬塞给他们……
　　此事一出，结果便是引得大批修士涌入劫道领地，争先恐后，卖命效力。
　　这一异变，使得那些打算看方行笑话的神州修士都大感难堪。
　　当然了，方行等人也没想到会引来这么多人。只能百里挑一留下了，而后由楚慈去定下报酬乃至功勋簿，凡是立下了功勋的人才能拿到白玉令，普通修士，也就领些灵精罢了。
　　有了这几番手段，短短数日，魔渊深处领地大变。劫道领地建的固若金汤，一面由方行亲手书写，一个巨大而丑陋“劫”字的大旗插在十山之中最高的一处山峰上，而在不远处，大雪山的“雪”字旗亦是迎风飘扬，山下修士气机强横，往来巡逻，东南西北四大寨门虎视八方，南临魔州领地，北接神州领地，西望魔渊怪石沟，东瞰黑木铁棘林，凶威滔天！
　　五塞四门十三山，中间一尊封禅鼎镇住大阵，生生不息，八门换转……
　　这完全就是把领地当成了一个匪窝来建啊！
　　偏偏还真让魔州以及神州二方都不好下手，轻易不敢动歪心思。
　　魔州被方行打了一次落花流水，急于挽回颜面，倒也没少前来骚扰，只可惜，凡是小打小闹过来的，都被如今的大雪山弟子，劫道大将军王琼给灭了，而大声大浪的闯了过来的，却都被劫道捅天道主给灭了，于是魔州也得出了一个结论，古族神子不出，无人斩得魔头！
　　一时魔州也消停了下来，魔渊深处，倒有了些许的平静，三方都在等待。
　　神州一方，自然是在等神州大部来了之后再作计较。
　　而魔州一方，则是在等后方古族神子达成了协议之后，前来斩此捅天道主。
　　倒是在一个星沉月黯的夜里，一个身上披着黑袍的女子来到了劫道领地，其身后跟着一条怪模怪样的大鱼，一身的怒气冲冲，不过来到了劫道山寨门口，并未乱闯，还是让人递了贴子，待到劫道四当家神秀笑眯眯的跑出来迎接之后，才一脸寒霜的跟着神秀进入了那片领地了。
　　“小浑蛋，你给我解释一下，神州的那件神秘法宝，难道就是你不成？”
　　这女子进入了方行从红缨将军那里借来的行宫法宝里面，立刻就是大发雷霆。
　　“哎呀，好表姐，你先听我解释嘛……”
　　方行也赔着笑脸迎了上来，一脸的诚恳：“我是有原因的！”
　　这女子，赫然便是方行在魔渊那边的亲戚了，当初阳魔战三圣之后与方行分别，回到了魔州修士那一方，后来又被方行一通胡言乱语给骗了，无意中透通出去的消息让方行猜到了魔州在太阴河一岸力量不强的真相，如今却是发现当初自己上了当，前来找方行算账来着。
　　“你有什么原因？”
　　大表姐愤恨不平，指着方行的额头骂道：“你若想占领地，大可以跟我回家族去，占下了领地，又有谁敢抢你的？何必在这里搅乱？而且偏偏还是以神州的名义行事，如今倒好，净土十大古族。皆被你惹怒，已有古族神子商量着要来前线对付你了，这番大祸可如何化解？”
　　“我也没想着化解啊……”
　　方行委曲的道：“他们要来就来呗，我还能怕了他们不成？”
　　大表姐气的想动手，恨恨道：“那你这不是成心给自己找麻烦吗？”
　　“他们要来打。那我就跟他们打，正愁无人炼手！”
　　方行回答的大大咧咧，又笑嘻嘻的拉着大表姐的胳膊坐了下来，道：“难道你们净土真的很在意这一片地盘？看起来只是想守住后面那五十山就罢了呀……”
　　“最后的五十山，乃是底限，而前方的领地，更无随便就丢掉的道理。待到神州修士到来之时。但凡有一片领地摆在前面，就会占得无数先机！更重要的，则是太阴河这一方地利，失了这一片领地，也就丢了这一方地利，等若是少了一次让神州修士损兵折将的机会，对于净土来说。这才是最大的损失，而一众古族神子，甚至包括我的哥哥，你的表兄，都打算抢回来！”
　　“抢他们是抢不走的，真当小爷是泥捏的不成？”
　　方行冷笑了一声，颇有些不屑。
　　“可是你……你占了这一片领地，也无甚好处，何苦定要与咱们净土为敌？”
　　大表姐见方行坚持，几乎要急红了眼睛。一副恨铁不成钢又伤心的模样。
　　“没有与净土为敌呀，咱们大家都是自己人嘛……”
　　方行听了，倒是一副愕然模样，非常无辜的道：“而且我虽然说别人不可能从我手上把这一片领地抢回去，毕竟那是原则问题，谁从我手里抢东西我就跟谁玩命，当然了。咱们毕竟是自己人，事不能做的太难看，你们若是真的想要的话，我其实还是可以还给净土的啊……”
　　“当真？”
　　大表姐瞪圆了眼睛，有些搞不懂方行的想法了。
　　而方行却少有的认真，轻笑了一声，道：“当然是真的了，不过我要用它来换一样东西！”
　　“什么东西？”
　　方行收起了笑容，凝重回答：“一卷落在了你们净土修士手里的太上经！”
　　“太上经？”
　　大表姐微怔了一下，已然明白了方行在说什么。
　　当初在归墟之中得闻太上九经之秘时，她亦在场，知道太上道统有十仙，一仙留得一卷仙经，除太上丹道总纲之外，余下九篇，便合称太上九经，而九经随玄棺降落世间，一棺有一经，净土曾有两棺天降，理论上来说，也当有两卷经文，只是不知道究竟被哪一族得去了而已。
　　而方行则也笑嘻嘻的道：“好表姐啊，我也不瞒你，现在那太上经对我来说非常重要，等若是救命的好东西，此前玄棺降净土，你们净土应有两卷，其中一卷，在机缘巧合下已经落进了我的手里，只可惜，还有一卷，根本不知道究竟在谁手里，若是细细去找，也不知何时才能找到，所以我干脆就这种方法了，你可以回去帮我在净土之间发一道符诏，若有人肯将那一卷经文与我分享，这十座大山双手奉还，另外，我这一身的宝贝，无论是什么，但凡我有，都可以给他，甚至把太上九经里的其他五道化灵、感应、不死、破阵、逍遥四经给他……”
　　这一袭话，已经说的大表姐眼睛发直了：“你……你疯了不成？”
　　她顿了一顿，又忍不住补充了一句：“这也太大方了吧……”
　　PS：订阅涨的还是有点慢，昨天跟一本书的作者聊到了后半夜，从故事讲到了一些写作时的技巧，不过让我感触最深的，还是防盗版的事情，现在挺多作者这么干，据说防了盗牌之后，订阅甚至能涨一倍至三倍，实在是一个太夸张的事情了。也有人劝过老鬼，说最好防一下，不过我也认真想了，有什么意思呢？感觉与大家的关系，就在于一个在台上穿着长衫拿着折扇讲故事，一个在台下品着茶抱着妞听故事，听的开心了，您给几个赏钱，我也说的开心，听的不开心了，您骂两句，我吸取教训。就应该是这么热热闹闹的气氛，不想加入一些心机和手段，所以我的想法还是原来那个，我就每天老老实实更新，绝不在更新上做任何手脚，但我希望，会有更多的朋友支持一下正版，支持一下老鬼！
　　


