　　“六道之主，八部天龙，还不归位，更待何时？”
　　神秀小尚的一声大喝，似乎唤醒了这一片沉睡之中的古刹，无尽佛蕴尽起，天地色变，头顶之上，佛云显化，几乎与此同时，那古刹远处，忽然间轰隆作响，有石破天惊之兆，而后，五道光华几乎在这一瞬间，同时冲向了高空，半晌之后，化作无尽神光落了下来，分立于神秀身边两侧，表情似有一些惊愕，但更多的却是悟道之后的满面喜意与佛蕴道光……
　　左面一个，赫然便是一只体躯肥大的金乌，一身妖魔之气，惊人肝胆，偏偏与它身上的佛蕴融合在了一起，让人无法以一语评之，再一人，身为女子，却又英气勃勃，背后两道修罗大翅，振扫寰宇，再有一人，手持长枪，神情坚毅，头顶之上，有众生气焰流转。
　　而在右边，则有一只浑身煞气浓郁到了极点的恶鬼，凶风四溢，冷冷盯着净土诸修，他一身煞气，偏偏那鬼气邪怪之极，却又带了一种堂堂正正的意味，而另一个，则是一个身穿红袍的女子，背后显化无尽被镇压的鬼影，就好像是，她一个人，便带了一座地狱而来……
　　这五人的出现，甚至还引动了方行身上的某种气息出现，一道宝光冲霄而起，净土诸修，皆在此时看到了他身后那一尊上顶天，下立地的巨大神像，半睁半掩的眸子，带着一种漠视众生的眼神，高高在上的看向了净土修士，赫然有种拷问心灵般的力量，笼罩了大地……
　　……偏偏方行自己不知道，正满不在乎的挖着鼻孔，无意间一回头，把自己吓了一跳！
　　“轮回六道……”
　　净土修士里，不乏见识过人者，一瞬间便看出了这六人的气息，竟与传说中的六道契合。
　　天人道、众生道、妖魔道、修罗道、饿鬼道、地狱道……
　　传说中的六种至高之道，走到了尽头，修为不输当世佛主……
　　当年，佛门遭受重创，六道传说也随之消弥，而如今，佛子回归，六道之主也回归了？
　　这还未完，净土诸修惊诧不能自已之时，远处，却又有一行人走来，赫然便是一个身披金甲的英气少年，一个一身黑甲的巨大猿妖，还有一个穿着淡金裙子的女子，一个穿着青色裙子的女孩儿，以及一个枯瘦矮小，眼神精光四射的鼠妖以及一头披着银甲的驴子……
　　“从佛善果，便在今日！”
　　神秀小和尚手捏莲花印，轻轻向远处点了过去……
　　金翅小鹏王额头浮现一朵莲花，身上金光佛蕴隐隐透射了出来……
　　大圣山空空儿一身黑光转变，竟隐隐有了金芒，似如一身刚毛，光泽流转不定……
　　乌桑儿手上，多了一朵金色莲花，摇拽生姿……
　　楚慈身上套上了一件金色霞披，映着虚空，幻化出了五彩佛芒……
　　最后时，神秀看向了鼠道子与青驴，微一犹豫，却又嘴角含笑，道：“罢了，给你们吧！”
　　说罢了，手指再点，青驴四蹄之下，一朵聚散不定的金云显化了出来，神异之极，而那无影山鼠道子则在惊喜无限的眼神里，得到了一件金色袈裟，缓缓披在了身上……
　　净土修士看到了这一幕，眼神又艳羡又古怪，已经说不出话来了。
　　佛门果位，竟然又这么轻轻松松送出去了六个……
　　甚至连那头驴都得到了，我的天啊，这去哪讲理？
　　“小和尚，我是看在小祖的面上才来帮忙，可不愿做你的手下……”
　　偏偏那个手持金矛的金翅小鹏王还满不在乎的嚷嚷了一嗓子，更让人想抽他了。
　　而神秀却也笑了起来，道：“你们不是佛门中人，自然不是我的手下，且我生来做此佛主，只为渡过大劫，不立尊卑，不究内外，今番只以机缘造化相赠，只为他日共渡大劫……”
　　“那还好！”
　　金翅小鹏王满意的点了点头，抬手摸着自己额心的莲花。
　　六道传承，皆已有主，八部天龙果位，也去其六，只剩了两个了……
　　神秀小和尚目光平静，转头向北冥清荻看了过去。
　　北冥清荻脸色大变，向后退了几步，伏身行礼，低声道：“我自知做了诸多错事，几已无颜再见……”抬头看了方行一眼，却又低下了头，道：“……再见他和你，以前种种，不必再提，你若欲杀我泄愤，自可动手，若不杀我，我也当回归家族，闭关百年，再不现身了……”
　　“若无你的错，也无今日的对……”
　　神秀温言开口，莲花印轻轻点了出去：“八部果位，有你一个！”
　　一道金光蜿蜒游出，却落在了北冥清荻右腕之上，赫然便是一条小小的金色锁链，与此前北冥枭得到的佛法加持，化作金链一般无二，只是要小了许多，也凝实了许多……
　　北冥清荻无言以对，只是满面泪流，盈盈一拜。
　　而后，神秀再次抬头，看向了旁边一声不吭的娲女族神女，静静道：“娲女族先辈曾与佛门有恩，八部天龙果位之中，便专有一位为汝族而设，今日我修为不足，只可分封如今八位，尚余最后一位，将此机缘赠你，以谢你对佛法的敬畏之心，不知神女愿否接受？”
　　“愿！”
　　娲女族神女平静开口：“吾族敬的是佛门佛法，不分灵山彼岸，你是佛子，我便敬你，你要赠我果位，我也自当举族助你，将来佛门兴起之时，我娲女一族，自当不遗余力助之！”
　　神秀笑道：“善！”
　　莲花印再次一点，娲女族神女身上本就有了佛法加持，而今，金芒更盛，如同嫡仙。
　　“你们二人的果位，还回来吧！”
　　神秀分封罢了果位，又看向了不远处的七目族神子与人马族神子，双手微招，两道金芒便直接向他飞了过来，任是那二人拼命奔逃，抵御，在这时都起不了半边作用……
　　“而今，可还有人异议？”
　　直至此时，神秀才再次转头看向了净土诸修，声音平淡。
　　一时，无人吭声，而今，神秀身边，六道轮主传承之人，八部天龙果位获得之众，皆围在了他身边，每一个人身上的气势都惊天动地，便是一族神子也不敢言胜之，更重要的是，神秀随意分封果位，已预示着他确实得到了万载佛蕴的认可，到了这时，又有谁敢否认他？
　　“彼岸寺守御佛门最后一方净土，只等佛子回归……”
　　在这一刻，最终还是彼岸寺护法僧人之首佛印第一个沉沉开口：“此行之前，首座曾告诫于我，无论最终佛果落于谁手，都要我将佛子迎回彼岸寺……我……我本以为吾宗佛子佛理精深，断无败理，但既然，是你得了正果，那么我亦当规循首座之命，请你回寺，受此衣钵……”
　　回归彼岸寺，接受衣钵？
　　这么一句话，又使得净土诸修心间大震，不能自持。
　　彼岸寺是何等存在呵，于净土传承万载，影响深远，举足轻重……
　　而如今，竟然要真的请这个白衣的和尚回去主持大局？
　　“确实是要去的……”
　　出乎意料，神秀听了，几乎没有任何犹豫，便轻轻点了点头：“吾生来只为助佛门渡过大劫，一心只为佛理，无彼岸灵山之分，亦不会掺予与神州净土之争，便是选在彼岸寺修行亦无不可，且我心间有惑，正需寻找彼岸的经义佛典来探究，解我心中之迷……”
　　听了他这句话，佛印登时长吁了口气，拱手道：“愿为佛子护法！”
　　“你要去净土？”
　　而今，神秀的地位几已无人可动摇，但听了他的话，方行却眉头皱了起来。
　　毕竟净土与神州对立已不知多少年，而神秀虽然来自南瞻灵山寺，但以净土修士排斥一切的性子，也必然会将他视为神州一方，他若这么去了净土，尚不知会有多少潜在危险。
　　“师兄，我知你担心我的安危，不过彼岸寺一行势在必得，我若想带领佛门渡过大劫，就必然要整合彼岸寺与灵山寺，甚至说，相比起灵山寺来说，彼岸寺对于佛门更为正统，里面有许多先贤留下来的东西，都需要我去一一印证，此行纵然有些凶险，我也无法拒绝……”
　　神秀小和尚神念传音：“那一枚佛果，便留在师兄身上好了！你修行功法殊异，识海之内，自成天地，可以隔绝佛果气息不被别人感知，这怕也是冥冥之中注定的事情！师尊当年未将佛果直接留给了师兄或我，虽然也有让我们通过十世辩机来领悟真正大乘佛法的意思，但更多的，恐怕是担心我们提前得了佛果，在这万年之内便会遭劫，那一道浮屠大阵，与其说是守护最后的佛路，还不如说是裹住了佛果，以免佛果气息泄露，引动某种冥冥之中的存在感应的！”
　　说到了最后时，他轻轻一笑，俊美的脸上现出了一抹刚毅之色：“如今我成了惟一佛子，在重振佛门的过程中，怕也会引动冥冥之中的劫数，那枚佛果留在你那里，却要比留在我手中安全的多，待到我功德足够，可以立地成佛之时，再来求师兄你将这枚佛果还我吧……”
　　一番话说的方行心头沉甸甸的，沉着张脸，半晌才道：“……你得拿钱来赎！”
　　神秀笑了起来，双手合什，轻轻一礼，低笑道：“师兄有命，不敢还价……”
　　说着，似是想起一事，取出一块玉简，在自己额头轻轻一点，打入了一抹灵光，双手向方行递了过来，笑道：“这便算是利息吧，慧能师兄偶得太上一气经，请师兄笑纳……”
　　“太上第六经，总算是拿到了！”
　　方行随手接了过来，而后与神秀小和尚相视而望，久久不语。
　　良久之后，方行转过了身来，眼睛一瞪，凶神恶煞一般狠狠的向佛印以及一众净土修士扫了过来，声音里凶气无限：“我师弟去了净土，你们最好都给我老实一点……”
　　说罢了，伸手揽着神秀的肩膀，厉喝道：“别忘了，这和尚是我罩的！”


