    方行的表情太惊愕了，看在狐女眼里，倒像是有些惊喜一般，再加上狐女先入为主，总觉得方行不会拒绝自己的提议，便又轻笑一声，眼波盈盈，笑道：“呵呵，或许青丘山地方不大，但总归也是个落脚之处，却不比道友做散修，终日风里来雨里去的强？”
    听了她这番话，席间众修已是眼放异彩，心想这人族修士走了何等的大运，被妖族第一美人儿亲口邀请入驻青丘山，这岂不是有了与狐女朝夕相处的机会？
    再者，人族修士落在了妖族手里，往往下场凄惨，要么沦为傀儡，要么杀人取丹，这家伙却一跃而成为身份尊贵的青丘山长老，这份殊荣也就不用说了。【】
    自然，也有一些头脑清楚的想的更深一些，明白狐女此举深意。
    妖族接纳人族修士做长老的不少，毕竟三千年休战，局势早就在缓和之中了。
    甚至如今都有许多人族世家在妖庭一带扎根，沿续几千年，与妖族几大脉有着千丝万缕的关系，而在如今这种局势之下，请来人族修士做长老，用处更是多多，毕竟到时候万一真是再拉开了人族修士与妖族的大战，这些人族修士，借助身份之便，能够派上大用场……
    众人各有各的想法，皆停止了交谈，向方行看了过来。
    狐女小一更是抱住了方行的胳膊，眼神里满是期盼之色，似乎非常想让他答应下来。
    众人目光里，方行却有些无奈，叹了口气，道：“狐仙子抬爱，在下感激不尽，不过我平日里浪荡惯了，实在不愿留在哪个地方，这份好意我心领了”
    众修闻言，顿时皱起了眉头。似乎没想到这家伙会拒绝。
    而狐族公主亦是微微一怔，轻声道：“刑道友可是有什么恩怨仇家，以致担心给我们青丘山带来了麻烦？请道友放心，我青丘山护一个人还是没问题的”
    “仇家？哈哈。没有没有，我这么老实的人……”
    方行急忙笑了起来，心里却想，小爷的仇家一说出来吓死你
    “那道友可是有什么难言之隐？无论是修行所需的异宝，又或是功诀。我青丘山……”
    狐女还要再说，目意清柔，略显失望，显得诚意满满，似乎真想让方行留下来。
    一般人见了狐女这模样，估计早就顶不住了，但方行却是有点恼了，心想这娘们怎么没个完了啊，便直接道：“都不是，我就是没打算留下。仙子要谢我，换个方法吧”
    这么直接的拒绝却让场间稍显尴尬，狐女轻轻叹了口气，也不好再提了，微微一顿，才轻声道：“是月姬唐突了，却不知道友修行中可有所需，但我青丘山所有，皆可……”她这番放说的已经有些意兴阑珊，估计心里也以为方行会直接拒绝。扬长而去了。
    却没想到，方行等了半天，等的就是她这番话，闻言大喜道：“有啊。其实我最想要的，就是这种火种，可以助我参悟火意，若是青丘山有，便给我十几二十颗的吧，若是没有……那少几颗也成。实在不行给点灵精神矿或是灵丹宝药的我也凑合了，不挑”
    一边说，一边将那粒已经失去了神性的火种拿出来给狐女看，却把个众人都搞呆了。
    还能这样？
    这世上怎么会有人当面拒绝狐女这样的美人儿，还毫无廉耻的索要报酬？
    一时间道台之上安静了下来，无数双目光齐唰唰的看着方行。
    方行则若无其事，满面诚意的看着狐仙姬，还轻轻晃了晃指间的火种晶粒。
    狐仙姬面色有些迟疑，良久才道：“刑道友既已开口，仙姬不该拒绝，只是……唉，刑道友可能还不了解，你口中的这神性火种，我们称其为仙精，乃是当年的妖祖殒落后，其神魂残片所化，价值难以估量，我们整个青丘山，如今也只有三枚而已……”
    方行呆了一呆，而后大方的道：“给我两枚就好啦”
    狐仙姬登时又说不出话来了。
    “嘭……”
    台间宾客中，忽然有一个瘦如竹竿也似的男子拍案而起，此妖却唤作竹青子，乃是一条竹叶青儿蛇修炼成精，天赋不弱，不到四百年修为便达到了如今这金丹境界，只不过它没什么背景，似乎一直都想投靠狐族效力，因而对狐女是最为维护的，此时见狐仙姬为难，便一拍玉案，森然望了过来：“好一个不知天高地厚的人修，殿下主动揽你，你竟给脸不要脸？”
    随着此人一声大喝，其他宾客也皆拍案而起，瞬间撕破了先前的友善面孔，怒目直视。
    方行无语，朝他们翻个白眼：“关你们屁事？”
    众妖修皆是在妖族身份不凡之辈，不然也没这资格坐到狐女的宴会上，本来就对方行这人族之修的身份有些敌意，先前不过是看在狐女面上，才对他假以辞色罢了，如今见他竟然拂了狐女的面子，面对着自己这些人又如此骄狂，顿时便有数人起了杀意……
    “还想讨要仙精，真当你是拯救了我们妖族的大英雄么？”
    “竟敢拒绝了狐女的好意，自视甚高啊，不若就让我掂量掂量你的份两吧”
    “刚才这小人便贼眼兮兮偷看着公主殿下，我早就看他不顺眼了，让我来一口吞了他”
    “在我妖族地界，宴请你是给你脸，如此不识抬举，还是拿下做成人宴吧”
    这一下子，便似捅了马蜂窝一般，众妖或是对人修报有敌意，或是想在狐女面前好好表现一般，几乎所有人都喧嚣起来，目光凶残的看着方行，森森杀气几乎交织成网，若不是此时毕竟是在狐女宴上，他们直接动手显得对狐女不敬，此时想必早已集体冲上来了。
    这一幕把个狐女小一吓的脸色都青了，小身体颤抖着挡在了方行身前。
    而方行则浑不将这些妖怪放在眼里，笑嘻嘻的看向了上首的狐女。
    狐女秀眉微蹙，便似一副伤感的水墨画。手掌轻轻一压，开口道：“众位道友不必如此焦躁，刑道友无论如何也是对我狐族有大恩之人，切莫伤了和气……”
    众妖听她如此说。反倒更为群情激奋，一个个嚷着要拿下方行，非逼着他向狐女道歉一般，“嘭”的一声，吵嚷之中。竟然有一个脑袋大的琉璃酒壶砸了过来，擦着方行的脑袋飞了过去，在道台上摔的粉碎，方行顿时心下一寒，目光森然的向酒壶飞来之处看了过去。
    在那个方向，一个浑身甲胄的犀牛精挑衅的向他倒竖了大拇指，满眼凶悍。
    这群妖怪，显然是想逼的方行先来动手，这样才好顺势将他拿下。
    而狐女面上，也露出了一些愁容。叹了口气，正要再说话，忽然间远处有一个侍女御剑飞来，在她耳边轻轻说了些什么，狐女顿时面色微怔，抬眼望去，便见道台西面，一丛大树的树梢之上，站着一个身穿淡金衫儿的漂亮女子，正孤孤凄凄的向这个方向望来。
    狐女犹豫了片刻。还是轻轻点了点头，那边的金衫女子大喜，急急飞掠了过来，落在了道台上之后。倒让道台上的众妖微微一静，目光冷眼看向了她，而这女子，面颊羞红红，面上堆起笑容，向着狐女施了一礼。道：“仙姬姐姐，好久没见你，小妹真是太想你啦”
    狐女微微一笑，道：“桑儿妹妹，好久不见，平时你也不来瞧瞧我”
    那金衫女子眼眶微红，强笑道：“我哪里是不想姐姐呢，你也知道我们族内最近的那些事……”听她说到了这里，忽然间有人冷笑了一声，却是那犀族的妖修，正冷眼瞧着这个女子，金衫女子登时有些怯懦，装作没有听到，继续笑道：“以前我想姐姐了，直接就飞过去了呢，现在却不好随便出门的，这一次我出来，还是求了根伯伯好长时间呢，你也知道，根伯伯身体不好，说一句话儿就得歇半天，我从早上求他求到了第二天早上，又趁他不注意才溜了出来的，他还想追我回去，不过没有我飞的快，我现在还担心，回去得挨它的骂……”
    这女子叽叽喳喳，声音又清又脆又快，一下子把众修的声音都压了下来。
    狐女几番想插嘴，竟然插不上，只好强行打断了她的话，笑道：“桑儿妹妹不急着说，既然来了，先入座吧，我正好还有一位人族的好友介绍给你认识……”
    那金衫女子看了方行一眼，叹了口气，道：“人族修士，唉，我表兄说也认识一个人族修士……唉，说这个有什么用呢，仙姬姐姐，我之前给你传了那么多信，你没回我，我心里焦急呢，我一直在担心，你不会不理我吧，不过我又想姐姐你怎么会这样呢，所以我就亲自来了，我觉得姐姐你一定会帮我呢，你会帮我的是吧……那谁，给我取个凳子呢……”
    狐女仙姬被她说的脸色都有些不好看了，想让她闭嘴又不知道怎么开口，只好幽幽起身，道：“桑儿妹妹，我们还是去后山说话吧”说罢了，也不容那金衫的女子再说什么，身形轻轻飘落，携了她的手，拉着她向山峰后面飞去，这女子还絮叨着让人给她加凳子。
    直到这两位女子离开了，众妖修还没反应过来，半晌都无人说话。
    倒是方行，似是想到了什么，眼睛微微一亮，眉头皱了起来。
    便在此时，忽然间“嗖”的一声，又有某个圆圆的东西向着方行砸了过来，方行陡然间回身，探手将那个东西抓在了手里，却是一颗灵果，凑到嘴边咬了一口，目光冷冷的向果子飞来之处看了过去，却见那只身材粗壮的犀牛精正指着方行呵呵大笑，一副挑衅模样。
    “嘿嘿，人族的傻子，狐公主不在了，咱们要不要切磋一下？”未完待续。
    ps：抱歉大家，一个瞌睡睡的过了，不过好在睡了一个超过五个小时的觉，这说明老鬼失眠程度没想象中那么严重，对我来说是个大好事，已经连续三天没睡超过三个小时的觉了
    ...
        
