    “现在公主殿下离开了，我们正好给这厮点颜色瞧瞧……”
    那瘦竹竿一般的竹青子森然笑道，身为一心向狐族投诚的人，他却是急于在狐女面前表现一番，此时见狐女与那金衫女子离开了，登时觉得来了机会，便准备与其他妖修串通一气，先教训方行一番再说，这样即便狐女回来了，自己出于好意，她也不会说些什么。【】
    而那个身披甲胄的犀牛精则更是在扔出了果子之后，抱着双臂，铁塔一般向着方行逼了过来，冷笑道：“也不知你是哪里钻出来的人族杂种，到了我们妖族地界也敢如此骄狂，那狐女殿下碍于你对青丘山有恩，不来与你计较，爷爷却看不下去了，今天要给你点教训”
    与他抱一样心思的妖修却是不少，冷笑声中，足有四五个走了过来。
    妖修哪怕化成了人相，亦多是身材高大，这一来，倒如铁塔一般围住了方行。
    “你们想干什么……不……不许过来”
    狐女小一尖声尖气的叫了起来，伸开双手，小鸡崽一般的护着方行。
    “小公主，你让开，这些人族修士表面仁义，一肚子坏水，别被他骗了”
    竹青子大喝，倒不敢真的伤了狐女小一。
    狐女小一则是奇怪的回头看了方行一眼，然后又坚定的转身护住了他，眼神儿虽然有些怯懦，但却没有半分让开的意思，心里也正想着：“别人都说人族修士表面仁义，实则一肚子坏水……但方大爷表面上没有半点仁义，那也就是说没有坏水了，他是一个好人”
    “嘿嘿，人族的杂种，你现在立刻跪下来求饶，爷爷今天就饶你一条小命……”
    一个生着鳄尾的妖修森然冷笑，并不将狐女小一放在眼里，凭这小丫头的本事。想拦他们还有些困难，在说话间，一条尾巴已经悄无声息的缠了过来，准备先将狐女小一拉开。然后便向方行出手，虽然不一定非要杀了他，总归要让这个人族修士明白嚣张的代价。
    然而也就在此时，慢慢吃掉了灵果的方行叹道：“小爷现在才开始有点喜欢妖族了……”
    说完了话时，他忽然间“噗”的一声。将果核吐了出去。
    夹杂了他灵力的果核，几如飞剑一般，“嘭”的一声砸在了那个正嘿嘿傻笑的犀牛精脸上，便似迎面打了一拳，那犀牛精一声闷吼，偌大身躯直接飞了出去……也就在这一霎，方行忽然间起身，单手拉住了那即将缠在狐女小一腰间的鳄尾，神力灌入，一提一掼。
    “嘭”的一声巨响传来。这鳄尾妖修巨大的身躯，竟然直接被他甩到了半空，然后还没反应过来之际，便又被他重重掼到了地上，直砸的道台轰降作响，出现了一个坑。
    “他妈的，今天不让你们都跪下说话，小爷白混这么多年”
    方行一声怒吼，直接跳了起来，出手如电。向着竹青子抓了过去。
    “好大胆，今天要你有来无回”
    那竹青子也没想到方行竟然敢主动出手，一声厉吼，身形诡异的扭曲。而后如闪电一般向后面弹出，同时枯瘦的手掌在空中一点，一道幽蓝色的光芒便如刀光一般向着方行划了过来，还未靠近，便嗅到了让人头晕目眩的甜香之气，赫然便是蕴含了剧毒的丹光。
    “先剥了你的蛇胆”
    方行冷笑一声。手指在空中一点，已然有一条张牙舞爪的火龙显化了出来，于空中飞舞，惊人火意竟然一霎间便烤干了空中的毒意，赫然便是一种基础法术，在结了金丹之中，丹中温养丹法，再施展基础法术，也可以释放出惊人的力量，如今方行丹内已经蕴含三昧真火的火意，随手施展出来的这道火龙之术，栩栩如生，威力惊人，已不下普通的玄法。
    火龙卷去了空中毒意，而方行身双足在地上一踏，轰隆一声，身形灰影在空中一闪，已经欺近了那竹青子身前，居高临下，一拳砸下，在这时候，那竹青子刚刚才打出了那道蕴含剧毒的丹光，甚至都还没有反应过来，便只见一个拳头越来越大，而后脸上一痛。
    轰
    竹青子瘦如竹竿也似的身体被方行一拳砸到了地上，竟撞的白玉道台生出了裂缝。
    “王八羔子，敢偷袭爷爷……”
    在此时，那先前被方行口吐果核击倒的犀牛精正狂吼着坐了起来，它之所以被打倒，主要是出奇不意，皮糙肉厚的，倒是没受什么伤，偏偏方行刚刚一拳打倒了竹青子，恰好就在它身边，见状便干脆的一脚踏下，轰的一声，刚坐起了半个身子的犀牛精又躺下了。
    “好大胆，竟敢行凶……”
    “诸道友，一起出手，将他拿下”
    一时间，道台上的诸妖修心下皆惊，纷纷大喝着跳了起来。
    他们先前不将方行放在眼里，无非就是觉得方行金丹初境，而且丹成一法，品质可谓低到了极点，却不像他们妖修，妖修虽然也多是丹成一法，但主要是因为妖族皆有一种本命神通，因而这一法，却可抵得万法，而人族的金丹修士，丹成一法，却几与废物无异了。
    这样的一个废物敢冒犯他们心目中的天人狐仙姬，还对众人的喝斥不屑一顾，又如何不会让他们大怒？自然便想教训方行一通，好泄一口胸中恶气了。
    只是谁也没想到，这一个他们眼中的废物，动起手来，竟然这么凶悍。
    轰隆隆
    几乎一霎那间，足有三名妖修向着方地冲了过来，各施本命妖法，要将方行镇杀当场，而方行面对三人围攻，却丝毫不惧，双手提起，于胸前一合，一逆一正，推向了不同的方向，与此同时，左手火意炙然，已引动了三昧真火火意，右手却水汽森森，赫然引动了龙珠水汽。
    而在他胸前，则已凭空出现了一个阴阳大磨，一阴一阳，缓缓推动。
    赫然便是方行于筑基境便参悟出来的神通，阴阳大磨盘。
    此时的他，以水火双法施展这门神通，威力提升了不知几倍，已算是水火大磨盘。
    “嗖”“嗖”“嗖”
    那三名妖修，一个是身披金鳞的鲤鱼妖怪，口吐雷光，一个是面现绿意的草木妖修，挥手间打出了点点黑影，却皆是蕴含锯毒的毒刺，第三个，则是眼睛赤红的兔子精，身形飞起，双足踹空，空中赫然显化出了两道如铁鞭一般的黑影，横空向着方行打了过来。
    但也就在阴阳大磨盘出现的一霎，无论是雷光还是毒刺，又或是那黑影，竟然同时被水火大磨盘引了过去，而后统统绞碎，又在半息功夫后，化作了三道神光，分别向着他们三人反击了回去，这三名妖修大吃惊，想躲已然来不及，同时闷哼出声，身形倒飞而出。
    嘭嘭嘭
    这三人也不知撞翻了多少石几宴台，翻翻滚滚摔出了几十丈远，骨折欲裂，一时爬不起。
    而方行，则缓缓收了神通，身周尚有无形劲风刮的衣角猎猎作响。
    “王八蛋，敢踩我的脸……”
    这时候，那犀牛精却再一次怒吼着坐了起来，想找到敌人撕碎，他肉身也真算强横无比，被方行踩了一脚竟然全未受伤，只是摇头晃脑，显得有点头晕，不过心下几乎气的要发疯，连续两次都在不知道怎么回事的情况下被人打翻在地上，对于他来说实在憋屈的厉害。
    “咣……”
    刚刚爬起来，想要寻找对手的他，脑袋上忽然被一条石几拍了上来，这一次是真的晕了，摇摇晃晃又躺倒在了地上，而方行则扔了那顺手搬来的石几，拍了拍手，揉揉狐女小一的脑袋，便向外走去，嘴里嘟嚷着：“不教训你们一通，怕你们不知道我方大爷是谁……”
    此时此刻，六名所谓的妖族俊彥已全被他放倒了，场间还站着的却只剩了那群侍女与小力士，皆是修为低劣，一个个瑟瑟发抖，又有谁敢拦下大摇大摆离开的他？
    而方行站到了道台边缘，则神识一扫，已确定了一个方向，身形腾云而起，向着那里投去，十几里外，却正有一个金衫的女子正抹着泪花，哭哭啼啼的顺着峰上石阶慢慢向下走，看她的模样，似乎是失意至极，就连法术也没有施展，一边走一边嘴里嘟嚷着什么。
    “嘭”
    正满腹心事的她，身边忽然有一条人影从天而降，把她吓的一哆嗦，摆出了防御之态。
    “喂，话唠，你认识金六子不？”
    来者自然便是方行了，笑吟吟的看着这金衫女子问道。未完待续。
    ...
        
