    龙君端起了那两杯龙女留下的酒，一杯递给了方行，一杯持在手里，似笑非笑的望着方行，把脸皮如此之后的方行看的脸都红了，小心肝扑通扑通直跳，差不多要夺路而逃了，这才举起杯子，与方行碰了下，微笑道：“还别说，你小子这一声老泰山叫的挺顺耳啊！”
    方行嘻嘻笑道：“那可不，一家人嘛！”
    龙君瞅了他一眼，轻嗤一声：“别套近乎，这门亲事我还不一定答应呢！”
    “说的好像你还能把闺女嫁给别人似的……”
    方行可半点不怕他，不屑的嘀咕了一句。
    龙君耳朵灵，却是听了个清楚，冷笑道：“我女儿如花似玉，在这满天下里你能找出几个来？再者这闺女虽然继承了本王的聪慧灵巧、天资盖世，但性子却不像我，忠贞不二、谨守大义……说白了就是有点傻实在，这样的性子最能持家补缺，若真个想外嫁，哪宗哪派不得争个头破血流？还非得上赶着嫁给你这个小王八蛋不成？哼哼，你长的很俊么？”
    方行张了张嘴，却没好回答，“嘿嘿嘿嘿”笑了起来。
    龙君眼神古怪的看了这小子一眼，忽然像是想到了什么，脸色大变，一把将方行揪了起来，双目如剑般直落在方行脸上，惊恐道：“你小子……真把我闺女那啥啦？”
    方行也吓了一跳，下意识想逃走，不过在龙君揪在手里，凭自己的修为却是逃不掉，只好别开了眼神，咧嘴笑道：“你少赖我，准确的说是你闺女把我那啥了才对……”
    轰！
    龙君色变，一张脸不知是哭是笑，神情古怪至极。
    方行小心肝都提了起来，心想这老王八蛋不会恼羞成怒拍死我吧？
    总算龙君没有杀人，半晌之后。才轻轻长叹一声，扔下了方行，捂着额头叹道：“悲哉！想我敖应天英明一世，风流倜傥。一世走来，不管是小家碧玉还是大家闺秀，道门仙子又或是魔渊菩萨不知折服了多少，没想到临老来竟然被你这小王八蛋骗了自家闺女……”
    一边叹，一边悲哀的看着方行：“难道说这就是传说中的报应不成？”
    方行蹲在地上嘿嘿嘿的笑。心想这老婆稳了！
    龙君半天才把怒火压抑下去，忽然表情郑重的看着方行道：“跟你商量个事吧？”
    方行急忙陪笑道：“都是一家人，老泰山尽管吩咐，水里水里去，火里火里去……”
    龙君直接打断了他的话：“我海族将在神州立道，你可愿入我海族道统，做一方神子？”
    “做神子？”
    方行直接呆住了，虽然来神州不久，但他也可清楚一方神子的份量，相当于之前南瞻各宗门的天骄与真传大弟子。但却份量更重，因为在神州，九天之盟约束下，一方神子便代表了一方道统，几乎可以说是一方之主了，权势甚至不低于道统内部的掌教。
    而这么重要的事情，就这么简简单单单说了出来？
    海族神子啊，不算沧澜海龙宫在内，还有四大王族，天骄辈出。怎么轮到了自己？
    心底震惊的方行，半天才回答了出来：“我有什么好处？”
    “噗”的一声，龙君把刚喝到嘴里的酒水喷了出去。
    提出这个要求时，他真是觉得方行要么立刻跪地拜谢。感恩戴德，要么故作矜持，激动万分，却没想到这个小王八蛋第一句话竟然问自己有什么好处？
    你还要个屁的好处？
    让你做海族道统的神子就是天大的好处！
    还有什么好处比这更大？
    似是察觉到了龙君眼神里杀气都快溢出来了，方行才翻个白眼，解释道：“咱们都是一家人。你可别坑我啊，神子哪有这么好做的，下面一帮子人等着照顾呢，再说，我就不信你们四海之中找不到一个合适的神子，竟然巴巴的来问我，肯定有什么猫腻……”
    说到了这里，他像是想起了什么似的，正色道：“另外，我可不当倒插门！”
    龙君呆了一呆：“你还有家？”
    “有啊！”
    方行似是想起了往事，悠然叹道：“山寨好些年没人打理了……”
    龙君愕然：“你想让我闺女住山寨？”
    方行认真的点了点头，道：“对啊，压寨夫人嘛！”
    “我让你山寨夫人！我让你山寨夫人……”
    龙君实在忍不住，劈手盖脸的打了下来。
    只吓的方行拔腿就跑，溜得比兔子还快，“嗖”一声到了二十丈外了。
    “说好了不动手的……”
    方行远远的叫，手里还端着那杯酒，竟然没有洒出来。
    龙君也被气笑了，又挥手将方行叫了回来，苦笑道：“你见事倒是精明，罢了，以老夫的身份也不能跟你计较，你想要好处，行啊，给你个媳妇算不算大好处？”
    “这还叫不计较？”
    方行鄙夷的看着龙君：“媳妇本来就是我的！”
    龙君眉毛又开始跳了，方行急忙闭了嘴，乖乖的在旁边听着。
    龙君手按额头，半晌才幽幽叹了一声：“你想要什么好处？”
    方行眼睛开始发亮了，见龙君眼色不对，才急忙收敛了稍许，正襟危坐道：“其实我也不贪心的，毕竟都是一家人嘛，不过你也知道，养家很累的，小爷……额，小子我现在是有家室的人了，所以不精打细算一下肯定是不行的，老泰山你虽然是自己人，但是……”
    龙君已经相当无语了，幽幽道：“不想挨揍你就直说！”
    方行无语：“……你帮我把外面的灵巧宗人都收拾了吧！”
    这回轮到龙君无语了，半晌才摇头道：“那是你自己惹下的乱子，自己收拾！”
    方行琢磨了一下，试探道：“那你们龙宫有什么神器，来上四五七八件？”
    龙君又瞪了他一眼，这回方行却没躲，看样子想要神器的心思相当的坚定，只好一声叹，道：“以前倒是可以给你几件当嫁妆，不过现在却有些困难，龙宫的宝阁现在已经不在我手里了，想要开启却有点困难，我能从四海王族那里拿到的也不是什么好东西……”
    方行目光幽幽的看着龙君，同情的道：“您连宝阁都让别人抢走啦？”
    龙君看了他一眼，道：“对啊！”
    方行道：“果然是老泰山，够大方的！”
    龙君哈哈一笑，不无自得的道：“你们这些凡夫俗子，又怎么晓得本王的快活？哈哈，反正现在封仙路断，人活一世也不过也屈指几千载，像那些老东西们一样清心寡欲，闭关待劫那是何等的无趣？本王不这么干，要活就逍逍遥遥活上几生几世，把自己喜欢的玩够了，玩厌了才叫个圆满，本王爱好挺多，最爱的就是美人儿，能得妖族千年乃至万年时光里的第一美人陪伴在侧，区区宝阁又算得什么？想要，我这一身气运也尽管拿去，别客气！”
    方行听得悠然神往：“对啊，大男人就得三妻四妾，活个爽快！”
    龙君拍了拍方行的肩膀，笑道：“能说这话，可见你有些慧根！”
    方行大笑道：“那是当然了……”
    两人相视大笑，但笑着笑着，忽然感觉有些笑不下去了。
    龙君皱眉头道：“好像有些不对劲儿……”
    方行咽了口唾沫，也觉得有些不对劲儿，就是不敢说。
    这时旁边冷幽幽飘过来了一句：“老丈人和女婿聊女人聊的哈哈大笑，是有点不对劲儿！”
    说话的却是在不远处抱着孩子的大金乌，这厮也想过来凑个趣，看看老龙君能不能拿出什么宝贝来，只不过碍于龙君威名，不敢随便靠近，直到此时听到了这爷俩聊的话题实在太跑偏了，这才忍不住插了一句，但立刻就感受到了四道杀人的目光，急忙缩起了脑袋。
    龙君咳了一声，道：“说回原来的事情吧，本王现在确实是无法帮你料理对手，也懒得管这破事，手里也着实没什么拿得出手的法宝，最多只能传你几道法诀！”
    “法诀？”
    方行听了微微一呆，而后撇了撇嘴：“我有的是，现在还炼不完呢！”
    龙君这会倒有了几分正经之色，冷笑道：“你觉得自己已经很厉害了？”
    方行抬头瞧了他一眼，小声道：“嘿嘿，跟你比肯定差得远！”
    龙君自然明白这小子的弦外之音，冷笑了一声，继续打击他道：“何必跟我比，便是同辈之人，你也不见得真个难逢敌手，适才本王说许你神子之位，其实也是抬举了你，依你现在的本领，要做海族神子，却还差了几分，别说到时候与神州中域那几个万古传统培养出来的小子们争锋，便是在这神州北域，那纯阳道道子宋归禅也不见得弱于你……”
    方行听了这话，眨巴着眼睛，半晌没出声。
    大金乌在旁边插嘴道：“小土匪没这么弱吧，根伯的杀生大术都传给他了！”
    龙君听了，冷声一笑，道：“在以前足以横推强敌的大术，放在了你们这个时代，也未必就举世无敌，唉，你现在根基着实不错，若是在以前，只以修为论成败，给你几十年时间闭关，再加上一些必要的指点与资源，或许有可能成为罕见的百岁结婴之修，足以傲视一代人了，但现在……呵呵，其实没什么用处的，结了元婴又如何？抵不住劫，一样无用！”未完待续。
    PS：月底啦，也年底啦，求票了……
        
