    湖君长老却也没想到，他自以为识破了方行的秘密，是大事喜，道无方却苦了脸。
    “唉，没想到啦，这南瞻小魔头竟然也会来招婿，而且湖君长老对他还颇为看重的样子，谢师兄，看样子你多了一个竞争对手了，此子可不比那另外的两个对手差啊，若真是到了最后需要斗法决雌雄的时候，你可有把握赢他？……那一手抓湖于天，本领不弱啊……”
    回归了洞府，躺在一张十丈方圆的玉床上的道无涯唉声叹气的说道。
    在他对面，面容古朴的谢临渊面无表情的正襟危坐，而一脸幽怨的邱小玉则盘坐在距离他一丈左右的地方，面容哀切，垂首不语，似是幽怨之极，偏又不敢离去。
    “道无方，那口剑胎用的如何？”
    谢临渊沉默了半晌，才冷声开口，声音淡漠。
    道无方登时有些无语，长叹了一声，道：“就算你赠了我一口剑胎，让我在这件事上帮你，也不用时时提醒我吧？本来我父亲可绝不允许我插手，你说别漏了嘴，害我挨罚！”
    谢临渊冷笑了一声，并不开口。
    而道无方自然明白他的心意，也无奈的苦笑了起来：“早知就不收你的东西了！罢了，反正也不是什么招惹不得的人物，想那四年前南瞻来的那批人，虽然大部分被镇压了下来，但不是也有几个混的不错么？邱师妹师门里，便有一位穿大红袍子的吧？听说非常得你们阴灵道长老的欢心呢，这个家伙能让湖君长老饶他一次，想必也有大人物看护着，不过也没什么，只是做事不能太直接，得绕绕弯子而已，用些手段，让他低头！”
    “哼，你准备怎么做？”
    谢临渊面上还是没有半点笑容。
    那道无方却似想起了什么有趣的事情。笑的肚子一阵颤动：“我准备请他赴宴！”
    ……
    ……
    “他……他不行的……”
    此时的怡情小榭之中，龙女听了湖君长老的话，却脸色大变，连连摇头。
    湖君长老微微一怔。低声道：“敖贞侄女，老夫曾受过你父亲的点化，能修成此元婴之身与他当年赠我三卷道书脱离不了关系，因此老夫也把你当自家子侄看待，说话就不绕弯子了。这一次，你打算以自身为筹码，换来沧澜海龙宫一线生机，筹码是抛出去了，但能接得下来的可不多啊，如今一年之期将近，来招婿的小辈看起来济济满堂，但真正带了自家法旨而来，其家世足以与沧澜海分庭抗礼的又有几个？那几个古世家与一等大教的人寥寥无几啊，而且所来皆是旁系。诚意寥寥，这北三道倒是来了一个谢临渊，但也略显……”
    龙女亦是脸色黯淡，咬了咬嘴唇道：“敖贞此次等若是不要了面皮，要用自己为龙宫换来一线生机，此次招婿之前，便已经确定，不看良婿是谁，修为几何，品性优劣。只看谁能带来家族的旨意，肯助我光复龙宫，名为招婿，实为结盟。而我便是为了此次结盟摆到了明面上的诚意，那人修为着实不弱，但闲云野鹤，孒身一人，又拿什么抵御龙宫大势？
    湖君长老也叹了口气，道：“若他真是与灵山寺有所牵连。倒也不是没有可能啊……”
    龙女怔怔出神，似乎认真的想了半晌，面上终究还是掠过了一抹哀意，轻声叹道：“还是算了吧，就算他真能帮上我，我也偏偏不愿让他帮忙，这一次招媚，说白了不过是利益交换罢了，管他是谁做我夫君，能为龙宫带来一线希望就好，但是他……不行的……”
    说罢了，她又重复了一遍：“谁都行，但是他……不行的！”
    说到了这里，龙女神情极是寂寥，幽幽一叹，垂首不语……
    “谁说小爷不行？”
    此时的小楼里，方行一巴掌抽在了大金乌翅膀上，瞪眼向面前的天一宫弟子说道。
    说来也巧，既然湖君大长老亲口吩咐也以礼相待，方行除了这小楼，自然也有人来服侍了，而偏巧不巧，派来服侍他的竟然就是那先前服饰邱小玉的两个，却是因为邱小玉已经离了小楼，终日跟在那谢临渊身边，把她们两个空了出来，就随手拔到方行这里来了。
    “她说你不行，你拍我干嘛啊！”
    大金乌一翅膀还给了方行，懒洋洋的骂道。
    而那个瘦削的天一宫女子宁烟已经吓的连话也说不出来了，低声道：“是你问我这一次来招婿的都是谁的嘛！除了符器道的真传弟子谢临渊谢师兄之外，还有苦海云独，巨阳城文家的文亦儒，都是非常厉害的，加上师兄你，就是四个了，现在听说已经有了开了赌档，压你们四人谁能与长公主定下好事来呢，您想悄悄宰了他们几个，那肯定是不行的……”
    “这样的话，那只能真个按规矩来了啊……”
    方行琢磨起来，忽然想起了一事，指着旁边那个丰腴的弟子：“那谁，给我打盆洗脚水！”
    一直在旁边默不作声，生怕被方行注意到的天一宫弟子直接黑了脸，心想这王八蛋太记仇了，自己也不过是在他搭谄的时候没理他，竟然一直记恨到现在，偏被苏师兄指配来了这里伺侯他，自己那个宁烟师妹他就以礼相待，好赏好话说了个尽，自己就干粗活……
    但也没办法，规矩森严的天一宫里，她们外门弟子说来好听，其实与杂役无异。
    此时别说方行让她打洗脚水，便是想要了她的身子，她也拒绝不得。
    “若按规矩来的话，公子你现在可要准备一份拜礼了！”
    走了大运的宁烟在旁边小声的提警，对自己那师妹的模样可是都看在了眼里。
    她也不是个傻的，知道这时候自己该怎么做，尽心提醒起来。至于方行是如何从邱小玉的仆役摇身一变成了天一宫贵客，她不知道，也懒得去想，只知道能住在距离小镜湖这么近的地方，还被苏师兄派了自己两人来服侍，那身份一定非凡，若是攀上了，就是高枝。
    “究竟是什么拜礼？”
    “送给长公主的见面礼呀，三天之后，便是正式与长公主见面的日子了，每一个前来招婿的人，都暗中准备了一份厚礼呢，准备当面送给长公主，礼品愈重，自然就愈受重视了，据说，正式见面之后，还会与长公主谈法论道，选出佼佼者，论道台上一决雌雄……”
    不厌其烦，宁烟将招婿的规矩都与方行说了一遍。
    方行却听得不耐烦，摆了摆手，道：“行了，我看这娘们就得一棒打晕了扛回家！”
    正商议间，却有人拜访，竟然是天一宫真传弟子苏匀，送来一张请笺。
    “你们少宫主要请我吃饭？”
    面对着堂堂天一宫真传，方行依然是大大咧咧的坐在腾椅上，抬头看着苏匀道。
    苏匀此时却没了初见那时那无形的傲意，笑容很是和煦，挑不出一点毛病来，轻轻一点头，道：“不错，方道友术法精深，实力过人，我家少宫主很是敬佩，特命我送来请笺，愿在今晚的镜湖之上，设下宴席，请刑道友前去，论道谈剑，赏舞观月，还望赏面！”
    听他说的客气，方行斜眼看了一眼，道：“我跟你们家少宫主有交情？”
    苏匀微微一怔，苦笑道：“虽然四年前我天一宫也曾前往南瞻取机缘，但那时我家少宫主早已结丹，却未曾过去，想必之前并未与方道友见面过吧？”
    方行点了点头，道：“没有交情，还请我吃饭，那肯定是不怀好意了？”
    苏匀脸色顿时变得更为难看了，呆了一呆，才苦笑道：“刑道友说笑了，其实每当有同道之人来我天一宫作客，少宫主依例都会设宴款待的，此乃天一宫礼数！”
    方行满面不屑的看着他，挖了鼻孔，不说话。
    苏匀也有些尴尬，又笑着开口，道：“当然不是谁都当得起这礼数的！”
    方行道：“我有好处吗？”
    苏匀简直一句话都说不出来了，请你吃饭要什么好处？
    堂堂金丹修士，要点脸行不行？
    但还是苦笑了一声说道：“方道友有何要求，尽可提出，我天一宫忝为地主……”
    不等他说话，方行笑嘻嘻的撩起了他腰间的一块玉佩道：“这玩意儿不错哎……”
    苏匀简直无语，一狠心道：“如道友不嫌弃……”
    方行一把揪了过去，道：“不嫌弃！”(~^~)
    ps：兄弟们，明天加更，我今天写了一章，但又删掉了，感觉太啰嗦，也不想让你们感觉太水，只能今天再熬夜码出来，所以加更的时间，只能放在明天，不要怪我……另外，感谢【宁雨臣】道友打赏，今天晚上买烟买咖啡红牛的钱有了……
        
