　　虽然方行故意略去了几个字，但场间诸修都不是傻子，又岂能听不出他这话里玩的花样，一时整座大厅都变得安静无比，诸修皆面面相觑，心想这王八蛋岂不是明摆着就是指扶苏公子？这魔头胆子也忒肥了吧，听闻他也是袁家的血脉，难道不知扶苏公子在袁家乃是什么样的地位？神州中域古世家家规森严，稍有以下犯下的不敬之举，那可都是要严惩厉罚的啊……
　　他们忍不住去偷偷打量扶苏公子的表情，想看看会有什么后果！
　　此时的扶苏公子面无表情，只是拈着一个酒杯，眼神微冷，也不知在想些什么。
　　“十九爷，休得胡言乱语，公子让你退下，你便退下，稍后他自有手令召你前来！”
　　扶苏公子不语，在他身后，那红衣的侍婢红雀儿却忍不住低声训斥。
　　也算是她还知礼，依然尊称了一声十九爷，低声劝他暂且离开。
　　可是在此时，明明还嘻笑怒骂浑不作一回事的方行却忽然间脸色大变，两眼如剑向着黄莺儿看了过去，声音酷冷的不像话：“贱婢，我自与你家公子说话，你何资格在这里插嘴？”
　　此语一出，厅内气氛顿时有些微妙。
　　扶苏公子身边有三侍，虽然名义上是侍女，但深得扶苏公子宠爱，身份自然非同寻常，便是扶摇宫的女弟子们见了她们三人，也是平辈相交，而她们若是取了扶苏公子的法旨，外出公干，那在等闲的道统宗门之中，身份之贵不亚于道子神女，但在此时，竟被人如此喝斥？
　　虽然，论起身份方行确实比她要高，但……这样骂一个婢子，也有些失礼了吧？
　　倒是方行身后的一些人，都忽然间明白了什么，转头向楚慈看了过去。
　　此时的楚慈，更是小脸红扑扑的，身形微颤，深有触动。
　　别人不明白，她自然知道，当初她为搭救方行，前去扶苏公子殿前求人，结果被三姝所辱，斥她不配与自己并列为扶苏公子的侍女，便是肯追随，也只堪在他身边做个粗使丫头，这件事本来被她埋在了心底，却被神通广大的乌一典给挖了出来，然后添油加醋的告诉了方行知道，而方行则本就是一个瑕疵必报的性子，这时候便是故意逮着了机会，专门为她出气来着……
　　红雀儿一时也是羞愤难当，平时实在无人敢这般喝叱于她，竟使得她一时没有反应过来，低头看向了扶苏公子，却见他眉宇间似多了一抹寒霜，但把玩着手里的酒杯，分明没有开口说些什么的意思，便只好才强压了怒火，低声道：“我只是替公子传话而已，十九爷不必……”
　　“传话的婢子就不下贱吗？”
　　方行冷声回答，嘴角挂着冷笑。
　　“你……”
　　那红雀儿这会真的被他一句话说的连气也快喘不过来了。
　　“言辞如此歹毒，哪有半点贵人身份？”
　　在这时候，就连红雀儿身边一向沉默寡言的紫鸢儿都忍不住开口喝叱了。
　　此女倒是厉害，一句话就指责方行没有贵人风范……
　　只不过，比起方行还是差得远了。
　　直接叉着腰骂：“我不像贵人也是贵人，你看着光鲜还是下贱！”
　　“你……”
　　这一句话，又连紫鸢儿也骂的张不开嘴了。
　　“十九爷，您这可就错了，以您的身份，又何必在这里与两个婢子吵闹，若传了出去，坏了您的名声不说，怕是连家族的名誉都要受影响啊，您能活着从魔州回来，我们三个都替您感到高兴，但您毕竟还未回归家族，若是在这里就坏了名声，以后想叫您一声十九爷可就难了！”
　　却也在此时，那黄裙的婢子黄莺儿也交付清楚回来了，见了这一幕，便温言相劝，与红雀儿和紫鸢儿不同，此女却是满面含笑，言辞厉害，一番话里竟然连劝带威胁……
　　“你什么货色，也配叫我一声爷，叫我徒弟都不一定答应呢！”
　　方行却浑不吃她那一套，对这三姝他都没什么好感，逮着谁骂谁。
　　偏偏青驴在此时也开了口帮腔：“叫爷显得我老，还是叫叔吧，沧桑……”
　　“嘿嘿嘿嘿，大侄子啊，你这就不懂了，叫爷别有蕴味，要不窑子里哪来的那么多大爷？”
　　大金乌在这时听了个清楚，一时心痒难捺，忍不住嘿声贼笑了起来。
　　这一师一徒一个上阵就了不得了，如今又加了个大金乌，那效果可是比仙法还狠，直接便气的三姝几乎要冒烟出来了，一时间三人心里都升起了腾腾杀气，低头看了扶苏公子一眼，却见他仍然是一副两耳不闻窗外事的淡漠样子，便心里有了决定，在公子生气之时，向来都是只要不明确反对，那就是允许自己三人什么都可以做的，再加上气急，更无暇去细细分辩了！
　　“扁毛畜牲，也敢在我们姐妹前胡说八道！”
　　瞬间息，那紫鸢儿第一个怒叱，身形如烟云般飘了过来，一脚向着大金乌脑袋上踏落。
　　与此同时，红雀儿也弹身飞出，一道明晃晃的剑影，赫然直向青驴脑袋斩落。
　　这二侍，竟赫然也是绝顶的高手，一身修为，怕不下斩二镜界，尤为可怖。
　　“十九爷站得久了，且饮一杯解乏……”
　　偏也在此时，那黄鸢儿也动了，手捧一杯酒，身形轻盈，瞬息闪到了方行面前，盈盈拜落，双手捧酒奉上，看似只是捧酒动作，但举手投足间道蕴鼓荡，却赫然将方行的一切动作都封锁在了里面，甚至连他周围的空间都已经锁死，却是借奉酒之名，要阻止方行救援其他二人。
　　毕竟三姝还是忌惮方行身份的，但对于大金乌和青驴的性命却不怎么在意了，在此时，三人联手，由黄莺儿出手缠住方行，让他无暇出手救援，又由红雀儿与紫鸢儿分向青驴与大金乌出手，杀气腾腾，竟然是动了杀机，似要借斩此二人泄愤，也顺便给方行一个下马威！
　　若是换了别人，她们这么一番布置，狠毒出手，还真有可能达成目的。
　　只可惜，她们险然低估了这三人的本事！
　　面对黄莺儿的奉酒，方行不闪不避，笑嘻嘻的任由她到了自己面前，甚至任由她封琐住了自己的周围的虚空，然后面无改色，嘴角挂着淡淡的坏笑，伸手向酒杯拿了过去。
　　也就在这一霎，红雀儿与紫鸢儿的杀手已经到了青驴与大金乌面前，那青驴倒也干脆，在感受到了三姝身上传来的杀机的一霎，直接扭头就跑，双蹄狠狠向后面踏出，自己却直接借势窜到了厉婴的身后，那紫鸢儿冲到了这驴子所在的位置，却只觉眼前一花，那驴子已经不见了，倒是面前多了一个丑陋之极的傻小子，冲着自己咧嘴一笑，直吓的她惊肉跳，踉跄后退！
　　而红雀儿一脚向着大金乌脑袋上踏落，几乎不见这大金乌有何动作，爪子向上一探，在空中留下了一串虚影，待她反应过来时，那爪子赫然已经抓到了她的小腿上，直将她扯翻在了地上，而后另一只爪子劈手一扯，赫然扯落了红雀儿的鞋袜，露出了一双嫩如白玉，趾如珍珠般的玲珑玉足来，直看的这贼乌鸦两眼放光，口中啧啧有声，由衷的发出了一声感汉……
　　“刚才你一脚踏过来，我便知这是一双极品玲珑玉足，扯开一看，果然没错……”
　　这突如其来的一幕，直把三姝都吓坏了。
　　她们本身便是难得的高手，实力不输于等闲道子神女，如何能想到会出现这一幕。
　　便是普通女子，被人将一只玉足抓在手里欣赏都会惊慌，更何况是她们？
　　以她们的身份来说，身上一切都是扶苏公子所有，如何能被别的男人看见？
　　这简直就是光天化日之下的调戏啊！
　　那黄莺儿大惊之下，立刻就要起身过去帮红雀儿，却忽然间发现，自己头顶之上，一道雄浑之力盖落了下来，赫然压的她一身骨骼“啪啪”作响，简直就像是泰山压顶一般，根本半点也动弹不得了，然后低头看去，却只看到方行伸手拿住了自己手上的酒杯，并无其他动作，甚至没有施展术法，竟是只凭这手扶酒杯的一下，便将大力盖落了下来，镇压得自己不得动弹。
　　一时整座大殿气氛都凝固住了。
　　只有红雀儿一只白嫩玉足暴露在空气里，仿佛珍品一般被人欣赏。
　　这等场面，让众修甚至忘了呼吸！
　　无人像大金乌那般还有闲心去欣赏那只玉足，他们只感觉到了浓烈的杀气。
　　风雨欲来花满楼！
　　扶苏公子是何等人物，他身边的三侍又是何等身份？
　　那头青驴还倒罢了，那只贼乌鸦，竟然敢在大厅广众之下调戏？
　　活不成了，绝对活不成了……
　　不论这贼乌鸦有谁在撑腰，都绝对活不成了！
　　倒是方行见到了这一幕，忍不住嘿嘿一声坏笑，恨不能上去抱大金乌一下！
　　还是自家兄弟了解自己，什么都吃，就是不能吃亏！
　　你敢惹我家小媳妇不高兴，我就敢大厅广众之下调戏你的宝贝侍女！
　　这就叫以牙还牙！


