 
 
    那一艘巨大的法舟，足有百丈方圆，两头尖，船身阔大，通体由一种微微发黑的铁木打造，关节处却以玄铁连接，船舷之上，则布置了数道精妙符文与大阵，显得古朴却又庄严，而在舟身之上，雕楼画殿，层层叠叠，看起来很是典雅，一见便不是普通修士之物。
    原本方行打劫，是想劫一艘深入落日大漠猎杀罕见妖种的猎修法舟，不过如今翼州一带战火正盛，却使得那往常在落日大漠里并不少见的猎修消声匿迹了，一连等了三天才等到了这样一艘法舟，一看那舟上的防御法舟与森然反应，便知道此舟不好拿下，忙改了主意。
    他倒也不担心，这法舟上面的人就算不好惹，逃还总是能逃得掉的。
    “何人拦路？”
    法舟轰隆一声，速度降了下来，舟内，有雄浑声音响起，如闷雷一般滚滚散开。
    方行便一拱手，笑道：“我是要往妖庭去的行者，道友行个方便，捎我一程可否？”
    此时的法舟之上，已经出现了几道身影，有四五名幽灵一般的麻衣老者，出现在法舟各个角度，无声的盯着方行，而在法舟正前方，正面对着方行的位置，却出现了一名披散着一头乱发的中年男子，身材极其魁伟，像座铁塔一般，面色不善的向前看了过来。
    而在他身边，竟然还有四五名年青修士出现。一个个倒是打扮的衣着光鲜，此时正伏在船舷，略有些好奇的向前方看了过来，似是百无聊赖，轻声说着话。
    “我等可不是随意载人的商船。你找错人了，速速让路，否则生死由命！”
    那铁塔也似的中年修士，面目森然，冷冷开口。
    他这话一出，法舟之上，登时那些可以释放强大法力的法阵。光芒登时更盛了一些。
    “我擦。比他娘的小爷还横？”
    方行心里骂了一声，知道这群人是真敢朝自己打过来，只得嘻嘻笑着让开到了一边。
    他却是已经看了出来，那铁塔一般的大汉，一身修为，赫然已经达到了金丹中期，肉身之内。仿佛蕴含着强大到了难以言喻的恐怖力道，那几个轻轻露面，又鬼魅般隐去的麻衣老者，似是仆人身份，但修为竟也达到了金丹境界，看样子，这法舟上的人身份绝不一般。
    见方行让路，那御舟的中年男修便也不多说什么，冷哼一声，下令继续启程。
    但也就在法舟欲行时。船舷旁边，一个身着淡黄衣裙，头上戴着一只碧绿的几欲滴出水来的玉步摇的年轻女子忽然间向中年男修笑道：“佟长老，既在这无边荒漠相逢，也是缘份，何必拒人于千里之外？捎他们一程也是无防，舟上空间这么大。不缺他们这一间！”
    那御舟的修士身份低于他们，眉头一皱，道：“凌小祖，万一他们冲撞了舟上贵客……”
    那凌姑娘微微一笑，道：“让他们呆在舱内，莫要乱走，还能有什么事？”
    御舟的修士这才不说话了，冷冷一挥手，示意方行可登上法舟，方行自然大喜，遥遥向着那头插玉步摇的凌仙子拱了拱手，带着一群小狐狸上了船，那凌仙子只是淡淡一笑，便与其他几人回房去了，御舟之修却引得方行来到了舟下的一间船舱，一番盘问与叮嘱。
    对于自己的身份，方行随口扯了个谎，只说是一介散修，四处游荡而已，因受这一群小狐狸的长辈所托，准备将她们送回老家去，此言半真半假，倒也不容易穿帮。
    那御舟之修也未多问，只是叮嘱道：“你运气不错，凌家小祖发了善心，让你住了下来，老老实实跟着赶路便是，一日三餐不会缺了你的，只是记得，平时少出来，尤其是上面两层，更是不要乱闯，万一冲撞了哪个，可都不是你这一介金丹初境的散修招惹得起的……”
    方行笑呵呵的答应，顺手塞了一块灵精到这御舟之修口袋里。
    舟上自有仆役为方行打扫出来了一间客房，却是在底舱的一个房间，不过空间约摸十丈，倒也宽敞，而且这乃是在浮空法舟，便是底舱，也开了几个大窗，光线也明亮，房间布置也很是不错，地面都铺着昂贵的锦毯，比起之前的餐风露宿，简直可说是天堂一般的地方了。
    小狐狸们一进了这房间，便直接在地毯上打了几个滚，舒服的不愿动弹了。
    如此过了几天，倒也相当清闲，方行满意，小狐狸们也满意。
    跟方行在一起，他毕竟是金丹修为，几天吃一顿饭也无防，它们却是每天都要吃饭的，之前都是方行烤上好大一块肉，饿了就割给它们，又冷又硬，滋味也不足，如今在法舟上，却是跟着这底舱的仆役们，一日三餐，吃的肚儿溜圆，眼睁睁看着都胖了一圈。
    而方行这几天里，也以神识探测了几次，却发现法舟二层以上，层层禁制，却防神识探察，以他的神识之强，强行突破倒也容易，不过自己毕竟是在人家这里借宿的，却也不好意思这么做，只能平时细心留意，偶尔以神识偷听下层仆役闲聊，倒也听到了不少。
    却原来，这第二层的一群公子哥儿小姐什么的，赫然都是北俱南部三州逐妖盟的大门阀子弟，逐妖盟势力庞大，派系复杂，其中又以凌、余、崔、莫四家为最强，而这一趟，凌家、崔家、莫家以及余家的几位金丹小祖竟然全到了，堪称身份尊贵无比。
    更让人意外的是，在这法舟第一层，赫然还住着几位让这些下人都不敢随便谈及的“贵客”，来历神秘，身份却又比四门阀的子弟高了许多，便是他们，也只能小心侍奉。
    此外，方行却也暗觉奇怪，逐妖盟乃是神州及南瞻部洲的一些大势力门阀分支组建的修士联盟，故名思义，专为镇慑妖族而生，在北俱立足几千年，彼此征战厮杀，都染了对方无尽的鲜血，严格说起来，他们可与妖族有世仇，这些小祖级人物，可都是几大世家花了大心血培养起来的天纵英才，有希望冲刺元婴境界的，宝贝的不得了，却去妖庭做什么？
    这一日傍晚，方行正歪倒在榻上瞌睡，眼睁睁到了饭点，一群小狐狸都饿的啾啾叫了起来，狐女小一便洗净了手，端了红漆木盘，又拿了方行的酒葫芦，准备去底舱的厨房取饭菜，顺便再帮方行打点酒回来，方行架子大，其他的小狐狸年纪小，这活也只有她来做了。
    好在方行平时出手也算阔绰，没少赏赐灵石出去，这底舱仆役十个人倒有九个得过他的好处，因此虽然人妖殊途，也只把她当作方行的小侍女，却也不会没事来为难她。
    顺着走廊来到了尽头的宽敞膳堂，却见三三两两卸了差的仆役已经在这里吃喝了，见到了小狐女，还顺带调戏两声，狐女小一红着面孔，低着头走到了木台前面，悄悄将一块红彤彤的灵石塞给了胖厨子，然后低声道：“替方大爷来取餐的，酒葫芦要灌满……”
    那胖厨子没少得好处，喜眉乐眼的将灵石收进了袖子里，笑道：“那位金丹前辈可真是客气，你回去替我好好谢谢他，饭食马上端来，还有新鲜的瓜里哩，我多你取些，也好让那帮子小狐狸解解馋，我先给他打上一葫芦好酒再说，回头告诉他，这可是俺的私藏！”
    有了灵石在手，却是热情厚道，很快一盆油汪汪的黑豚肉与菜疏瓜果等物便送了出来，又打了满满一葫芦的美酒，狐女小一红着面孔端起了木盘，因为这一日胖厨子心情好，给的比平时多些，却有些沉，狐女小一费力的端着，一步一步挪动，颤巍巍的往舱里走。
    胖厨子见了，正打算行行好事，让人给她送回去，却忽然间一抬头，怔了一下，面色大变，急急的从木台后面跑了出来，向着狐女小一身后单膝下跪，其他的仆役本在三三两两的喝酒吃饭，顺着胖厨子的目光一看，也登时面色大变，齐唰唰的跪了下来请安。
    “小的拜见崔小祖，给崔小祖请安了……”
    却见狐女小一身后，那通过法舟二层的木梯上，赫然正有一个卷发的白面青年走了下来，这青年袍服华丽，面带病容，赫然便是逐妖盟内份量极重的古世家崔家小祖，这法舟之上，除了最上层那几位贵客之外身份最尊贵的人之一，却不知他为何纡尊降贵，来到了这里。
    “的小狐女了！”
    崔少主身边，还跟着一个青衣的丫鬟，看到了狐女道。
    那面带病容的青年目光早已落在了狐女小一身上，隐约发蓝的瞳孔竟然幽幽发亮，过了半晌，才轻轻点了点头，满意的笑了起来：“竟然还是个好货色，也真是幸运啊，家里那几个不方便带着，本以为这一路都要苦熬过去呢，没想到老天倒送了一个给我！”
    青衣丫鬟略微有些担忧，低声道：“小祖，来之前老祖叮嘱过，让您路上克制些呢，不让您带家里的那几个小丫头，便是担心上面那几位看到了不喜欢……”
    面带病容的青年轻笑一声，道：“不过是偶尔玩玩，且人不是我带上法舟来的，他们又怎么知道？这小狐狸是一名搭船的散修带上来的吧？你给他几块灵石，就说这小狐狸本小祖买下来了，如果他不想死，最好不要声张……嘿嘿嘿嘿，大不了玩完我再还他……”
    说着，已眯起了眼，手指一勾，向着狐女小一的下巴挑了过来。(未完待续。)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














