    在瑶婆婆等人被阴灵所困之时，大鹏邪王身周的束缚也已解开了，他霍然起身，将一道玉册丢在了地上，道：“别说不给你们机会，这是太上道统的弟子名册，你们若是肯将神魂投入玉册之中，做个外门弟子，那这些阴灵……自然不会再为难你们，否则……哼哼……”
    也没说下场如何，反正众修心里都明白，每个人身周都有无数的阴灵围着呢！
    这等妖灵，乃是太上道统在天劫死后留下的怨念所化，早已灵性皆失，只剩最本能的执念，便是守护太上道宫，扑杀一切靠近的生人，而且他们作为阴灵的本性，也使得他们天生便对生气有着难以言喻的灵敏，感应着生气，便会像飞蛾一般，奋不顾身的扑灭才行。【】
    [
    如今，方行有着太上道统隔代遗徒的身份，自然不会受到诸阴灵的扑袭，而大鹏邪王夺舍了朱雀的躯壳，这朱雀身上却是有着太上道宫的气息，再加上方行在驱使阴灵之际，刻意的分出一缕神念护住了他，虽然对阴灵的控制力没这么强，却也足以让它免受其祸。
    但其他几位修士便没这么幸运了，在无数凶残狰狞的阴灵扑咬下，他们已被团团围住，直接便撑起了丹光来守护肉身，毕竟都是金丹大乘境的修士，丹光一起，对阴灵确有镇慑作用，若是只有几只甚至几十只阴灵，早就弹到一边，而后伺机脱身了，但如今他们面临着的。却是每个人身边都有近百只阴灵不顾性命一般的撕咬与围困。简直便如洪水一般。
    在这种局面下。自身实力比较高的奉天氏紫道人，身边尚有丹光撑起的三丈空间，但实力较低的拜月氏玲珑以及御兽氏的鱼龙，此时身周的丹光已经开始显得黯淡无光了……
    而恐怖的是，黄泉海内，还正有无穷的阴灵游了上来，虎噬眈眈的向他们涌来。
    这种局面，让每一个被阴灵困住的修士。都升起了一种名为“绝望”的情绪。
    不但他们苦苦支撑，几部手下，哪怕没有被围困，也根本不敢上前。
    “太上道统乃是何其超然的存在，让你们做个外门弟子，也不算侮没了你们了，况且，这外门弟子也就是个称呼而已，若是立下了功劳，未必不能提升的……”
    大鹏邪王目光幽转。从每一个修士面上扫视了过去，冷淡的开口诱惑。
    他的目的。便是要逼众修在太上道统玉册上面留下神念。
    如今的方行，乃是太上遗徒，更是那道玉册的主人，所说简单说起来，众修只要将神魂打入了玉册之内，实际上便等于与方行签订了主仆契约。
    当然，说起来会比较好听一些，也比较容易让众修突破心理障碍。
    然而诸修咬牙撑着，一时竟无人回答，哪怕是即将撑不住了的玲珑与鱼龙都是如此。
    而场间实力最强的奉天氏紫道人，更是面色阴沉，不知是不是在琢磨什么脱身之计。
    “诸位道友，你们在阴灵的围困下，还能撑多久？”
    大鹏邪王等了半晌，见无人开口，声音便显得冷厉起来：“老夫也不是一个有耐性的人，实际上将你们全部杀掉，再去收敛你们的余部，更符合老夫的心意，不过念在你们修行不易，才给你们留条生路，既然你们执迷不悟，那便休怪我们手下无情了，小鬼……”
    说到最后时，看了方行一眼，暗暗使个眼色。
    而方行则嘻嘻一笑，陡然间捏起了某个法诀，轰然之间，黄泉海浪掀起了更高的势头，比先前还要多出了好几部的阴灵从黄泉海内翻滚滚扑了上来，那层层叠叠的死气，足将众修淹没在了里面，那拜月氏的玲珑女真人更是一声尖叫，捏诀的手都在微微颤抖……
    “我……我认了……”
    那玲珑一声尖叫，一道神魂便向玉册打了过去，说来也怪，神魂进入玉册，立时在玉册上显化出来了一个小小的符文，而她身上，则隐隐约约，有丝丝缕缕的白气缠绕，所有冲近了她的阴灵，竟然如潮水一般，分向两侧涌去，而她则长长喘了口气，一头冷汗。
    “我……我也答应了……”
    又是一人费力的开口，赫然是奉天氏的方正大长老，一声低吼，神魂打入了玉册。
    几乎与此同时，那御兽氏的鱼龙长老亦是一声哀嚎，神魂打入了玉册。
    而大鹏邪王则是眼中冷光一闪，看向了奉天氏紫道人沉声道：“这位道友还在犹豫么？你修为精深，半步踏入了元婴境界，若不是归墟规则混乱，这半步恐怕早就踏进去了吧？难不成，你就不想借路离开归墟，去外界大千世界，搏一个冲刺元婴境界的机会？却要在这归墟之内，落得一个被阴灵分身而噬的下场？嘿嘿，这样一来，可是连神魂都剩不下了啊！”
    那奉天氏紫道人身中的丹光，也已经收缩到了丈余大小，眉角飞快的跳动着。
    而后，大鹏邪王且不理他，目光却是看向了那御兽氏的师南沙，嘿嘿一笑道：“这位小友天资倒是不凡，如今六百岁不到吧？竟然修炼到了这金丹大乘境界，算是放在外界的神州，也算是不错了，只可惜，在这归墟，哪怕你再惊才绝艳，也只能在这个境界打转了！”
    师南沙亦是牙齿咬的咯吱作响，不发一言……
    他与紫道人都不是傻子，自然看出了那玉册没这么简单，十有**便是魂契一类的东西，想想自己本是金丹大乘之修，堂堂一部之首，却要奉别人为主，心里如何甘愿？
    修士怕死，但也骄傲，尤其是他们这等出类拔萃的人，突破这个心理，当真不容易！
    “老……老妖怪，你想妖言惑众，那是做梦……紫道友、师氏主……我们……一起出手，抗御阴灵，便是要死，也要鱼死网破，拉上这老妖怪和那个小鬼作伴……”
    拜月氏瑶婆婆心间绝望，阴瘆瘆大喝了起来。
    “哈哈哈哈……”
    她话还没说完，大鹏邪王忽然放声大笑，打断了她的话：“可笑，你们还想鱼死网破？本座一直站在这里，便是想给你们一个机会，试问在你们抵御着阴灵的同时，还有谁能接得下老夫一击？现在事情明摆着，降，神魂打入玉册，便可活命，且有无尽资源，玄妙法门参悟，更是可以离开这鬼地方，到外面的大千世界见识一下，不降，那就魂消道丧吧！”
    最后一言出口，音浪滚滚，已营造出了一种震耳欲聋之势。
    “他说的没错……”
    良久之后，忽然间御兽氏的师南沙，一声轻叹，挥手一道神魂打入了玉册，而后收了丹光，轻轻拭去了额头的一层冷汗，面上的表情却带着微微的苦意与无奈……
    “罢了……罢了……”
    奉天氏的紫道人此时的丹光已经被阴灵嘶咬挤压，只剩了不到一丈的空间，在此时，他也终于一声长叹，挥手将自己的一缕神魂打入了玉册之中，目光扫过了大鹏邪王与方行，颇有些复杂，轻声道：“老夫愿为太上道统弟子，却不愿与人为仆，受人驱使……”
    大鹏邪王闻言，急忙哈哈一笑，道：“谁敢小觑道友？本座自当以礼奉之！”
    “你们……便如此贪生怕死不成？”
    瑶婆婆咬着牙叫了起来，她身边的阴灵已经快成一堆小山了。
    而洛木桑则不停的叫着苦：“老夫愿降啊，老夫愿降，求老前辈给个机会……”
    只不过，口中虽然叫唤，他却也不敢直接将神魂打入玉册。
    虽然恐慌，心里却还明白，若不得到方行的首恳，他打入了神魂，也没什么用处，不但活不了命，反倒凭白受治于人，说不定还会在死前受到更多的折侮与痛苦。
    这二人，却是被迫无奈，只能撑到最后了。
    只是，他们却也没想到，就在他们感觉自己快要撑不住时，忽然间，那一直站在黄泉海上装世外高人的方行先叫了一声：“他妈的，撑不住了……”说着嗷一声叫，从那黄泉海水上跳了下来，同时解开了手中的法印，然后不停的甩着手，小脸显得十分苍白。
    也就在他解开法印的同时，周围那成千上万计的阴灵，忽然之间便褪得干干净净。
    大鹏邪王有些无语的看着他，道：“不是说了至少要撑一柱香时间吗？”
    方行翻个白眼，道：“有本事你来试试，反正小爷我是撑不住了……”
    “他……他竟然是硬撑起来的？”
    瑶婆婆与洛木桑死里逃生，甚至还没反应过来，有些惊愕的样子。
    而大鹏邪王则已经探手一抓，将那道地上的玉册摄在手里，飞快的向方行手里一塞，然后将他护在了身上，眼睛阴瘆瘆的从奉天氏紫道人、方正大长老、御兽氏师南沙、鱼龙长老以及拜月氏的玲珑真人等人脸上扫了过去，怪笑道：“几位道友倒是英明，做出了正确选择，现在到了你们证明自己作用的时候了，这两个不肯屈就之人，便请你们来出手诛却如何？”(未完待续……)
    ...
        
