    山谷不大，只有百丈方圆，角落里用乱石草木，胡乱搭建了几个草棚子，有几个大的山洞，亦是被破坏掉了，乱石堆作了一堆，而在乱石堆里，则散散落落的有着十几只毛绒绒的小狐狸，有的已经化作了半个人形，有的还是一团雪球，圆溜溜的眼睛直直看着他。【】
    “恶人来啦……”
    十几只小狐狸与方行呆呆的看着彼此，半晌之后，才忽然有一只化作了人形的小狐狸大叫了一声，一群小东西似乎这才大梦初醒，哇一声叫向都着山谷深处冲了过去，在山谷深处的草屋里，却有一个浑身脏兮兮的老妪拄着拐杖走了出来，小狐狸都躲在了她身后。
    只有方行脚边那只稍微肥点的小狐狸没有躲，两只前爪捧着半个地瓜呆呆的看着方行。
    ……这个是吓呆了！
    “真人，我们实在没什么值钱东西了啊，孩儿们都饿了好几天了……”
    那老妪咳了几声，虚弱的身体紧紧护着一群缩在她身后的小狐狸，艰难的向着方行行礼：“若有什么看上的，您尽管拿走便是，只求你饶过我们的小命……”
    “他奶奶的，这破地方我也没什么东西好抢啊？”
    方行无语的挠了挠脑袋，眼睛四下里一瞅，便知道自己这一番是来空了，登时大感晦气，但这么就走了却有点不乐意，心想：“贼不走空，出手一次不能就这么走啊！”便伸手夺了脚下那只小狐狸爪子里的半个地瓜，凶霸霸的喝道：“这地瓜归我了！”
    “嘤嘤……”
    那只小狐狸爪子里的地瓜被夺，登时嘴角抽抽，碧绿色的眼睛里开始涌出水来。
    “唉，金丹之后第一次出手，竟然只抢了半个地瓜，丢人啊……”
    方行羞愧的简直想找个地缝钻进去，拿地瓜，便腾空而逃。
    那老妪也是妖身。只不过修为却只有金丹初期，而且气息衰弱，似乎是受过伤，她见方行竟然抢了半个地瓜就走了。却未出手，反倒是感恩戴德的行礼，目送他离开。
    倒是下方的一群小狐狸，嘤嘤嘤的哭声让方行有些心烦意乱。
    直掠出了几十里，那十几只小狐狸可怜巴巴的眼神还在脑海里转。让他心里不太得劲。
    他忽然发现，自己这个打劫的计划不太好实现，这方圆几万里，都处于逐妖盟与妖族的征战地域，可谓是战火纷飞，赤地无垠，而在这一片地带里聚集的妖类，估计也只是没有本事在战火波及过来前便逃走的，能活下来就不错，又哪里还能有多余的资源让自己抢？
    想想刚才那只耗子精都饿的跟竹竿一样了。估计也就明白这里的情况了。
    “这半个破地瓜，不会是它们仅剩的食物了吧？”
    方行坐在腾云上，手里托着半块地瓜，心烦意乱的想了起来。
    “呔……”
    正漫无目的飞着，前方却出现了两道突兀而起的山峰，便如长剑一般直指高天，山峰间便有百丈的宽度，足以让人驾云通过，正要掠过去，忽然间下方却传来了一声大喝：“前方腾云的是谁？不知道此地禁止驾云的么？速速按落云头。到本座身前来报备……”
    方行微微一怔，低头看去，却见下方在这两座山峰之间，竟然驻扎着一队修士。为首的乃是金丹修为，身高马大，骑一头火犀兽，满面黑髯，像世间的屠夫多过像修士，而在他身边。还有七八个筑基境的修士，分列两边，各持法器，似乎是奉命把守这两座山峰的。
    “你跟我说话？”
    方行拔开腾云，露出了一个脑袋，望着下方的修士道。
    那黑髯修士却不是个好气性，手按一道青色法弓，厉喝道：“本真人不是跟你说话又是谁？逐妖盟早已发布诏书，方圆万里，不得腾云，不论是谁，都要接受盘查，以免妖族奸细混入，你还在这里跟爷爷装不知道么？速速下来，不然本真人便以法箭将你射下来……”
    “哧……”
    在他说话之时，他座下的火犀兽亦鼻孔喷火，似乎是在给他助威。
    “好，小爷我这就下来……”
    方行见了那火犀兽，却也是眼前一亮，大笑一声，按落了云头，不过下坠之势，却愈来愈急，几乎一枚流星一般，闪电也似从几百丈高的高空向着下方落下，那黑髯修士登时发现方行不怀好意，大吼一声，拉动手上法弓，一道法箭化作闪电，向着方行射了过来。
    “咚！”
    方行面对这道法箭，根本毫不理会，挥拳一砸，拳锋之上，便似萦绕了道道黑色烟气，竟然直接将那道闪电砸得变回了原形，却是一道以玄铁铸就的箭矢，如今已经被他砸的弯七扭八，上面符文爆碎，已经碎掉了，而方行这一拳之威还未消散，直直向下方落来。
    轰！
    正下方守关位置，似乎落下了一颗几十丈大小的流星，狂暴的力量一瞬间袭卷了方圆百丈，那守关的金丹修士以及旁边的十几名筑基修士皆被震的四下乱飞，在这力量之下，全不由己，他们甚至感觉，那打出这一拳的人，若是愿意，仅是余波，便足以将他们撕碎。
    “不可能……不可能……这……这人是什么修为？”
    “饶命……真人饶命……”
    一时间，场间喊什么的都有，变得乱七八糟。
    然而待到烟尘散去，众修却登时面面相觑，发现场间却无一个伤亡。
    便是那正面迎着空中修士一拳之威的领首领修士，亦除了满身的灰尘，毫发无伤。
    更惊人的是，那适才在空中腾云的修士，已经不见了踪影，似乎全没出现过。
    “咦？怎么回事？那人究竟是谁？”
    场间颤巍巍的声音响了起来，还以为大白天见到了传说中的仙鬼。
    半晌之后，才忽然有人发现了什么，震惊的叫了起来：“长老，你的火犀兽呢？”
    场间众修毫发无伤，但那首领修士的火犀兽。竟然凭空消失了。
    “那……那究竟是什么人？竟然抢了我的火犀兽？”
    首领修士也呆了半晌，才愤然大喝了起来。
    而如今，方行已经把那头火犀兽在一条还算清澈的河边洗剥干净了，本想找个地方自己烤了。美餐一顿，脑海里却始终忘不掉那一群小狐狸又恐惧又饥饿的眼神，感觉就像是看到了第一次见到的小蛮一样，良久，还是一声长叹。将火犀兽抗在肩上，腾云而起。
    “抢你半个地瓜，还你半头火犀兽，总算够意思了吧？”
    方行心里想着，循着原路驾云飞去。
    但就在距离那一处山谷几十里外时，便忽然看到，在那个方向，竟然有黑烟滚滚而起，还有斗法的灵光隐隐闪烁，心下不仅暗暗吃了一惊。加快速度催云赶去。
    而此时的这片山谷中，已经是一片狼藉，朵朵详云，围在那山谷四周，山谷最中间，则是那老妖狐，在她身边缩着一群小狐狸，都探头探脑的望着空中，眼神楚楚可怜，围住了她们的云朵之上。却是一群身穿蓝色甲胃的修士，修为最低的，赫然也是筑基六重作为。
    为首之人，却是一名筑基后期的年青修士。围着狐裘，手里持着一把折肩。
    “崔家少爷，老身这颗狐丹，尽管取走，只求您放过这几位小辈……”
    老狐妖已然受了重伤，口中咳血。却仍然强忍着伤势，向着那年青修士求情。
    那年青修士却是微微一笑，道：“你这狐丹我自然会收下，不过本少爷劳师动众，可不是为了这个而来，我劝你还是识相点，把那群小狐狸交出来吧！本少爷领了他们去，施予资源，专人调教，待到化作了妖滴滴的狐妖小美人，那便送到神州去，可是倍受欢迎呐，没准将来她们哪个走了大运，被人看上，收了作侍妾，岂不是比在这鬼地方苦熬日子强？”
    老狐妖眼中闪过了一抹怒色，但却强压了下来，仍是苦苦哀求道：“少爷饶命，实不相瞒，老身这一脉并非普通狐妖，与妖庭狐祖一脉有着非常亲近的关系，您若是大人有大量，肯放过我们一行，狐祖将来得知，必会十倍酬报，岂不比这几个丫头值钱，望您三思啊……”
    “狐祖？”
    那年青修士听了，嗤的一笑，道：“搬出狐祖来吓我么？本少爷可不吃这一套，拿下吧！”
    似是不愿再说，轻轻一挥手，便命手下出手。
    周围早就将老狐妖围得结结实实的手下见状，齐声大喝，各祭起了一方手帕大小的金丝网，这网上却生满倒刺，祭起之后，立时变大，而后结成一片，化作一张笼罩方圆百丈的巨网，向着老狐妖所在的那朵详云罩去，老狐妖为之色变，立时捏起了一个法印。
    在她口中，赫然吐出了一道白光，“嗖”的一声，却将金色大网斩出了一个缺口。
    “逃命去吧……”
    老狐妖一声哀叹，眼中有点点血泪洒落，双手一拢，运转残余法力，将一群小狐妖都抱了起来，向着网外天地推出，而后自己却厉吼一声，身形一闪，施展施展了挪移之术，两爪锋利，直接向着这年青修士冲了过来，赫然是想拼命，帮这些小狐狸谋一条生路。
    “狐丹剑？果然与狐王一族有些关系……”
    那年青修士见了，眼睛倒是一亮，更后道：“这就更值钱了……越伯！”
    在他身边，一个老者越众而出，他身上气息不显，影子一般跟在这个年青人身后，丝毫不起眼，但此时现身而出，气息释放，才让人发现，他的一身修为赫然是金丹三重，比那老狐妖还强了一筹，越出之后，双手一按，一道丹光如闪电般冲击到了那老狐妖身前。
    “噗……”
    老妖狐吃不住他的丹光，口中吐出一串艳血，如断线风筝一般摔了下来。
    而那年青修士，似乎极为相信越伯的实力，根本就没有理会那只老妖狐，而是转身下了命令，一群手下立刻各自出手，将一边哀鸣一般四下逃窜的小妖狐抓住，绑住后腿提了起来，这群小妖狐虽然血脉异常，天生便有点道行，但又如何能在筑基后期的修士之下逃命？
    不多时，皆已被修士捉个干净，只剩了一条胖胖的，似乎吓傻了，蹲在地上一动不动。
    不过它害怕的，却不是那阴鸷的年青修士，而是呆呆的看着身前，背后对着众修。
    在它面前，影影绰绰，一条身影慢慢出现，塞了半个地瓜在它前爪里。
    “你是什么人？”
    那年青修士注意到了这个神秘出现的人影，皱眉问道。
    “还地瓜的……”
    来者轻轻叹了口气，非常无奈的回答道。(未完待续。)
    ps：凉白开比淡茶好，淡茶比脉动好，脉动比可乐好……什么都比不喝酒好！——为了强行扭转生物钟而自己喝下了半瓶二锅头结果导致狂吐半夜然后一觉昏睡到现在的老鬼泣血留字！
    ...
        
