    一时间，场间竟然有种诡异的僵持局面出现了。【】
    哪怕崔少庭这一边占据了绝对的优势，但硬生生不敢真的向方行出手。
    “呵，崔世兄，也不是我说你，其实你喜欢小妖精的这个毛病，咱们逐妖盟里知道的还真不少，但私下里你爱怎么做，也随你的便了，如今却是有要事在身，你还这么折腾就有点不顾大局了，话说回来，这位道友和这群小狐狸，还是我邀请到法舟上来的呢，好歹算是我的贵客，你这么做，就连我脸上也无光啊，算了，你自己惹下来的乱子，自己处理吧！”
    那凌家小祖看了方行以及他身后的小狐狸一眼，忽然轻声一笑，转身向外走去。
    “凌世妹，你……”
    听了这么一番话，崔少庭登时脸色大变，而方行的脸色，也闪过了一抹怒意。
    崔少庭却也是这时才意识到，自己的崔家和对方的凌家虽然同属逐妖盟，但本来就不和睦，在风州时便暗中较量了不知多少回，如今因为有着共同的目的，才坐在了同一条船上，如今这个女人恐怕还巴不得自己这件丑事闹大了，好降低自己在贵客心中的印象吧……
    而方行则从这凌家小祖的话里听出了一点别样的意思，忍不住想：难不成这女子当时邀自己上法舟，便是因为知道这崔家少主的毛病，故意设下这么一个套来的？
    如此说来。这貌似良善的女子，也委实阴险了些。
    最关键的是，你们爱怎么斗怎么斗。把你家方老祖牵扯进来，事情就大了！
    那佟长老见了这场面，亦是眉头紧皱，道：“崔小祖，不要意气用事了，万一贵客被惊扰，怪罪下来。这份罪责可是不小，还是快些将他们打发走吧……”说罢了。自己也是目光不悦的扫了方行等人一眼，重重的一挥袍袖，向着外面走去，不趟这浑水了。
    崔少庭则面孔扭曲。身上杀气已如潮水般起伏不定。
    方行则哈哈大笑了起来，很认真的对身边的一群小狐狸道：“如果这个王八蛋敢动手，我就把你们送到甲板上去，然后你们就拼命的喊：崔少庭，不要脸，让我陪他睡一晚……一边大声的喊，一边去找上面那装饰最华丽的几间房子里的人救命，知道了不？”
    这时狐女小一已经明白了方行的心思，虽然她年龄还小。不知道方行心里那么多花花肠子，却也发现这位“方大爷”不是自己想象中的那般坏人，如今更是想要与真正的坏人拼命。好保护自己了，眼眶儿红红的，非常用力的点着小脑袋，清脆回答：“知道！”
    旁边一群小狐狸也奶声奶气的跟着回答“知道”，不会说话的还“啾啾”叫了两声。
    崔少庭则恨的牙痒，简直不敢想象这么一群小狐狸在甲板上乱跑的后果。
    “你们走吧！”
    面孔扭曲了半晌。他忽然像是做下了决定，强行压抑下了心间的怒火。冷声道：“算我崔少庭走了眼，没想到你这么难缠，你下船去吧，这只小狐狸我也不要你的了，刚才那些灵石就当作我崔少庭给你的赔偿好了，只希望天高地阔，日后你莫要再遇到我……”
    “哎呦？”
    这堂堂崔家小祖，竟然舍得咽下这么一口气，倒让方行有些意外，但他却不走，反而笑了起来：“已经谈好的生意不做怎么行？随便赖账，你当小爷好欺负？”
    崔少庭脸色更难看了：“你是什么意思？”
    方行大咧咧往床沿一坐，笑道：“小爷的意思就是你不买还不行了！”
    “你……”
    崔少庭大怒，这王八蛋还赖上自己了不成？
    “你什么你？一千灵精拿来，小狐狸你带走……”
    方行指了指狐女小一，然后伸出了手。
    狐女小一虽然觉得方行不是真的想卖了自己，还是有些担心，死死扯着他的腰带。
    “一千灵精？这厮真当我是傻子？更何况我去哪里搞这么多灵精去？”
    崔少庭心里这恨劲就别提了，他已经发现方行是在胡搅蛮缠了，目光阴冷，随口道：“那好，不过一千灵精可不是小数目，我又怎么会把这么多钱带在身上？不如这样好了，我给你一块信物，你先将小狐狸留给我，然后自去风州崔家取……”
    还不等他说完，方行已经摇头道：“你当我是傻子？”
    “你先当我是傻子的……”
    崔少庭心里嘀咕，愈发有点摸不清方行的用意。
    方行直接挥了挥手，道：“概不赊欠……也是刚才说好了的！”
    崔少庭实在不愿与他啰嗦下去了，沉声道：“你……究竟想怎样？”
    方行见崔少庭真气的差不多了，便也笑了起来：“小爷就是这么个实诚人，你既然说了要买我的狐狸，那就得买我的狐狸，一千灵精还不能少呢！若是现在钱不够，我可以给你点筹钱的时间，不过利息我是从现在就开始了，另外作为生意伙伴，好酒好菜你得供着吧，我们吃的满意喝的满意了，就耐心等着你筹钱，但你若是想动什么歪心思的话，小爷保证把你没钱还要买我小狐狸的事搞到整个法舟上所有的人都知道，不信你就试试……”
    在崔少庭能杀人的目光里，他歪着脑袋想了想，又笑着补充道：“对了，若是你有什么好的计谋啥的还能用一下，所谓下毒啦，偷袭啦之类的东西就算了，在这方面小爷能当你祖宗，虽然不怕，却也嫌烦，而且我一起烦起来，可是什么事都能干出来！”
    最后，轻轻踢了踢刚才被他拍烂了的桌子，道：“先让人来把桌子换一下！”
    崔少庭的心情已经不能用愤怒来形容了，而是荒唐。
    他真感觉异常的荒唐，自己一时兴起，还为自己招来了一位祖宗不成？
    不过心思转了几转，他却没有反作，反而轻轻点了点头，冷笑起来。
    “若你喜欢，那便住着吧！”
    说罢了，轻轻转身，向舱外走去，面色平静，心里甚至升起了一丝悦意：“哼，刚才你若是走了，没准还真会被你逃得一命，但你既然不知死活要留意，那却是自己放弃了这一线生机了……”这般想着，经过了那个脸肿的像猪头一样的丫鬟时，冷声吩咐：“派人看着，不许他们外出，但一日三餐，酒菜管好，另外……给他们送张新的桌子进去！”
    不多时，新的桌子，以及一桌专门置办了出来的酒菜送了过来，一群小狐狸却不敢吃了。
    “方……方大爷……”
    狐女小一怯生生的看着方行，小声道：“咱们走吧？”
    方行伸手在她脑袋上敲了一下，道：“走个屁，小爷我教你个乖，我若真带着你们走了，那个王八蛋却派人追杀了上来可怎么办？”说着两条腿长长的伸了出来，示意狐女小一给自己捏着，取过自己的酒葫芦美美喝了一口，道：“再说，走了哪里再找这么舒服的地方？”
    狐女小一眨巴着眼睛看着方行，觉得有什么不对，却又说不出什么话来。
    现在她们确实是需要这么一个地方的，小七、小九和小十一先天底子不足，这一路跋涉，虽然有着方行的照顾，但也隐隐约约有些吃不住，若是按照之前那种方法强撑着横渡荒漠，它们三个，或说更多的妹妹，都有可能会出现意外，但在这船舱里却不一样了。
    但按理说，留在这里应该更危险才对吧，怎么看着方大爷这轻松样子，就感觉安全呢？
    反正是跟了这位方大爷上路以来，以前狐婆婆教的处事道理全都乱了……
    小狐狸们终于在方行的影响下，放下了心，美美吃了起来，而方行则慢慢喝了半葫芦酒，心里暗暗做下了决定来：“本来小爷受了伤，不愿惹事，本想着安稳穿过落日大漠就好，不与你们一般见识，但你们既然想耍你家方小爷，那我也只有干你们一票了……”(未完待续)
    ...
        
