    大阵之中的赵长河，此时也已经愤怒到七窍生烟，脾气暴躁如他，虽然总是一种冷冰冰的模样，但却极易动怒，不然五老闯山时，也不会因为将要输掉一个赌约，便不惜鞭打垂垂伤重的万罗老怪，宁可给人留下一个不怎么光彩的印象，也要将他挡在阵外。
    也正因此，被人当着这么多修士的面侮骂，更让他觉得难以忍受。
    难不成，自己还真要听这小魔头骂自己骂够两天两夜？
    别闹了，俩时辰都能把自己气爆了。
    正欲发狂之时，方行忽然又冷静了下来，笑吟吟的道：“其实你想要小爷我入阵，也不是没有办法，你若是答应我一个条件，那我现在就入阵，若是不答应，我就骂你两天两夜，然后拍屁股下山，什么立道不立道，跟小爷我也没有什么关系，回头躲在我家老泰山的龙宫里，有事没事就骂你两句，让你永远都想杀我，但连我的影子也抓不到，哈哈……”
    “你说……什么条件！”
    符器道神子几乎是一个字一个字的从牙缝里蹦出来的，恨极怒极。
    若这小魔头真个拍屁股走人了，●▼他总不能真杀到龙宫里去，就真的成了笑柄了。
    方行听他发问了，则笑了起来，道：“很简单，咱们俩定个契约吧，这一阵，不但闯阵，而且赌命，在我们南瞻修士和你们神州修士的面前立下契约来，一阵闯过，生死勿论。小爷和你之间。只能活一个。就算是我家老泰山还有你们符器道的道主或什么老家伙们，都不得插手，否则就算我们南瞻修士成功闯了十阵，直接就立道神州，怎么样？”
    “生死契？”
    无数人心中打鼓，一瞬间明白了这小魔头的念头。
    他赫是担心，在自己击杀赵长河时，会受到一些阻挠。因此提前激怒赵长河，逼着他与自己定下这份契书来，这样的话，他若是入阵杀人，赵长河将连认输放他过关的机会都没有，俩人之中，一定得死一个，当着这么多修士的面，恐怕连符器道道主，都护不住他。
    一时间。符器道道主以及一众神州修士，都眉头紧锁。心间思潮翻腾。
    而第八阵内，赵长河连想也没想，吐气开声：“好！”
    “长河……”
    符器道道主下意识想要阻止，但只叫出了一个名字，便又硬生生忍住了。
    他自己也明白，自己就算想阻止，以赵长河的脾性，也根本阻止不了他了。
    况且，那小魔头一张臭嘴，已经把局面搞到了如今这地步，赵长河若不答应，颜面何存？
    粗血为凭，诸修为证！
    很快，一道古朴法旨祭了出来，气息滚荡，悬于空中，上面篆字显化，拥有无上神威。
    方行毫不犹豫，立刻便咬破食指，将鲜血洒了上去，而第八阵内，烟云也荡了开来，露出了一个盘坐在酒葫芦上的年青人身影，他满是恨意的看了方行一眼，也咬破了食指，将鲜血弹了出来，二人的鲜血同时着落在古朴法旨上，立刻便有淡淡的气息变化，字迹凝固。
    生死契！
    在被灵巧宗的食言坑了一次之后，方行加了小心，为杀赵长河，为绝了他临阵认输的退路，赫然绞尽脑汁，诱着他签了这样一份生死契下来，有二人精血为证，又有这山上山下的数千神州、南瞻二地修士见证，其中甚至还有北三道道主以及龙君这样的大人物，这一份生死契的份量简直大到了极点，别说是符器道的一个神子，便是一方元婴老祖，也逃不过。
    “好，够胆立下契书，小爷倒高看你一眼了，废话少说，分生死吧！”
    见赵长河答应了立下契约，立刻眼中寒光一闪，沉声大喝，挥拳一振，身上便有道道气息直冲九霄，与此同时，空中乌云密布，烟云聚笼，竟是以自身气息，引动了天地变色，而乌云之中，道道雷丝若隐若现，散发出了让人惊恐的雷电气息，似乎会随时击落下来……
    沧澜海龙宫雷术秘法！
    而召唤出了这片乌云之后，方行也毫不客气，森然一笑，飞身突入了第八阵内。
    “一起跟上，助他破阵！”
    厉红衣眼中闪过一抹戾色，轻叱一声，红影如绸。
    “嗖”“嗖”“嗖”“嗖”“嗖”……
    一众南瞻小辈，相视一眼，皆看出了彼此眼中的绝然，咬牙冲进了第八阵内。
    一片云海！
    一入第八阵内，赫然发现，四周全然不见了山石小径，不见了魏峨封禅山，甚至看不到下方的地面，遍目所及之处，只有一片茫茫云海，隐藏着可怖的雷电气息，而盘坐在大红葫芦上的赵长河，目光幽幽，正从众南瞻小辈修士三百丈外，将他冷漠的目光投了过来。
    在他身后，有一处气息可怖的光团，隐约可见雷光闪烁，正是第八阵阵源。
    整座大阵之内，看不到别的身影，皆已隐在了阵内，惟他一人，如神祇一般傲视众修。
    方行也立了下来看他，二人目光在空中碰撞，激起一片肃然杀气。
    “喀喇喇……”
    有一位南瞻而来的修士急欲与其他人结成阵势，掠向一处虚空，然而刚刚迈出了一步，便在脚下那一片本来无甚玄机的云朵里，爆裂出了一道明亮耀眼的雷电，喀喇喇撕开了云层，这南瞻修士大惊之中，已拼命撑起了防御，但在这雷电之下，仍然惨叫一声，飞跌了出去。
    堂堂金丹境界的修士，赫然已变得满身焦黑，伤重欲死。
    更恐怖的是，在他飞跌出去的地方，一个身穿玄衣的符器道弟子陡然间现身，顺势挥刀，“嗤”的一声，一颗好大头颅就飞了起来，不知落向那里去了，而这符器道弟子，则冷幽幽向南瞻众修看了一眼，翻身一跳，便遁入了云层之间，几位南瞻弟子早已愤怒的大喝了起来，同时祭起了四五道飞剑斩向那一片云朵，但却只荡起了层层云气，赫然连个人影都没有。
    借助了这第八阵大阵之威，赫然连一个普通的符器道弟子都如此的神出鬼没。
    南瞻众修，在经过了第七阵的顺利通关之后养出来的一腔豪气，便像是被临头斩了一刀，忽然间便有些气短了，原本打算一入阵中便顺势布阵的他们，甚至不敢挪步了。
    “哈哈哈哈……”
    在此时，看到了南瞻弟子气短模样，赵长河也忽而大笑了起来，声音冷漠，又夹带着些许戏谑：“小魔头，你不会真以为我受你所激，便只顾着杀你，而放弃了这第八阵的优势吧？幼稚，你适才故意激怒我，除了要与我签下生死契，还想着我一怒之下，会直接出手与你正面斗法，这个心思，如何瞒得过我？只可惜这算盘打的忒精明了些，我符器道以符、器二法立道，但万年传承，如今对阵术的精研亦在北域首屈一指，这封禅第八阵由我符器道阵术大师亲手布置，又由我完善，比之其他几阵高明了三成不已，就算你诡诈多端又如何，在这阵里却全无用处，若想与我斗法，那就先破阵吧，若是连横穿大阵，走到我面前来都做不到，便说明你也与你那废物师尊一样，不配入此大阵，甚至不配让我亲自斩下你的人头！”
    “能在北域混成北三道神子之一，果然不是傻子！”
    沉默半晌之后，方行也忽然笑了一声，眼神清冷，沉沉开口：“不过你想多了，小爷现在既没想着耍心机，也没心思去破你这烂阵，我现在只想……活活打死你……”
    说完最后一个字时，他忽然间便一步迈了出去。
    轰隆！
    瘦削身形便如一条灰龙，直向云间冲刺。
    那场景，恰似一刀划进了平静的水面里，顿时激起了一道一道的涟漪，原本看似平静无波的云层之间，随着他的身形荡开云气，赫然出现了无数的雷电，层层叠叠的向着他身上缠绕了过来，气息恐怖之极，每一道都有着可以将金丹修士击伤甚至直接劈杀的威力。
    喀喇喇！
    那刺耳的声音以及耀眼的光亮，甚至让旁观的众修感觉头皮发麻！
    “怎地如此独断专行，不与人商量？”
    西漠四杰之首的王琼见到这一幕，已经忍不住皱起了眉头。
    其他南瞻诸修也心动神摇，竟然想以一人之力与整个大阵硬碰硬不成？(未完待续。)
    ...
    ...
        
