    很快到了飞石峰后山山下的狭谷之中，这里却是人际罕至，常年青烟缥缈，生着大片的灌木与松柏，兽啼鸟鸣，气氛幽森。【】青云宗弟子里面，有了矛盾，经常相约到这里来解决，你死我活的斗上一场，反正也无人看得见，更无人阻拦，斗完之后，不让道门知道就好。
    事实上道门对此也是心知肚明的，只不过并不理会罢了。
    虽然青云宗战修很少，但踏入了修行界后，不论是丹修还是器修，都要掌握一些自保的法子，不然将来踏出了宗门，连点自保之力都没有便不像话了，因此青云宗便默许了弟子间的厮斗，用此法来维持弟子们的血性与勇武，以免太过安逸，忘了修行界里的险恶。
    这还是因为青云宗弟子少，又是以名门正派自居的原因。
    这世上，有很多宗门直接便是以选蛊的法子挑选杰出弟子，一个个放任弟子们自相残杀，最终选出最后活下来的弟子成为宗门真传，这样的宗门，丹、阵、符、器方面的研究通常很弱，因为人人自危，都想方设法提升自己的战斗力，没办法静下心来提升这些方面的造诣，但其门下的弟子们战斗力却往往是很高的，愈是残忍的宗门，出现的战修便愈强大。
    白千丈带方行游历三年，体验杀伐，未尝不是为了培养方行这股子杀气。
    “好了，就在这里吧，小王八蛋，你现在跪下来求我，也躲不过此劫了……”
    来到了这里，沈虎君目光立刻变得凶残了起来，咬牙狞笑，目闪寒光。
    方行则不理他，翘着脚尖看向了人群后面的秦杏儿，见她向自己点了点头，示意已经买好了赌注了，这才放下心来，得意洋洋的看向了沈虎君，勾了勾手指。
    “丑八怪，你来吧，小爷保证不打死你！”
    “太猖狂了，这家伙竟然主动挑衅沈师兄，这是嫌死的不够快吗？”
    旁边的弟子足有二十个，见状登时低低的议论了起来。
    没想到事到如今，方行还表现的如此轻松，竟然轻蔑的向沈虎君勾手指。
    “哼，无知罢了，他大概以为自己提前三年进入了内门，便自以为是天才，不可一世，却从来没想过，沈师兄修为足足压了他一头，而且修炼了符法，对法术威力的提升很大！”
    更多的人丝毫不看好方行，认为他这是在自寻死路。
    “先给我跪下来吧！”
    沈虎君受不得激，一声暴吼，五指虚张，向方行压了下来。
    在他出手之计，掌心竟然出现了一簌火苗，而后在他灵气滋养下，这火苗骤然间变大，火焰升起了足有四五丈高，而后他左手一指，竟然打出了一道黄符，黄符被火焰焚毁，火焰却随之变化，竟然成为了红中带青的怪异火焰，温度也随之提升了不少。
    “以符养火，沈师兄果真厉害，一个基础法术，施展出了法诀的威力！”
    有人惊呼，沈虎君这一手，用符力来温养火力，将一个普普通通的基础法术威力提升，竟然化作了堪比法诀的巨大威力，温度足足高了一倍。
    “看样子沈师兄是动了真怒，直接要取这小鬼的性命不成？”
    围观之人激动了起来，看热闹不嫌事大，出了人命对他来说更精彩。
    “呼……”
    随着的沈虎君的手掌拍下，那火焰竟然化作了一只大手的形状，直接向方行抓了下来。
    秦杏儿表情陡然紧绷，她虽然相信自己的判断，但见到了沈虎君这一手法术，也不由得为方行担心，当然，最主要是怕输了自己的灵石与凤衩。
    “就这吗？”
    方行眯着眼睛，看火手向自己抓来，抱着双臂，十分淡定。
    眼见火手堪堪达到了自己身前，方行忽然之间，拉开架势，一拳击出。
    轰！
    他人瘦削，个子又还没有完全长起来，在沈虎君的巨大火手之下，更显得无比之小。
    然而这一拳击出，却宛似在空中响起了一声闷雷。
    咯绷一声，便似有神弓在他体内扯动了弓弦，无比强劲的力量凝聚了起来。
    “呼……”
    就在那巨大的火手堪堪抓到了他身上时，这一拳也击了出去，难以形容的狂暴力道如野龙般咆哮而出，这一拳未用任何法术，但烈的拳风却将火手在一霎间震散，一往无前的向前冲去，开劈了一条没有任何火焰存在的通道，正竖直的连接在方行与沈虎君之间。
    “天！我没有看错吧？”
    有人失声叫了出来，因为太过激动，声音都变调了。
    “这是什么法术？一招便破了沈师兄的以符养火之术！”
    “不对，这不是法术……这根本就他身体的力量……”
    “不可能，哪有人的力量这么强，你是妖兽吗？”
    人群里传来了几声叫喊，这声音很短暂，都是一些明眼人脱口而出的反应。
    事实上，大部分的人甚至还没有反应过来，因为方行动作太快了。
    就在一拳劈开了火手之后，方行双足在地上一踏，嗖的一声，在原地消失。
    他方行站立的地面，出现了两个坑，正是他发力的一瞬间踩出来的。
    这个时候，沈虎君刚刚从法术被方行破开的震惊里反应了过来，手忙脚乱，想要祭起飞剑御敌，然而忽然之间，他感觉劲风扑面，甚至压得自己难以喘息，急切间抬头，便看到一个小小的手掌向自己挥了出来，沈虎君想躲，身体却跟不上自己思维的反应速度。
    “啪……”
    一声脆响，沈虎君一声闷哼，身体在空中转了两个圈，飞了出去。
    他牙齿崩碎，皮开肉绽，脑袋都蒙了，耳朵嗡嗡作响，整个世界忽然离自己很远。
    这是一种幻觉，就好像自己被人一巴掌抽离了原来的世界。
    “噗……”
    沈虎君像破布袋一般跌在了地上，而后人影一闪，方行的身形骤然出现在了他身前，因为他速度实在太快，看起来就好像是用了什么法宝，瞬间出现在他身边的。
    “你大爷的，还以符养火，不装逼会死啊？老老实实祭起飞剑来不比这强？”
    方行直接踩在了沈虎君的脑袋上，不屑的骂道。
    在他看来，沈虎君实在是太蠢，在自己面前使用那炫之又炫的“以符养火”之术，看起来是挺厉害的，既显示了他基础法术的熟稔，也展露了他符术方面的造诣，更重要的是，看起来真威风，那么大一只火手飘在天上，仿佛只手遮天一般的恐怖……
    只是，没什么用啊，火焰烈而不凝，猛而不快，有个屁用！
    “……我操！”
    安静了半晌，才忽然有一个内门弟子吐气开声，骂了一句脏话。
    除了这俩字简直没有别的话能形容他现在的心情了，因为眼前这一幕实在惊人。
    一具灵动五重的修符弟子，竟然被一个灵动四重的小鬼一巴掌抽飞了？
    特么你要输的话你也多撑一会啊，就这么一巴掌给人干倒算怎么回事？
    更有人想，这家伙，那赌注可怎么算？
    有人压这小鬼撑不过三招，也有人压撑不过十招，甚至还有人押撑不过一招……
    但可没人押沈虎君撑不过一招啊……
    简直没法算赌注了有没有？
    不过，也不是完全没有法算……
    秦杏儿一颗提到了嗓子眼的心算是落回了肚子里，笑吟吟的看向了紫冠人，道：“幕容师兄，我可是赢了，十块中品灵石再加上那柄青龙碧焰刀，拿过来吧！”
    紫冠人脸色变得无比难看，深深吸了口气，压下了心里的震惊，忽然道：“这二十枚中品灵石，便算我给秦师妹你赔罪的，其余的话便不必再提了……”
    说着，扬手将二十枚红中带紫的灵石向秦杏儿扔了过来，与此同时，拉着一张脸，转身就走，甚至使用了掠气术，可以说霎那之间，便飞的不见踪影了。他倒也不傻，宁肯多给秦杏儿十枚中品灵石，也不肯将青龙碧焰刀给她，毕竟这是自己考入奉天殿的倚仗。
    而且他心中暗想，自己多给了十枚中品灵石，秦杏儿想必也知道好歹，不会做的太过份。
    当然了，他却是忘了，这边还有一个不知道好歹的！
    ...
        
