    “大爷，您老人家究竟懂多少术法啊？”
    此时第十阵内的宋归禅，听了方行的话也淡淡一笑，道：“吾过目不过，见术即悟，北域三宗四家十二宗，所藏秘典一万四千六百七十二部，再加上年青时偶入佛门秘地所获得佛门经文四百一十三卷，皆已通读，其中所载神、玄、灵、基八千术，十之**通晓在心……”
    通读道藏？
    八千术法？
    一下子第十阵内，包括了方行在内的南瞻众小辈都不说话了。【】
    八千术法，这是什么概念，移动道藏么？
    虽然众修也明白，宋归禅所说的八千术法，定然不会全都是顶尖的神术，甚至有可能大半都不是用来御敌的术法，而且这些术法里，也包括了修行最初踏上修行路时，需要修炼的那些种类繁多的基本法术等等，但就算是如此，八千这个数字也委实太恐怖了啊……
    “方道友，我念你修行不易，根基打的如此牢固，便是神州也算罕见，若是好好修行，必有超脱之日，不忍心下手诛你，你若肯洗心革面，拜我为师，我便出面替你化解北域诸道对你的仇恨如何？”宋归禅淡声开口，同时一步跨了出去，手指轻轻一点，空中一道古剑形状的剑气便显化了出来，闪电一般向着正飞快的围着第十阵布阵的大金乌斩了过去，似乎想要阻止大阵的形成，与此同时，口中的声音却不急不徐：“甚至说，你若拜了我为师，瞧在你的面上，便是南瞻立道一事，我也可以向师尊求情，容他多作考虑，你可愿意？”
    “小爷的师傅多的是，一个比一个厉害。你又算个什么东西？”
    方行虽然叫了大爷，但气势上却一点也不输人，眼见宋归禅出手阻止大金乌布阵，立刻便飞扑上去。左手持黑色巨剑，右手持血饮狂刀，气势汹汹的劈斩了出去。
    “拼了！”
    不远处，缓过了一口劲来的厉红衣也咬起了银牙，踏空冲来。
    南瞻小辈不是傻子。虽然没有听到方行与大金乌当时商量的话，但一见这模样也立刻明白了几分，心间顿时想到，若真是诸人合力都战不过这位纯阳道神子，那么布下大阵，借大阵力量将其镇压也是一个行得通的方法，甚至说，这简直就成了目前惟一的办法。
    这么一来，谁也不敢大意了，纷纷涌上前去。咬着牙出手，要拦下宋归禅的去路。
    一场真正的恶战展开，南瞻诸修群战宋归禅。
    而大金乌，也火烧了p股一般加紧速度，布置这道大阵。
    轰隆隆！
    有了方行的加入，南瞻修士终于没有一边倒的被宋归禅压制，翻翻滚滚大战中，诸般精妙法门、玄奥神术、厉害法宝层出不穷，神光、道火、电闪雷鸣，无数道气息可怖的力量布满了半边虚空。时时刻刻都有虚空撕裂，能入此战者，便是最弱的，也是一方俊杰。不然连上封禅山的胆量都没有，这也就导致这一战出了奇的精彩，甚至有了几分传说中的仙战风采。
    一战展开，竟然一时间斗成了平局。
    南瞻修士加上了方行，也没能将宋归禅压制，而宋归禅却也没有抽出身去阻止大金乌。
    宋归禅很强！
    这是如今方行心里做下来的定论！
    愈是恶战。这种感觉便越深，以他与南瞻诸修之力，便是元婴也能斩得，但宋归禅面对着诸多凶险进攻，却从容不迫，诸般精妙术法信手拈来，便将南瞻修士的攻击化解，精妙绝伦，恰到好处，而且都非常精湛，看样子他那八千术法的说法，还真有可能是真的。
    赵长河将一门雷术修炼到了极致，便成为了一宗神子。
    可宋归禅，竟然是将每一道从他手里使出来的术法都发挥到了极致。
    也难怪此子会有金丹无敌之名，他这样的修为，再有了可以源源不断为他提供法力的莲台相助，在与人斗法的时候简直就是立于了不败之地，斩杀元婴都没问题！
    不过在这个过程中，大金乌倒是趁着诸修缠住了宋归禅，急急火火的将大阵布了下来，大阵一共八门，最简单的大阵只需要八道阵旗便可以布下，但这样简单的阵旗对宋归禅这等修为的人根本起不了作用，因而时间就算再紧急，大金乌也一门布下了六十四道阵旗，如今已布完了其中七门，只剩最后一门布下，便可以推动大阵，将宋归禅镇压在其中了。
    “唉，非要*我开杀戒么？”
    留意到了大金乌所布的法阵，宋归禅似乎有些无奈，悠悠叹了口气，眼底多了一抹凝重。
    凝重之后，便是杀机陡升！
    “火灵护法！”
    手掌一按，周围火意浮动，那只护法灵兽孔雀，再次浮现在了身周，绕着宋归禅飞舞了一遭，炙烈火意烧灼下，南瞻修士向他打了出来的术法神光乃至部分符篆，纷纷燃起火焰，归于无形，而后火意再次一盛，卷身向着方行冲了过来，所有火意皆向方行倾泄出来。
    “小爷我收了你这只破鸟！”
    火孔雀忽然朝自己冲了过来，却让方行一惊，口中大骂着，身前横布出了道道火链。
    他修的是三昧真火，术法也是狐族真仙传承里的仙术，玄奥至极，虽然掌御不熟，但也威力极为可怖了，只不过宋归禅修炼的火意，却有些像是当年佛门的业火，并不比他的三昧真火弱多少，再加上这一只火孔雀乃是宋归禅将火术修炼到了极致之后，虚无诞生出来的一只灵兽，甚至拥有自己的意识，因而在火法上，却也隐隐压制住了他，只能拼命化解。
    而借此机会，宋归禅则一步踏出，身形陡如闪电，留下了一串虚影，直向前方硬冲。
    轰隆隆！
    他r身带起的狂风，甚至将虚空都分割成了两半，天地一片黯淡。
    “留下！”
    在这时却响起了一声怒喝。却是恰好拦在了他去路上的幽弥狂，面对宋归禅的惊人来势，他已经来不及再躲闪，电光石火间做下了决定。一身灵力翻滚滚抽调了起来，胸臆蕴起可怖神光，陡然间厉吼一声，作魔狼之啸，空中一道翻滚滚的虚空乱流直向宋归禅当胸冲来。
    “诛魔！”
    宋归禅在这一刻。也舌绽春雷，作佛门狮吼。
    两道恐怖音浪于半空之中相撞，去势微微一顿，旋及宋归禅的狮吼便直卷向了幽弥狂。
    “噗噗……”
    被狮吼击中的幽弥狂，浑身剧震，五官迸溅出了鲜血来，身体表面，甚至都出现了裂隙，身形不动不动的僵在了空中，旋及就被直冲了过来的宋归禅迎面撞上。身形如一只破损的布袋一般远远飞了出去，一身鲜血被这一股大力挤压，尤如喷泉一般洒了出来，淋漓可怖。
    “狂兄……”
    有南瞻修士愤然大喝，拼命冲了过来，各施丹光阻路。
    在这种情况下，施法或祭法宝都已经来不及，惟有丹光瞬息即至，可以起到拦敌之效。
    “超渡！”
    宋归禅面无表情，两条大袖鼓鼓荡荡。如两条青龙般向周围蜿蜒游去，轰隆隆如两道铁鞭，瞬息之间抽飞了包括韩英与多情红颜在内的四五名南瞻修士，耳边听得见沉闷的骨骼碎裂声音。愤然大叫之中，这四五人有人直接被铁袖抽的爆了开来，有人悄无声息落地。
    瞬间发力，宋归禅连伤六人，身前空间已被扫开，一条通道直向前方。
    那条通道尽头。赫然正是厥着p股一边推洐一边布阵的大金乌。
    “区区妖孽，也是南瞻修士么？”
    宋归禅神情肃杀，眼中闪过了一抹杀机。
    远远的，大金乌心生感应，陡然转头向他看了过来，圆不溜的眼睛里，凶气暴涨。
    “伏诛！”
    宋归禅陡然间舌绽春雷，身形一震，几如闪电一般势不可挡的掠出。
    他与大金乌中间，还有着三百丈左右的距离，但对他来说，实在不算什么，可说是瞬息即至，而他在身形甫动之际，便已经捏起了法印，准备一击杀掉这潜在的威胁。
    而在此时，大金乌此时也是妖躯一抖，一身惊人的气血雄浑暴涨了起来，然后……
    ……忽然间扔了阵旗就逃！
    速度倒是极快，“嗖”的一声就在几百丈之外了，而此时宋归禅也只是刚刚掠出了十丈左右的距离而已，速度都还没有完全展开呢，它已经快逃的没影了，倒把个宋归禅搞的愣了一下，身形停了下来，有点哭笑不得，没想到这只贼乌鸦如此胆小，自己还要去追杀吗？
    这么一愣神间，身后“呼”的一声，传来恐怖巨风，急忙腾挪身形，避开到了一边，一道人影冲到了他的前面，转过身来，滚滚黑烟里，一道竖目散发出了慑人凶光。
    却是方行终于摆脱了那火灵的纠缠追上来了，这时候他打发了性子，已经催动开了三头六臂魔相，浑身上下黑烟滚滚，手持巨剑、血刀、金矛、法地青松、百凶图等等法宝，正面一颗脑袋上，三只眼睛齐齐睁开，散发着幽幽寒光，整个人便似魔头一般，拦在空中。
    “人身魔相？”
    宋归禅微微一怔，旋及笑了起来：“要拼命了么？可惜你的帮手已经逃了！”
    “嘿嘿，逃了不能再回来吗？”
    化出了三头六臂魔相的方行毫不在意，牢牢守定了去路。
    而宋归禅在此时，也陡然间脸色变得难看了，因为他忽然发现，刚才那只还没等自己追过来就逃得飞快，看起来胆小如鼠的贼乌鸦，竟然又懒洋洋的回来了，取出了大把的阵旗，开始继续在第八门的位置布守阵门，嘴里还不停的嘀咕着：“妈的，刚才吓死我了……”(未完待续。)
    ps：好久没求票了好像……虽然求了你们也不给我，但我还是求一求吧……
        
