 
 
    让麻姑恐惧的事情倒是没有出现，方行解开了衣衫，却是取出了一个贴身收藏的贮物袋，打开之后，往地上一倒，赫然便是一堆女仙的用物，有镶玉泌骨镜，有泽肌润骨丸，还有一溜儿九颗同等大小的灵精攒雕出来的珠花，珠花偏又形成了一道聚灵法阵，端得精巧。
    见到方行这样匪气十足的家伙，身上竟会有这么多女孩的用物，麻姑亦觉有些诧异，缩在大缸里的她也忍不住探头看了过来，因为这里面着实有不少东西是女孩会喜欢的，却见方行在那一堆物什里挑了半晌，却取了一面镶珠嵌宝的白玉镜出来，脸上带着坏笑。
    “麻子啊，你知道自己现在有多丑吗？”
    方行手里拿着白玉镜，先照了自己一下，对着镜子扮个鬼脸，觉得这镜子里的小伙长的当真不错，然后又看向了玉缸里的麻姑，相当嫌弃的摇了摇头，啧啧叹息。
    麻姑身形一僵，才刚刚醒来时，因为自己被擒住了，满腹心事，却没想过自己此时头上早已没有了遮面的斗笠，更是隐隐没有意识到自己面上的烧伤有多重，此时见到了方行那嫌弃的小眼神，她才心里一震，莫名升起了一种恐慌感，定定看着方行，没有回答。
    “呶……给你看下自己！”
    方行忽然把镜子转了过来，对准了麻姑的脸。
    麻姑哪怕心里再平静，也忍不住转头看了过去，然后……一声嘶哑的尖叫响了起来。
    那赫然是一副被烧伤严重的脸，几已辨不出五官与人形。可怖之极……
    “别动……”
    方行一掌按在了麻姑额心，打入一道灵力，怕她一个不小心激动而死了，然后笑道：“你是金丹修为，一般的小伤还真无法在你身上留下疤痕。普通的火焰便是把你的整张脸都烧没了，也不过是将养上一两个月，便能恢复如初，不留半点痕迹，没准皮肤新生，还能更光滑柔嫩些。因为咱们修行之人，肉身强大，恢复力强，甚至某种程度上可以控制这恢复的力道，不教疤痕出现。不过小爷这铜镜里的火焰，那可不是普通的火焰啊，你被它烧了这么一下，肉身恢复力道可算是被摧毁怠尽了，就算有小爷用上好的宝药帮你疗伤，恢复之后，你这张脸也算毁了，布满烧伤疤痕。除非你突破到元婴境界或是寻到稀世灵宝，不然……”
    说到这里，笑而不语。显然后面的意思已经很明白了。
    被太息宝镜照了一下之后，麻姑这张脸，已经算是彻底的毁了。
    “杀……杀……杀……杀了我……”
    麻姑此时已经变得像只野兽一般，哪怕被方行一只手镇住，仍然在竭力挣扎着，这力道如此之大。甚至已经结疤了的伤口都开始绷裂开来，可见她此时心里反应之剧。却也是人之常情，大概不管身上有没有修行。看到自己这么一张脸，且没有恢复的机会，都会这么恐慌。
    修行之人可不见得就不在意外貌了，世间女修没有哪个丑的，倒不是因为漂亮的才有修行的资质，而是模样平庸或是不好看的，多半都会花费一些精力在自己这张脸上，或以灵丹妙药，或是玄功潜运，总得把自己搞的不太难看才行，可说是她们对自己的容貌看的更重了。
    面对麻姑的竭力挣扎，方行死死按住了她的额头，同时另一只手放下了玉镜，然后凌空一抓，却将那地上的一只扁扁的玉盒摄到了手中，拇指一弹，弹开了玉盒的盖子，把里面的东西凑到麻姑眼前，坏笑道：“别急着寻死，你且先看看我这里的这东西，认识吗？”
    麻姑虽然心神激荡，却也斜眼瞅了一眼，却见那玉盒之中，赫然便是三排三列龙眼般大小的乳白色丹药，通体如玉，润泽如脂，散发着一阵一阵泌人心脾的微凉药香，似有镇定作用，竟使得她狂躁崩溃心情为之一定，一双充血的眸子，向着方行看了过来。
    方行叹道：“要不怎么说便宜了你呢？我这些东西可都是给我的丫头准备的，没想到倒要先给你用了，这玉盒里面，不算是什么好东西，但对你们女修来说，却是有价无市之宝，此丹名为脱肌换骨画仙丸，作用也非常有意思，虽有疗伤之效，却是效果甚微，专为女修改头换面而炼，却是当年别人拿它来换小爷手里的剑胎时给的，这就便宜了你吧！”
    “什么……什么意思？”
    麻姑声音嘶哑，情绪还未平复，却也提起了一点兴趣。
    方行笑道：“我有一个丫鬟，其实长的可好看了，比你漂亮一百倍，不过她有一点狐妖血脉，因而生的耳朵有些尖，下巴也有些尖，眼睛泛出碧色，她一直觉得不好看，想变成普通女孩的模样，所以当时我见到了这九颗丹丸，就随手收了下来，准备送给她做礼物，这九珠丹丸的功效便是，服下之后，由内而外，会改变你整个人的形体与相貌，这却不是简单的易容，而是真的改变，你现在脸虽然烧毁了，但有了这九颗丹丸，不仅可以恢复原状，甚至还能把以前的丑模样换掉，真个变成一个你想象中那娇滴滴的大美人……你觉得怎么样？”
    听了这一番话，麻姑整个人直接呆住了，半晌之后，才反应了过来，怒道：“你说谁丑？”
    方行不屑的撇了撇嘴，道：“你若不丑，天天遮着脸干嘛？”
    麻姑顿时不说话了，目光却落在了那九颗脱肌换骨画仙丸上面，若有所思。
    半晌之后，她忽然间嘶哑着开口：“给我！”
    方行笑嘻嘻的，拈起了一粒塞进了麻姑嘴巴里，然后道：“我已经说了这九颗丹丸都会给你，但你最好也配合一点，实话告诉你，这九颗丹丸成一套，九丹服下，可以画出一个娇滴滴的仙子来，但若是你服用的丹丸不全，只画到一半……那是什么模样你也好好想想……”
    麻姑本来打算吞下去，听了这话，却又忽然打了个寒颤，抬头怒视着方行。
    “全给我！”她说道。
    方行道：“每十日服下一颗就好，三个月恰是一场脱胎换骨的重生，你拿这么多也没用！”
    麻姑沉吟了起来，过了很久，才轻轻点头，将那粒丹压在舌下，道：“你想问什么？”
    方行眼睛一亮，知道起作用了，便笑道：“所有的事情都说一遍，重点是把那四凶禁咒的事情详细说一下！”
    “你……想找到不必献祭进入遗址的方法……这是做梦……”
    麻姑沉吟半晌，才冷淡开口，虽然对方行的想法嗤之以鼻，但还是将四凶之门的事情详细说给他听，方行盘坐在一边，凝思听着，面上的嘻笑神态尽去，非常的严肃，说罢了四凶之门的事情，又问了其他的几个问题，直到重伤的麻姑精神明显不济才作罢。
    在吞下了脱肌换骨画仙丸的麻姑睡过去之后，方行也靠着玉缸坐了下来，沉吟思虑。
    “这娘们现在说的与我在升仙台上偷听到的没什么出入，倒有可能是真的，只不过，其他的事情她都说的有理有据，为什么在四凶之门之件事上这么决绝？她也说了归墟之内以前没有四凶血脉的存在，那么又怎么断定以四凶血脉献祭才是通过山门的惟一方法？”
    想了一会，越想越觉得麻姑这个女人不太对劲：“就算这女人身份是真的，她所说的破禁之法也不一定靠谱，毕竟用真龙血脉献祭，安抚凶门上的凶灵，也只是她的推测而已，说不定献祭之后那四凶之灵更凶了呢，毕竟弄死了人家的后辈啊……这又找谁说理去？”
    “再说，恨天氏破解不了四凶之门的禁咒，小爷却也不见得破解不了，万罗老王八蛋说过，小爷我外魔内圣，煞灵护体，一万个修行者里也没有一个，说不定那山门上的煞灵感觉与我气息同源，觉得我是它们家的亲戚，能放我进去呢？而且龙珠气息似乎与真龙一族有着千丝万缕的关系，无论是破解琉璃宫禁制还是大狗子亲近我都与它有关，那四凶之门上面其中一道凶灵便是上古青龙，说不定龙珠也能起到作用……实在不行不是还有朱雀么？”
    思虑了一番，虽然还有很多疑团，但对归墟秘地之行却也多了一些信心，至于这麻姑身上的一些疑点，方行倒也不急于一时，反正这娘们已经落在了自己手里，就不信她能翻出什么浪花来，眼下最重要的，却还是按照自己原定的计划行事了，是死是活搏他一把。
    思虑了没多大功夫，忽听得门外赤龙低吟，似乎在与人对峙，方行怒气上涌，提着大缸就冲出去了，叫道：“王八蛋们，胆子不小，谁敢欺负我们家大狗子？”
    怒气冲冲跑到了门口，向外一瞧，却忽然吓了一跳，身子又缩了回来。
    “他奶奶的，好多高手啊……”(未完待续)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














