    一盏红灯，飞升九天，与明月争辉，一种诡异而浩瀚的气息笼罩了归墟。
    在普通人眼里，归墟可入不可出，一入此间，便等若进了囚笼，终生终世，也再难以离开，但在老一辈的归墟大修或是氏族之长口口相传之中，若要离开归墟，却也不是没有机会，一是三千年前，外界天降玄棺，归墟这混乱的规则也曾出现裂隙，一批人逃离了此处。
    再就是，归墟古有传言，九月升空异象出现之时，将会有人得到机会离开归墟。
    只不过，九月升空这等异象，数千年也难得一见，很多人甚至都认为这只是一个传说，是在归墟之中呆得苦闷之辈闲极无聊下编了出来给自己与后辈营造一种希望的幻想。
    直到如今，一盏红灯，从归墟最深处升起，直上九天，与月争辉，才让人想起了这个典故，一时间，归墟各氏族沸腾了，已经绝了离开之念的众修士，无人心旌动摇，年青的，听闻有一个无边无垠的新世界可以闯荡，自然按捺不住心间的激奋好奇之心。
    便是一些上了年岁的老修，亦于绝境之中，生出了新的希望，毕竟归墟之内，规则有变，再强大的修士，也无法踏入元婴，这也就导致，金丹大乘之修的千年寿元，便是归墟中人寿元的极限，而只要离开了这里，便有希望踏入元婴境，再寿两千年，等若活了三世。
    只不过，激动之余，众修却也生起了无尽疑虑。
    就算这九月升空的典故，便是归墟之内。八盏红灯与明月争辉，但又如何利用这个机会？
    时间太久远了，三千年时间，是一个漫长而枯燥的时间，在这漫长而枯燥。毫无目的等待中，各大氏族对于离开此时的希望皆已淡了，便是每个氏族都还遵巡古训，设立了寻脉队，勘探归墟山川，但也已经不是为了归墟遗。而沦为了寻找灵脉、神矿的探宝之队。
    而对于归墟深处秘密的探寻，也早已因为消耗太大而放弃。归墟外围，尚且凶兽林立，生存艰难，更何况归墟里面？生存在归墟外围的凶兽。至强也不过五阶，而在归墟最深处，则有传说中最强的七阶凶兽存在，此外还有无尽的虚空乱流，恐怖的黑暗雷泽等凶险。
    可以说这样，即便是金丹大乘之修所带队的寻脉队，进入了归墟最深处之后，活着出来的可能性也不足一成。几乎每派一队进去，都会全军覆没，哪怕是侥幸活着回来了。除了里面那强悍的让人心惊的凶兽以及难以摸清楚规律的混乱地域，几乎什么消息也得不到。
    在这种大势下，众氏族自然就慢慢绝了探查归墟内部秘藏的绝心。
    哪怕不停的有墟外之人进来，也都是起初野心勃勃，后面却会渐渐淡了心思。
    也正因此，众氏族对归墟核心之地的了解。说是一片空白也不为过。
    于是一个尴尬的局面就出现了，九月升空异象出现了。传说中离开归墟的时机到来了，但是该怎么离开却没人知道了。甚至连如何进入归墟深处都无人知晓……
    饶是众氏族都野心勃勃，派出了悍勇敢死之辈，打定了哪怕冒着生命危险，也要借此机会，向归墟内部闯上一闯的准备，但在凶兽环伺、虚空乱流以及黑暗雷泽等禁忌地带的重重阻碍下，又有几人能够活着到达归墟内部？这却是一个让各氏族都没有半点信心的难题。
    是为了一个传说，不惜举族之力冒险？
    还是墨守城规，平白放弃这样一个机会？
    在经历了最初的惊喜与激动之后，各大氏族，忽然都觉得无比头疼起来。
    也就在这样一个时间，奉天氏、拜月氏、御兽氏以及现在已力量大减的恨天氏乃至几个规则较小的氏族，心慌意乱、犹豫难决之际，忽然间都迎来了一位访客，却皆是身披麻衣，足踏草鞋，乱披肩便如野人一般的怪人，他们宛若幽灵一般从未知处来，登门拜访。
    “请转告尊主，寻龙氏使者求见……”
    “寻龙氏……”
    乍闻这归墟传说中最神秘的寻龙氏谴了使者来拜访，各氏族尽皆大惊，尤其是在这种异象升空的紧要关头，寻龙氏使者的出现，更使得各氏族长老心中出现了一种怪异的感觉，皆出动了身份尊贵的族长或是长老，郑而重之的接待寻龙氏使者，规格堪比王使。
    寻龙氏的使者欣然进入，却只留下了一句话便飘然而去。
    “三日后，升仙台，寻龙氏主邀众族探讨归墟秘事，齐赴秘地，开启道宫！”
    寻龙氏族人现身，要分享数千年探讨所得到的归墟之秘？
    一时间，几乎比九月升空异象更让众氏族震惊的消息传开，难以自持。
    漫天的岁月里，众氏族皆已放弃了对归墟之秘的探讨，因为消耗不起这等人力与物力。
    但除了一族，最神秘的寻龙氏族。
    这一族里的人全是疯子，几千年来如一日，探讨归墟之秘，从未放弃过。
    若说有谁对归墟深处的秘密了解的最深最真最详细，寻龙氏族称第一，怕无人称第二。
    事实上，在红月升空异象出现之后，已经有很多氏族想到了要去寻找寻龙氏，从他们那里获得关于归墟深处的秘密了，只是寻龙氏实在神秘，便是想找他们，也无从找起，却没想到，在这要紧关头，倒是他们主动现身，甚至还要邀请各氏部共赴归墟深处探秘……
    一时间，无论心里如何想，众氏族也都立刻做下了安排，赶往升仙台赴会。
    升仙台，却是在归墟中部一道横亘无垠的深渊之上，乃是一座高九十九丈、宽九十九丈、长九十九丈的白玉岩石铸就的道台，据传，此台乃是当年的太上道统修为大成者飞升仙界之地，太上道统辉煌时，曾有一门十仙的传说，那十位仙人，便有七位从此台飞升成仙。
    如今万载悠悠，当年君临天下的太上道统，已经化作一片废墟，但这曾经象征着荣耀与传奇的升仙台却保留了下来，而且据传此台之上，还沾染着当年飞升成仙之人的仙气，以致道台晶莹净洁，野草不忍生，飞禽不敢落，凶兽不敢近，怕玷污了这道门圣洁之地。
    而在归墟之中，各氏部星星点点分布于大川恶岭之间，距离远近不等，而寻龙氏所言的这三天时间，却恰好足以让最远的氏族赶来此地，看样子倒是早有准备了。
    从第二日开始，便66续续，有各氏部的人马驾云而来，盘坐在升仙台一角等候。
    午间，西南方向，凶禽清啼，遮天蔽日，御兽氏到了。
    黄昏时分，一群剑修身穿青衣，踏剑而来，个个身穿古服，气度俨然，却是奉天氏到了。
    第三日晚间，空中一轮明月皎皎，一盏红灯幽幽，各悬天际，但忽然间，那轮明月，似乎比平时更亮了几分，显得月华如银，天地都似乎明亮了几分，也就在这时候，一驾银色琵琶冲散了夜空之中的一朵流云，出现在了升仙台上空，却是归墟拜月氏的仙子们到了。
    各大氏族各自占据了升仙台一角，或坐或立，或与相熟氏族交谈，或与仇视之族怒视，总而言之，归墟之中各族几乎尽皆到场，便是在升仙台下，亦有些影影绰绰的身影出现，孤伶伶站在升仙台远处，沉默不语的等待着什么，却是归墟里的孤魂野鬼，那些在进入了归墟之后，没有加入任何一个氏族的游兵散勇，这样的人，在归墟里也有不少。
    “这寻龙氏的人搞什么花样，竟然将归墟各部都召齐了……”
    升仙台下，一棵大树的阴影里，方行也正无聊的等着。
    身为一个土匪出身的家伙，他可是深知消息的重要性，逃了出来之后，并没有立刻就躲得严严实实，尤其是在现了空中俨然有两轮明月之后，更是心里隐隐感觉有大事即将生，便立刻溜了出来打听消息，却恰好听到了这归墟众族升仙台集会之事，便立刻赶了过来。
    至于赤龙，则被他留在了万里之外一处隐秘的山谷等待，未曾带在身边。
    虽然大狗子是一个相当厉害的打手，不过毕竟神智不清，无法施展法术，行事便有诸多不便，方行自己碰到了危机，大可随机应变，掩息逃走，但若是带上了赤龙，掩息术却不足以将它也一并笼罩了，遇到了危险也只能硬拼硬抗，反倒不如方行一人易于脱身。(未完待续)
    ps：这几天貌似有点平淡，难道是因为在铺垫的原因？兄弟们放心，现在进入归墟卷的戏骨了，马上会精彩起来，老鬼承诺，工作再忙一样会努力码字，也请兄弟们给几票，支持一下！
    ：".."，。，谢谢！
        
