    此时此刻，青云宗灵药田，丙字三字区，木屋外，小道童们跪了一地，大气也不敢出。【】
    “行了，大家都是兄弟，不用这么怕我，实话告诉你们，今天小爷我约了一个女道童儿到这里来幽会，你们几个王八蛋都长点眼神，爱滚哪去滚哪去，爱怎么逍遥怎么逍遥，但是谁敢露任何一点口风……嘿嘿，我现在要是想弄死你们，可是不用受罚啊……”
    方行冷笑着躺在他以前最喜欢的躺椅上，半威胁半嘻笑的说道。
    “不敢……不敢……方老大放心，我们一定守口如瓶……”
    王志等人都快吓尿了，谁能想，这小魔头才离开药田不到一年，竟然又回来了？
    “去吧，这二十两金子拿去随便花，花不完不许回来！”
    方行丢出了二十两金子，顿时又让王志等人欣喜不已，点头哈腰的去了。
    “嘿，真是天生道童的命，我已经把炼精化气的法子告诉了他们，竟然一个修出了灵力的都没有……”
    方行有些无奈的看着这几个家伙，恨铁不成钢的摇了摇头。
    又在木屋外坐了一天时间，眼见夜幕已至，始终无人来，这才进入了木屋之中。
    盘膝坐在床上，方行从瓷瓶里倒了一粒破阶丹在掌心，露出了一脸期待的表情。
    “灵动四重，老子来了……”
    深吸了几口气，平复心情，方行猛然将破阶丹扔进了自己嘴里。
    初时无事，过了十几息之后，方行渐渐感觉自己体内有一道烈焰燃烧了起来，他深深喘息了一口气，竟然感觉自己喷出的乃是淡青色的火苗，这让他心神一凛，急忙收敛心神，运转灵力，等待丹力完全化开，他并未施展太上化灵经，只让破阶丹以正常速度化开。
    再过几息，体内那道烈焰，忽然间一下子爆开，猛烈了数倍。
    在这一瞬间，方行只觉自己体内像是吞了一个不停炸开的火球，在自己体内肆虐的释放着强烈的火力，而且这火力竟然还是活的，在不停的钻入自己的经脉之中，所过之处，自己全身的经脉都在崩碎，一截一截，消失不见，而后灵力乱窜，乱蛇一般游走全身。
    偏偏在这肆虐的火力之中，还带有种种强大的药性，一刻焚毁了他的经脉，下一刻却又在将他的经脉修复完整，然后在这整个过程中，方行的整个体内都在不停的焚毁与重生。
    脱胎换骨！
    方行知道这是正常的现象，强自忍耐着。
    修行之路，便是一个不停的破开自身极限，重筑自身的过程。
    灵动一二三重，就是一个引灵气入体，留驻在自身的经脉之中，而后用灵力冲涮体魄，将体内杂质排除，将自身所有的潜质都挖崛出来的过程。
    在方行达到了灵动三重巅峰之后，便已经达到了他自身的极限。
    换句话说，他的力量、速度、五感、耐力、灵力，都已经达到了自己如今的体魄所能达到的极限，再也无法提升一丝一毫了，这样拖延下去，方行哪怕拥有再丰沛的资源，惟一能做到的，也就是一直维持自身的这个状态，使自己不致于修为倒退而已。
    而破阶丹的作用，就是破而后立。
    它以强大的药力打破方行的极限，重筑体魄，使他拥有更大的潜力。
    也正是因此，服用破阶丹的过程，便是方行的身体被焚烧而后重筑的过程。
    一个浴火重生的过程！
    如凤凰之火，涅槃重生，所以破阶丹又有一个别称，便是“涅槃丹”！
    十息之后，方行已经感觉自己整个人都坐在一团熊熊烈火之中，像是钢铁一般被锻烧着，暴戾的火焰在将自己的体魄一点一点的焚烧而后修复，等若是换一个身体，在这个过程中，他咬着牙，维系着心灵的宁静，不加干预，让这个过程缓慢而自然的进行。
    在此之前，他已经研究过了服用破阶丹的讲究，知道这时候自己若是忍耐不住这份煎熬，失去理智，起身乱闯的话，那道丹火，真有可能将自己烧死。
    渐渐的，半个时辰过去，方行陡然睁开了双眼，瞳孔之中，竟有宛若实质般的精光四射。
    体内，似乎多了一个饥饿的野兽，在向着虚空嘶孔。
    方行张口，一口气吸入体内，竟然感觉有丝丝灵力在渗入自身的血脉。
    是灵力！
    方行本来是不适合修炼的体质，之前根本无法从空气里汲取灵力，如今却能够感受到天地间的灵气在进入自己体内，虽然不多，但比起之前来却有天壤之别。
    “呼……”
    方行拿起身边的葫芦，一口浓郁的灵酒吞了下去，运转太上化灵经将其化开。
    立刻，便有滚滚精流散开，浓郁的灵气散入了他的经脉之中。
    方行一刻不停，大口吞咽，半晌之后，半葫芦灵酒都被他饮了下去。
    也直到此时，他才感觉自身灵力充沛，一种前所未有的感觉充斥在全身。
    那就是力量感，不同于灵动三重，他感受到了一种超脱凡俗的力量感。
    低头看了看自己的手掌，方行忽然抬起头来，朝着虚空中一抓，陡然间，一道无形力量激发，王志床底下的一坛子酒飞了出来，悬在他面前不动，而后方行拇指一翘，坛子上的泥封便被无形的力量掀飞了，而后方行灵力牵引，登时有一道酒柱飞了出来，直灌进葫芦。
    直到葫芦灌满，一道酒柱没有泼洒分毫，整个过程一气呵成。
    “哈哈……”
    方行忍不住大笑，如今随着修为增涨，他的擒龙控鹤功也更加娴熟，远比当初候清施展出来的更精妙。
    他甚至有种感觉，修成了这门法术，凡俗间的种种暗器刀剑，便很难伤到他了。
    灵动四重已破，从此真正的超越了凡俗，真正的踏入了道门。
    方行慢慢站了起来，心念一动，一道引力带他掠出了茅屋。
    正值太阳初生，第一缕紫气映在他身上，胸中顿时豪气陡生。
    “嗖……”
    方行站在木屋外面，伸了个懒腰之后，便忽然间脚下运力，整个人离弦之箭般射了出去，一霎间，整个人竟然已经到了三丈之外，他感觉自己体内似乎有着源源不断的力量，但是身体却无比的轻盈，自己似乎可以无尽的加快速度，可以举起万斤的巨石……
    他甚至，感觉自己可以飞！
    他也确实可以飞，在奔出了十几丈后，前面出现了一道沟壑，方行抬腿一迈，整个人顿时跳到了两三丈高的高度，轻易跳过了这道沟壑，眼见得身形就要下落，方行忽然间心里一动，伸手到了脑后，马尾辫上洞天指环里的九蛇金炎剑立刻飞到了空中。
    方行一脚踏出，正踩在飞剑上，借势再次跳起，身形如雁般前掠。
    而那九蛇金炎剑，则被他踏的往下一沉，旋及便在他的神念引导下再次追了上来。
    脚下便是一片一望无际的灵药田，正开出了淡黄色的小花，远远望去，无边无际，仿佛一片黄色的花海，而方行则在这面花海之上，身轻如雁，一纵一掠，便飞出了四五丈，在他身边，九蛇金炎剑仿佛有灵性一般，每当他身形下沉，便会飞到他脚下。
    而在他身边，九条金色的小蛇盘旋飞舞，如臂使指，便似九个忠心的护卫！
    “哈哈……”
    方行忍不住大笑了起来，劲风扑面，胸中热血沸腾。
    “这就是修行者飞天遁地的感觉吗？”
    他仰望青天：“或许有朝一日，我会真正的脱离大地的束缚，直飞九天，亲近星空……”
    如今的他，只是借助灵力，勉强飞掠而已，并不是真正的飞行。
    “看样子，还是要学习道门的掠气术与法术，有了修为，不会运转，一样没用！”
    方行在一株大树树梢下停了下来，九条金蛇重归于金炎剑，然后金炎剑飞入了指环。
    他望着道门方向，暗想：“我也该去内门报道了，当初二叔叔说，一个人到了新地方，难免会多出一些麻烦，遭人欺凌，除非你比别人狠，让人有顾忌……”他眼睛眯了一下，冷冷一笑：“恰好也正有人打我的主意，我就先拿你做个榜样吧……”
    ...
        
