　　“额……怎么个情况……”
　　眼见得神秀已经完全答应了下来，跟自己一路离开，心头松了口气的净土彼岸寺僧人，却只听得身后一声闷响，然后就看到方行抱着那个硕大的酒坛子砸晕了神秀，正提着他的腰带朝回走，这一下直接把这僧人搞懵了，完全没想到啊，同时饶是他再讲究清静，心里这怒火也按捺不住了，身形踏空，直朝方行掠了过来，灰袍一张，拦在了方行身前，喝道：“施主何意？”
　　此时口中，赫然已不再称呼方行为“罗汉”，而是“施主”。
　　只这么一个称呼上的变化，似乎便预示了这僧人对方行的态度变化。
　　而方行则只是冷眼瞅了这僧人一眼，低喝道：“你说何意？”
　　他把神秀小和尚向上提了一提，冷冷道：“小爷我不换！”
　　“你……”
　　这僧人哑口，颇有些按捺不住心中的火气了，但还是强行压下了怒火，低声道：“施主，以道经换人，只是一个说法，实际上这辩机之约，万年前就已定下，如今已历九世，我带他走，也只是引他去完成万年之前的诺言而已，施主又何必硬要搅入这番因果，硬留他下来？”
　　“什么诺言什么因果，关我屁事……”
　　方行冷声回答，而后将龙纹凶刀提了起来，指着僧人，低喝道：“这小秃驴做了我劫道的四当家，说一声就要走，当我们劫道是闹着玩的啊，臭和尚，给我让开！”
　　“你……”
　　那僧人低喝了一声，目光也有些冷意：“施主，这件事，关系于佛门万年因果，又岂是你可以一刀拦下的？且你莫忘了，那卷道经尚在我彼岸寺佛子手中！贫僧曾听北冥家的菩萨说过，你是为了一个非常重要的女子来不惜以十山换道经一卷，可见此人在心中地位不浅，而如今，你要为了插手我们佛门的事情，连道经也不要，甚而连那女子也不准备要了么？”
　　“道经……”
　　方行听了这两个字，还真是低吟了一下。
　　这卷道经，对于现在的他来说，可不仅仅是一卷道经而已啊！
　　若有了这卷道经，他便有夺回小蛮的可能！
　　若无这卷道经，对上了那个天资胜自己十倍，资源胜自己十倍的少司徒，着实没多少胜算。
　　但若想拿到这卷道经，就用神秀来换？
　　而那僧人，亦低声念了一句佛谒，低声劝道：“望施主三思……”
　　“不必三思了，想多了办事就不痛快！”
　　方行低头看了看神秀，面上又现出了一抹冷意，面无表情的道：“一个是讨人厌又胆小的小秃驴，一个是我那又漂亮又听话的小蛮丫头，孰轻孰重，真以为小爷分不清吗？”
　　那僧人抬起了头来看着方行，心间大定。
　　然而方行说着，却又忽而一笑：“所以非要二选一的话，那就先顾眼前吧！”
　　僧人直接愣住，而方行则忽然间笑了一笑，手中龙纹凶刀一颤，无尽刀气绽放了出来，就连天地间那皎皎月华，都似乎在此时附着上了一层灰蒙蒙的杀气，而后大刀一转，直朝着眼前这僧人劈斩了过去，暴烈的刀气甚至要将这僧人连同他所在的这一片虚空直接撕成碎片……
　　“和尚，让路！”
　　怒喝声中，人如狂魔，凶烈弑佛！
　　“孽障，执迷不悟！”
　　在这一下，那僧人赫然也动了怒，一声咆哮，大袖挥卷，赫然震出了一片金云，法力鼓荡，将方行这一刀带出的刀气震散开了开来，而后枯瘦手掌向着空中一探，竟然金光亮起，浑如一只金色佛掌，周围升腾起了无尽的梵文与金光，似有无穷法则贯通汇聚，又如金龙横空，贯穿虚无，挟着一股子难以言喻的惊天地、掌乾坤之威，直向着方行手中提着的神秀抓了过来。
　　看这僧人初时这般悲苦慈悲，一副逆来顺受的模样，岂料这一出手，竟有如此之威，仅这一式术法，便让方行断定他的实力不输于大表姐，几堪达到了斩三之境……
　　“呵呵，佛门神通，第一次遇到，来过过瘾！”
　　方行冷笑一声，背后剑魔大翅轰然展开，左右一拍，身形陡转，而那一只僧人探过来的金色大手，也在他这一双黑色剑翅之下被无数道剑气乌光绞得粉碎，雄浑的力道更是拍击得这个僧人站立不稳，踉踉跄跄向后退去，身上的僧袍被劲风鼓动，不停的泛起道道涟漪。
　　“还没完！”
　　方行手中龙纹大刀一抖，震荡虚空，肉眼可见的乌光卷向这僧人身体。
　　与此同时，他忽而在空中斜跨三步，身形竟然诡异之极的到了这僧人身后，偏生动作洒脱流畅，犹如仙人之姿，而那僧人被他那一刀催动，不敢硬接这般凶狂的劲道，只得大袖一卷，御风后退，而偏偏方行抢到了他身后，一脚朝着他的后背直踹了下去，势大力沉，无穷凶猛。
　　“放肆……”
　　那僧人感觉到了背后袭来的可怖杀机，但赫然已无暇转身，只气的大怒，胸腔震荡，吼声如雷，眼睁睁看着方行这一脚就要踏在他的背上，这僧人忽然间身形一抖，脑袋忽然直直转了过来，而后两条胳臂乃至双腿，都在此时拧转，竟然诡异之极的将后背变成了前胸，而后双臂交错，硬生生拦在了胸前，一身佛门法力暴涨，竟然在身后显化出了一尊虚幻的佛相……
　　“孽畜！”
　　那一尊大佛，竟陡然间睁开了双眼，两束犹如实质一般的目光，直直落在了方行身上。
　　金刚怒目，荡清世间。
　　分明没有声音，但在方行心底，却隐然响起了一声喝叱。
　　这一刻，就连他也几乎要心神动摇，羞惭心起，感觉自己触了佛威，一身罪孽。
　　轰！
　　几乎是气机牵引，在方行一脚踏到了那僧人交错的双臂之上时，背后赫然也化出了自己那三头六臂的法相，凶神恶煞，魔意滔天，两尊幻相在空中对峙，几乎难分上下，但下方，方行这一脚却踏在了这僧人双臂之上，喀嚓一声，一身强横的力道爆发了出来，直将这僧人踏得脚下站立不稳，身形如破麻袋一般飞了出去，背后那尊佛影，也在此时烟消云散，化作无形……
　　“当着我的面，带走我的人，真当小爷是吃素的不成？”
　　身在空中的方行，右手大刀，左手提着神秀，怒目而视，吼声如雷。
　　“二啊……”
　　那僧认已经飞了出去，半道上竟然又闪过了一道青驴，蹄蹄哒哒，速度却又极快，闪电般掠到了这僧人身前，而后转过身来，两只后蹄一扬，结结实实的把这僧人踢飞了出去，赫然便是那头青驴，两只大眼睛愤愤不平的看着那僧人，又瞅了瞅被方行提在了手里的神秀，大脑袋摇晃了几下，打了个喷嚏，看这模样，竟也是一副愤愤不满的模样，专门赶来教训他的。
　　“发生了什么事？”
　　劫道领地之内，专有人四下巡查，这等暴响，早就惊动了四野弟子，无数人影窜了上来，手持捆仙索，驾驭飞剑兵器，团团将那滚落到了山谷里的僧人围了起来，各种兵器指住，然后抬头看着半空中的方行，似乎一言不合，便要将这来历不明的野和尚剁成肉酱……
　　“噗……”
　　那僧人缓缓盘坐了起来，牵动伤势，一口鲜血喷了出来。
　　他本想说话，却又内腑受创，气机紊乱，法力如滚水沸沸，一时动不得气机，竟只能沉默，眼睛里的怒火已经消散，只有无尽的失望与悲苦之意，静静的看在了方行的脸上。
　　“回去告诉你们彼岸寺，小爷我不管他什么辩不辩鸡，也不敢管你们什么大劫不大劫，只要我不答应，那谁也不能把我师弟带走！”方行挥手让那些劫道手下人让开，目光清清冷冷望在了那僧人面上：“那卷道经，你们要换就换，不换也随你们的意，只要你们记得，那本就是小爷的东西，既然给你们脸你们不要，到时候我亲手过去抢回来时，就别怪我心狠手辣了！”
　　静静的声音里，带着一股子冷意，竟似镇压了万物，世间没有半丝声响。
　　而那僧人，在地上盘坐了半晌，才总算勉强压制住了体内沸腾的法力，缓缓站了起来，却又险些一跤跌倒，强行站稳之后，他才慢慢的吁了口气，身形渐渐站直，抬头看来。
　　目光与方行对视，似乎在寻求方行心里的缓和情绪。
　　“施主，这番因果，你终究也是插不了手的……”
　　那僧人过了很久，才沉沉开口，声音嘶哑：“一切的结局，万年之前就已经注定，这一世必定会诞生佛果，就连那孽障，都已经想明白了，答应跟着贫佛过去，你又何必硬拦？”
　　“我不管他后面答没答应，只记得他一开始就说不想去……”
　　方行目光清冷，低声冷喝：“而只要他不想去，那谁也不能逼他去！”
　　“你……”
　　那僧人面露苦意，但终究还是闭上了嘴，低声念了声佛，轻叹道：“贫僧知道了！”
　　说罢，转过身去，缓缓向着劫道寨门走了过去，似徐实疾，很快没了踪影。


