    “喀喀……”
    文砚心以惊凰琴驾御漫天风刃，呼啸而来，而方行则五指虚张，向着空中一按，在五指指尖，同时迸溅出了道道雷花，而后便有更多雷光自四面八方聚拢而来，竟然在短短一霎间，便形成了五指粗如玉柱的雷蟒，直将那惊凰琴凝聚而成的风刃虚凰缠绕在了一处。【】
    雷意迸散，还于虚空，风刃亦已乱了，卷向周围虚空。
    也不知是否这两道攻击影响了天地气机，镜湖周围，赫然有蒙蒙细雨飘洒了下来。
    “他竟然掌御了雷法？”
    文砚心心间也暗吃了一惊，十指急忙拔落，撩向琴弦。
    但十指堪堪落下，还未拔动琴弦之时，便有一只手凭空而生，重重按在了弦上。
    叮咚琴音嘎然而止，周围一片死寂。
    文砚心抬头，就看到了那个小魔头近在咫尺的脸，听到了他的话。
    “就凭你这点本事，哪里来的胆量跟小爷我斗法？”
    方行眼底有着一抹戏谑，更多的是无语。
    这文砚心一身的本领，也就与北俱妖地的狐仙姬相仿，便是加上了这一具由胡琴老人当年无意获得，传给了叶孤音，后来又被文砚心看上，巧取豪夺拿了过来，请她们文家一位元婴老符师重新炼制，补足了一些符文，也使得此琴品质更增一筹，堪称半神器的惊凰琴，也最多达到了纯阳道鹤灵子七成的水准而已，却敢来拦方行的路，却显得有些可笑了。
    “你！滚开！”
    文砚心大吃了一惊，虽然刁蛮，却不傻，双手将惊凰琴向前一推，抽身急退。
    然而方行手掌一按，惊凰琴却似定在了空中，文丝不动，而他则一手探出。揪着文砚心的衣领子扯了过来，面上似笑非笑，戏谑问道：“说小爷抢东西，你这琴又哪来的？”
    “腌臜野修。快放开我，不然本小姐让你死无葬身之地……”
    文砚心本就是骄傲性子，落入了方行手中也不怕，反而大怒，娇美容颜都变得铁青。
    “我如果不放呢？”
    方行笑嘻嘻的。取了黑色巨剑在手里。
    “有本事你就杀了本小姐！”
    文砚心愤怒厉叱，满面厌恶之色尽显无疑。
    “好！”
    方行答应，手里的黑色巨剑向前一送，便贯穿了这位刁蛮大小姐的肚子。
    文砚心只觉腹部一凉，低头看去，整个人却顿时呆了，面上现出了一丝难以置信的表情，随后胸腹被绞烂的剧痛感觉传遍全身，尤似肚子里炸开了一座火山，再看向方行时。眼底既是恐惧，又是惊慌，又是悚然，惟独没有了先前的愤怒与骄傲，张大了嘴巴要说话，却一时不知道说什么了……他怎么真的对自己下了杀手啊……自己可是文砚心啊……
    “你算什么东西，也来小爷面前摆这大小姐的架子……”
    方行冷笑，黑色巨剑一震，无形气机释放，便要横向里一绞。
    这森然杀气。直吓坏了文砚心，也惊呆了周围众修。
    “那可是文家的大小姐文砚心，除文亦儒外最出色的小辈修士……”
    “那小魔头，真无半点怜香惜玉心肠都没有……”
    “竟然对一个女子下这等下杀手。那小魔头当真无耻……”
    一时间，凡是注意到了此间情景的众修，心里都像是灌了满满的凉气，震惊之后，则是无尽的义愤填膺，在他们看来。对一个女子，尤其是如此年青漂亮气质皎皎如仙一般的女子痛下杀手，这简直就是不可原谅，他们能容得小魔头张狂一时，却容不得他辣手摧花。
    “小魔头，竟然对我文家人下这等杀手，你是找死！”
    也就在这一瞬，一道身形如闪电般，撕裂虚空而来，突兀的出现在了文砚心身后。
    是那文家的大符师文亦儒，文砚心的堂兄，他已经顾不得什么隐忍与出手的时机，身形挪移，闪电般欺近了文砚心身前，一张符篆贴在了她后背，给她灌入大量生气，同时拉住她的后领，直将她方行的剑上扯了下来，鲜血喷涌，却露出了胸腹一个大d，前后贯穿。
    文亦儒一张儒雅的面孔之上满蕴怒意，袍袖甩出，飘出了一道淡黄色的符篆。
    符纸悠悠，轻飘飘的，却又势如闪电，直向方行面门飞来。
    “嗯？”
    方行陡然间挑了挑眉眼，立刻挥剑，剑气纵横，于三十丈外斩灭了这一道符篆。
    轰隆！
    符篆破灭，但竟然从里面炸裂出了一道可怖的雷光，突兀的出现在虚空之中。
    是那符篆之中蕴含的力量，一道符篆，赫然便相等于一式术法。
    “这就是你的本事？不怎么样嘛……”
    方行大叫，挥舞黑色巨剑向前冲来。
    而文亦儒面上则现出了一丝冷笑，大袖一摆，将文砚心轻轻送向后方迎上来的文家诸长老，此时的文砚心脸色苍白，几欲昏厥，看起来虚弱之极，倒不是伤的，以她金丹境的修为，伤的再重，一时半会还是能支撑的，现在这模样其实是给吓出来的，眼色惶急。
    “堂哥…………”
    她张开口，想说什么，却舌尖打结，说不出来。
    “心儿，你放心，且看为兄替你出气！”
    文亦儒眉头皱起了一个疙瘩，忽然间回身飞掠，身形舒展，脚踏罡步，指诀起处，道道符篆出现，如飞剑、如法宝，铺天盖地，向着方行笼罩了下来，每道符之间都有气机相连，形成了一张遮天大网，就像是春里日的柳絮，冬日里的茫茫大雪一般向方行卷了过去。
    这一霎间，赫然有几千道符篆漫天飞舞，卷向了方行。
    符纸飞舞间，甚至连方行的身形都遮蔽了。
    “小魔头，对女人出手算什么本事，来试试能接下我的几道符？”
    文亦儒负手而立，望着方行，直如望着一个死人。
    “文家的大符师文亦儒出手了……”
    “小魔头输定了，论消耗战，没有谁敌得过符师！”
    “杀了这个心狠手辣的小魔头，为文家仙子出气……”
    “斩杀此子，以儆效尤！”
    神州北域最年轻的大符师啊！
    一道符便能卖得二十块上品灵石，或是他精心篆写的先天符，甚至能卖得百两灵精。
    这哪里是斗法，简直就是烧钱！
    不过文亦儒一出手，众修也都相信小魔头败定了。
    这三千道符，别说其中蕴含的恐怖威力，就算是一张一张的劈斩，得斩到什么时候？
    周围众修议论纷纷，交头结耳，眼底闪过了艳羡之色，更有人高声大叫起来，面对小魔头的凶风，他们虽然心里忿怒，却不敢上前挑衅，便将自己的心念寄托在了大符师文亦儒的身上，若是小魔头被文亦儒斩了，自己在旁边跟着喝几声彩，好歹也算出了力不是！
    “他娘的，这么多符篆，小爷得有多少功夫跟他耗？”
    方行一眼看穿了他的意图，眼神也眯起来，再加上周围不时有人大喊大叫，却也在干扰他的心神，让他有些心烦意乱，懊恼之下，干脆对这漫天符篆不理不睬，深吸一口气，双手于胸前掐诀，而后眼中火意蒸腾，一口火焰吐了出来，自口中喷出时，还只是细细一束，到了空中，却轰隆一声旺了起来，竟然形成了一片遮天蔽日的火海，将无数符篆吞没。
    三昧真火！
    以火破符！
    让你玩符，让你玩符，小爷我一把火给你烧的干干净净，看你玩个p！
    眼睁睁看到自己催发出去的符篆片片燃起，飘摇落地，文亦儒直接呆住了。
    “不可能……怎么可能……”
    他失声大叫：“他修的什么火意，难不成比宋归禅的菩提佛焰还厉害不成？
    符师的优势人尽皆知，那便是对消耗战尤为擅长，毕竟一道提前画好的符篆，在战斗催动出来，便是一式成形的术法，根本不需要消耗他本身的灵力，只要准备充足，真是跟人斗上百八十年也不成问题，但弱点也一样明显，那就是害怕修了火法的修士，毕竟符篆一般都是画在了纸质符纸上，碰到了火就烧的干干净净，化成灰了都，还玩个蛋啊！
    不过对普通符师这固然是一个大弱点，对文亦儒这等大世家出身的符师却不同，他所用的符纸都是以秘法祭炼过的，水火不浸，整个北域诸天骄中，修火法的人没有一百也有八十，但包括以三生纯阳火意闻名北域的鹤灵子在内，无人可以轻松焚掉他的符篆。
    “还有什么招，尽管使出来！”
    方行收了三昧真火，望着文亦儒大笑，而后踏空冲来，挥剑疾斩。
    “是你找死！”
    那一把火里，甚至烧掉了文亦儒三年的心血，却也把这位大符师气的歇斯底里大吼起来，再加上输了一着的羞恼，他眼睛里出现了罕见的狠意，一拍虚空，身后凭空出现了三道紫金符篆，气息可怖，隐隐有贯穿虚空，牵引天地的气息，此符一出，也使得气息瞬涨三倍。
    “小魔头，我以三道先天神符败你，你便是输了，也可以甘心了！”
    文亦儒咬牙低语，出手之时，竟似有些不舍。
    这三道符本是用来对付谢临渊的，此时用了出来，对自己极为不利，只不过，既然已经与方行正面对上了，狭路相逢，自然没有后退的道理，只能先顾眼前了！(未完待续。)
        
