    “道友往这边请，老身已传音腾州城，安排好了歇宿之地了……”
    留下来陪着方行的青丘山黑袍老者上前，引着方行往东方赶来，路上自然不动声色的盘问着方行的底细，方行只自称名为刑方，是一名四处游走的散修，各种谎话随口就来，却也足以打消这黑袍老者的顾虑了，一番话未说完，便已经到了一片云海掩映之处。【】
    “这里就是腾州城？”
    方行见了，倒也有些惊讶，赫然发现，这腾州城竟然完全不是人族大城的样子，而是整个便是一片大山，有浓厚的云气掩映其中，入城之后，也少见各式鳞次栉比的巨大建筑，几乎所有的建筑都是依山而建，起伏不定，而这老者，则直接带方行到了一处驿馆。
    这驿馆，却名唤“千峰苑”，赫然便是一处妖庭直接下设的分院，专用来招待妖族贵宾，却是因为人族与妖族休战三千年，其间也有不少往来，人族一些有身份的修士来了此地，便大多安置在这千峰苑内，不过如今战局紧张，人族修士倒少了很多，等闲难见一人。
    这千峰苑，也实如其名，赫然便是一片山峰林立的山谷4≤，每一座山峰之上，都修建有洞府或是宫殿，甚至还有灵花异草乃是讲经参道的祭台，可说专为修士设置，青丘山倒也大手笔，直接帮方行定下了一座堪称这千峰苑最奢豪的山峰，有专属聚灵阵，价格不菲。
    不过方行心里却是明白。他以前听大金乌说起过很多次。对妖族来说。将贵客邀入祖地，才算得上是真正的诚意接待，这青丘山前前后后都没有说过一句要邀请方行进入祖地的话，很明显便是对他心怀戒心了，再者，也有可能是感觉方行修为太低，不怎么看重的原因。
    “这段时间道友可放心在此修行，待我族公主殿下得空。自会前来与道友当面道谢……”
    老狐妖说的非常客气，让方行安心住下。
    方行却有些不满，道：“我还有事呢，不能跟你家公主说快点吗？”
    老狐妖顿时语塞，没想到方行这么直接，顿了一下，才道：“公主事务繁忙，再加上九公主一脉刚刚回到了青丘山，一应安排也需要时间，还请道友见谅。另外，恕老夫直言。北俱妖地对人族修士一向有些偏见，道友最好还是少出门去，若有急事，老夫可以代劳！”
    “那还是算了！”
    方行摆摆手，没说自己要找扶桑山金乌一族的事情。
    他听大金乌说过，妖庭八脉名义上为一体，实际上彼此间的纷争亦是不断，恩怨恨仇的一时也说不清楚，情况不明之下，能少点事就少点事，免得横生枝节。
    在这千峰苑，一住便是三天，生活倒是清闲，青丘山拔了两个小童儿供方行使唤，一应所需，皆吩咐他们去千峰苑总殿处取来便是，也不用他花钱，自有青丘山结账，而那青丘山的长老亦留在了方行这一峰上，一日一宴，谈风月，论道经，**术，甚是逍遥。
    只不过，那说好了很快就来的青丘山公主，却一直没见踪影，若不是为了找个机会开口讨那神性火种，方行真就等的不耐烦，想要转身走人了。
    好在三天之后，彩云飘飘，那青丘山公主丘仙姬终于在一群丫鬟侍卫的簇拥下到了。
    远远便见凤辇彩驾，仙风道气环绕，倒真如九天仙子下凡一般，方行立于峰顶，远远瞧去，只见仙姬一路走来，两侧山峰上，不时有光华飞出，远远在凤辇旁边长揖施礼，仙姬则或点头示意，或驻足闲聊几句，或直邀同行，倒显得道缘极佳，一副仙风道骨做派。
    来到了山峰前，仙姬向方行欠身示意：“刑道友有礼了，仙姬本该提前过来，只因山间事务繁忙，倒是今日才得了空儿向义士道谢，还望恕罪，仙姬已命人备下仙酿灵果，稀奇珍肴，又邀了几位妖族俊杰作陪，特设青台宴感谢道友万里护孤之举，还望道友且莫推辞！”
    见这女人客气，方行也只好拱拱手，笑道：“这里吃的好，住的好，等几天也无防！”
    又看向了狐仙姬身侧，笑道：“小一丫头，变俊了不少呀！”
    在狐仙姬身侧，却是换了一身打扮的狐女小一，如今白裙如雪，满身琳琅，真比之前与方行在一起时灰头土脸的模样大不相同了，从打扮上倒也能看得出来，这一群小狐狸确实是青丘山王族血脉，一回到青丘山，便彻底告别了以前的生活，摇身一变成为了小公主了。
    狐女小一被方行这一句话戏弄的有点脸红，转头看向了狐仙姬，狐仙姬轻轻点了点头，她才羞涩的笑了起来，便从云上跃下，来到方行的身边，轻轻拉着他的衣角。
    “走吧！”
    狐仙姬笑了笑，便邀方行上来，方行笑眯眯的，准备爬到狐女的辇驾上去，结果被旁边的侍女死活让到了后面的法驾上去了，心里顿时有些不满，好在狐女小一陪着他坐在了后面，那个在此处陪了方行三天的青丘山长老青藤也大袖飘飘，腾起云驾，陪在方行身侧。
    一行人云驾飘飘，却来到了千峰苑最中间的一处白玉道台，此地符文隐隐，灵气逼人，旁边瀑布流水，古松怪岩，岩间随处可见灵草异花生长，周围则不时有灵禽飞过，却是当年一位妖族古仙经常论道之地，如今古仙已逝，此地却成为了妖庭的一处圣景。
    妖族子弟，经常有人在这里设宴论道，一为感悟古仙意境，二来也是凭吊先贤。
    当然了，在方行看来，这就是附庸风雅来着，人古仙认识你是谁啊……
    来到白玉道台上时，却见侍女如织，力士往来，一张一张的小几已经布置完好，果是美酒佳肴，果香扑鼻，已有几位俊彥在座，见到狐女法驾，便齐齐起身相迎，狐女便等了方行，一起入座，言笑偃偃，为他们相互介绍，这位是犀族的天骄，那位是鳄族的俊杰……
    提到方行时，便说：“这位道友便是不辞万里，护送我狐族遗孤返的人族义士刑方刑道友，此恩难言，我狐族已牢记此恩，刑道友将永远是我狐族的朋友！”
    方行哈哈一笑，向众人一抱拳：“客气客气……”
    众妖族俊彥见他是人族修士，神情颇有些玩昧，毕竟如今锋烟将起，人族与妖族之间颇多闲隙，不过狐女已经着重点明，这是她们狐族的恩人，众妖也不便多说，一个个友善问训，论起这等表面功夫，方行也是极擅长的，嘻嘻哈哈与众妖结识，分别落下座来。
    狐女见诸修落座，便再次举杯谢过方行，与众妖共饮，倒也显得其乐融融。
    方行一边喝酒，一边瞄着狐女那张娇美绝伦的脸，目光闪烁，一副欲言又止的模样。
    而狐女似乎察觉到了他的目光，却目不斜视，与旁人谈笑风生，神情没有半分不自然的感觉，对于她这样美名在外又天赋横绝的奇才，对这种目光却是已经习惯了。
    倒是座下的其他妖修见了，则心下冷笑，心想这人族的家伙果然心怀不轨，不过别说你单单这身份便注定在北俱立不住脚，单单看你只是金丹初境的修为，金丹之内，更是法意淡然，可说是废丹一枚了，竟然也敢奢望我们妖族第一美人，这可不是笑话么？
    只不过，各人心里都有想法，却不知方行琢磨的是：这娘们怎么还不提报酬的事？
    这里还等着要神火呢，你赶紧提出来啊！
    你不提，小爷我也不好意思说啊，方大爷是个要脸的人，怎么能办出这种事呢……
    酒过三巡之后，狐女终于还是开了口，面带微笑的看向了方行道：“刑道友不辞艰辛，送我狐族血脉归乡，仙姬再敬你一杯……”说着盈盈端起了玉杯，向方行遥遥示意，又道：“另外有句话不知当不当讲，道友义气深重，虽不为财，但仙姬我……”
    方行急忙举起了酒杯，眼睛发亮，心想：“小爷就是为了财，你赶紧说啊……”
    一个念头还没落下，狐女已经轻笑着说了下去：“仙姬无以为报，却愿虚位以待，请刑道友做我青丘山外族长老，不知道友意下如何？呵呵，且不说道友护孤之恩，便是道友年纪轻轻，便有金丹修为，我青丘山也不敢怠慢，一应供奉，皆与我狐族金丹长老相等……”
    这话一说出来，方行却是直接呆了：什么情况？说好的报酬呢？(未完待续。。)
    ...
        
