    片刻之前，众修眼睁睁看着朱雀被十八根破凶钉钉在了玉石桥上，甚至动手的还是几部首领，下手之时，可说是绝对没有留情。【】而这朱雀受了十八根破凶钉，既钉肉身，亦钉神魂，别说神通，恐怕是一丝儿灵力也不好提起了，在这种情况下，它却是如何脱身的？
    就算是被人救了，按照常理了，挨了十八破凶钉，神魂受创，也该昏迷不醒才对……
    可眼下这朱雀，目露凶光，暴戾逼人，神魂却似乎更强大了。
    “它……怎么会？”
    “难道是第二只朱雀？”
    “难道刚才施刑之法有误？”
    一时间，废园之内的众修尽皆大惊，被朱雀的眼神看的心底发毛。
    “哈哈……不用猜了，我只是借助十八破凶钉，汲取了玉石桥上，我们朱雀一族先祖的部分神魂而已……按照常理，吾乃他直系血脉，汲取他神魂之力，却是名正言顺的……”
    大笑声中，它的眼神却殊无笑意，反而让人感觉森冷，口气忽然间一转：“若不是我自有谋划，你们真以为这么轻轻松松就能抓到我？真以为你们这群贪图造化之人，便能将我献祭，轻轻松松渡过四凶门、染指太上道宫道统？呵，我若不被你们所擒，大概你们也不会轻松带我渡过黄泉海，我若不受苦肉之刑，大概你们也不会放心的进入太上遗址了……”
    这番话语，却顿时让众修明白了些什么，眼神闪烁，彼此对视。
    更是有人目光复杂的看了方行一眼。从这朱雀的话里已经听了出来，它根本就是故意犯到这小鬼手里的，可恨的是，这小鬼当时也上当了，而且事后众修问起他擒下朱雀的过程。他也拿着个大架子，谁也不肯细说，却不曾想，竟然从那时起，便陷入了这朱雀的计谋。
    见众修目光复杂，朱雀眼中凶光闪烁。似有些得意，冷冷扫了方行一眼，然后看向了废园外围的一块青石，那里，正是支撑着这废园法阵的一角阵眼。寒声道：“把你们手中的秘宝交出来吧，不要试图毁掉秘宝让我一无所得，也不要试图用她来要胁我，只要我现在轻轻打碎那处阵脚，这废园周围的法阵便会消失，死气侵入，你们都会死于霎那之间……”
    “你……你为何不受鸿蒙死气影响？”
    废园之中，一个修士大惊。失声叫了起来。
    这时，麻姑缓缓起身，目光柔柔的看着朱雀。开口回答了这个问题：“因为它本来就是从鸿蒙死气之中被带走的，当年我父亲探寻太上遗址，虽然未能通过通天九关，却在离开之时，无意中发现了一枚朱雀兽卵，那就是他了。在被我父亲带离遗址之前，它便日夜受到鸿蒙死气浸染。自然可以对鸿蒙死气免疫，不然的话。我又巴巴的设下这陷阱做什么？”
    苦心孤诣，以身为饵，设下的计策，竟然不是为了自己？
    众修一时惊愕异常，谁也说不出话来。
    他们早就发觉麻姑不对，因此无论什么时候，都紧紧盯着她，不肯放松半步。
    只是谁也没想到，麻姑竟然是为了别人设下的计策，更是将自己当作了诱饵……
    至于麻姑为什么这样做，众修无人发问，都是活了悠久岁月之人，老成了精，一看那麻姑望向朱雀的眼神，心里便已经明白的通通透透了，虽然感情上难以接受！
    不过惊愕的众修之中，惟有方行满不在乎的挖着鼻孔，他却是知道的比其他人更多一点，心里估摸着，麻姑与少尊的计划原来也不是这样，而是由麻姑故意引错路线，消耗众修的力量，然后找一个机会，由少尊将她救出去，二人再缀在众修身后，等着自己与众修因为赤龙的事情起冲突，无论谁胜谁败，胜者都会进入太上遗址，也就必然会碰到鸿蒙死气……
    然后朱雀，就可以跟着进来，等人死光了，捡取他所需要的异宝了。
    只不过，黄泉海岸，彼岸花、往生木皆已枯萎，朱雀发现自己竟然无力单独渡过黄泉海了，这才不得不现身出来，故意在黑沼潭被自己擒住，以猎物的身份随着众修渡过黄泉海，当然，这样一来，也就代表着他没有了救麻姑脱离险境的机会，难怪麻姑当时这么伤心，她与少尊心意相通，知道少尊选择了被擒之后，就是定下了要用她的性命作饵这个计划了。
    引众修入瓮之后，要么少尊直接从毁掉这废园法阵，让众修死在倾刻，然后他从容捡走自己所需要的秘宝，这样一来，麻姑自然也会跟着死于非命，要么，便是少尊以催毁法阵为要胁，逼众修交出秘宝，然后任其自灭，这样的话，麻姑落于众修之手，还是难逃死路……
    这些花花肠子绕的，简直让方行感觉头疼！
    很明显，原计划中，少尊本来就是打算直接毁掉法阵的，甚至他的手掌已经扬了起来，但在落下之前，他也忍不住抬头看了麻姑一眼，麻姑也正看着他，目光柔柔，全无悔意，只是眼睛到底还是有一丝凄然，见到少尊的目光投了过来，才略略出现了一抹笑意。
    “做你要做的事情吧，既然我已经决定要帮你了，就不会后悔！”
    麻姑见少尊有些迟疑，反而开口劝起了他来：“我母亲曾经因为探墟，历经险境，在怀了我时，更是沾染了一种毒菌，以致我下来体内便有火毒，生满一脸的毒疮，便是修为达到了金丹，都始终无法化解，连人也不敢见，但你却一直不嫌弃我，陪在我身边，谢谢你！”
    空中的朱雀定定的看着她，没有开口，只是锋利的眼神似乎有些黯淡。
    “所谓的太上道藏，我们寻龙氏已经寻了太久了，以致于最后几近灭族，但我对他却不感什么兴趣，你若是想要，便拿去吧，其实我一直想的很简单，只想在自己被治愈之后，能够好好的站在你身边，陪你走一段路而已，只可惜，现在我的脸治好了，却没有机会了……”
    看到她那柔情似乎浓的快要化不开了，方行忍不住挠了挠脑袋，凑近她身边道：“这个……你好像是要跟小情人儿见最后一面吧，不过……不过你好像忘了件事……”
    麻姑目光冷漠的看着他，没有开口。
    在她心里，还是以为是方行擒住了朱雀，这才害得自己失去了所有的生机。
    方行实在不愿看她的脸了，忍不住别开了头，叹道：“我当初给你的画仙丸可是好东西，你长的再丑都能给你画成一个小美人，只可惜啊……我告诉过你的吧，不要随便运转灵力，不然后果会很严重的，但你刚才可是跑的比兔子还快，所以现在你的模样……”
    麻姑忽然怔住了，惊恐的伸手去摸自己的脸。
    麻姑本来的模样没人见过，除了少尊……对于众修士来说，记住她的气息比看到她的脸更重要，所以也没人强行揭她那遮面的面纱……不过据她自己所说的，之前是因为体内有胎里带出来的火毒，因而生满了毒疮，无疑那会是一张一点也不好看，甚至非常丑陋的脸。
    在方行绑架她的时候，麻姑已经被烧成了焦碳一般了，那张脸更不好看，再后来，麻姑服下了画仙丸，那确实是一副奇药，她的脸在痊愈的同时，亦变得愈来愈娇美动人，宛若仙子，而且随着一枚一枚的丸药服下，那张脸还在变得愈发的完美，算是一等一的美人儿。
    只不过在她最漂亮的时候，她一直没有机会与朱雀碰面，哪怕是在玉石桥前，朱雀依然没有睁眼看她，她知道，朱雀是因为怕两人眼神对视，被人看出了端倪，是以她也强忍着，只想再寻一个机会，让他好好看一看自己的现在的俏美模样，也对他说句自己不后悔。
    一切都很完美，达到了她预想中的效果，除了一点，她的脸。
    方行确实说过，画仙丸九粒丹丸服下之前，不可妄动灵力。
    而她，如今也只服用了八枚画仙丸，还差一枚，未曾功德圆满。
    也正因此，肌骨未稳，强运灵力，便会导致灵力紊乱，肌骨变形，画仙……失败。
    麻姑惊愕的抱住了自己的脸，虽然手头没有镜子，但她掌心蕴含灵力，一自己脸上扫过，也顿时知道了自己的模样，整个人忽然变得异常的震惊，半晌之后，她忽然捂住了自己的脸，颤抖着蹲在了地上，半晌之后，忽然发出了一声刺耳的嚎叫，叫声……便如厉鬼一般。
    周围的众修都冷眼看着她，同时心里快速的盘算着脱身之计。
    在她们心里，根本就懒得理会这样一个小女儿会小情郎的心思，脱身要紧。
    惟有方行对这事比较上心，蹲在麻姑身边，手掌轻轻拍着麻姑的脑袋，就像拍着一只小狗小猫一般，轻叹安慰道：“早就嘱咐过你，你偏偏不听我的话……”
    “滚！”
    麻姑歇斯底里的喊。
    “你大爷的，狗咬吕洞宾啊……”
    方行生气的在她脑袋上拍了一下，倒是未用灵力，而麻姑亦是头也不抬，宛若未觉。
    “小王八蛋，你再敢触她一根指头，我定然将你碎尸万段！”
    少尊忽然冷冷开口，眼睛望着方行，声音像是刚从冰里捞出来的。
    方行抬腿就往麻姑屁股上踢了一脚，看着朱雀道：“有本事你来啊！”
    朱雀：“……”(未完待续)
    ...
        
