    轰！轰！轰！
    没有留给封禅山下的修士多少震惊的时间，实际上在烟云散却了之后，只一眨眼间，那空中的二人便撞在了一起，魔云与混沌大磨相撞，引得引动了惊天动地的余波战震，巨大的浪潮撕裂了片片虚空，散乱的神光扰乱了天地，附近的山石纷纷被震飞，落雨一般打向了四方，距离他们比较近的一处大石壁，甚至都被这力量给震开了一条可怖的裂隙……
    然后，在从修惊恐的眼睛里，宋归禅身如流星一般，被方行打退，几乎在一瞬之间，这位纯阳道的神子，便被那混沌大磨绞碎了手中的三叉戟以及他驾御的浩浩荡荡的冤魂魔云，下一刻便是被方行逆推y阳大磨催动出来的无尽神光打中，一时体内的奇经八脉骨骼脏腑同时碎片，就连神魂都出现了无法挽回的道伤，大口喷着鲜血，直直撞进了一方石壁之中。【】
    风云激涌，天地色变。
    不知过了多久，那空中散乱的神光才渐渐散去了，碎裂的虚空也已复原。
    空中，只剩了静静立于虚空之中的方行，良久，他才有些茫然的看了一眼四周，身形晃了几下，而后忽然间便失去了御空之力，整个人如一截木头一般摔了下来。
    “兄弟，你赢了……”
    大金乌虽然被雷电劈掉了大半的羽毛，但生机实在太强，竟没伤筋骨，及时冲来，将方行接住了，而后小心翼翼的将他放在了地上，而方行则也迈开虚浮的步子，站在了封禅山石阶上，这么一站，便又感觉有些站不稳，但晃了几晃之后，还是立在了地上。
    眼前一道石梯，直通封禅山顶。
    十阵！
    闯过来了！
    此时此刻。山上山下，赫然无一人开口，静默难当，只觉十分怪异。
    怎么可能？
    南瞻小辈闯阵成功了？
    他们此时。甚至包括了南瞻的修士在内，都宁愿相信自己眼睛出了问题。
    “哈哈哈哈……”
    一片久久的寂静里，却忽然有一个苍老的大笑声响了起来，众修目光望去，却见大笑的赫然就是盘坐在一株古松下的万罗老怪。此老闯阵之时，身负重伤，面色已极其难看，但在此时，却红光满面，放声大笑，同时向着北三道道主所在的方位，用尽了力量大喝：“你们曾经叱问老夫，有何本领，敢在你们面前说大话。现在，你们已经知道老夫的本事了吧！”
    “老夫最大的本事，就是有个好徒弟！”
    北三道道主都听到他的话，尤其是当时喝问他的符器道道主，更是脸色难看到了极点。
    这南瞻老儿可真是毫不留情的落人脸面啊！
    放声大笑中，他神情极是欢愉，带有万丈雄风，对他来说，不仅看到了方行一路连闯十阵，做到了他们五个老头子做不到的事情。更是看到了方行最后以自己教他的那一式y阳大磨盘，打出了惊天动地的一式术法，将那个纯阳道的神子打落凡尘，这才是最兴奋的。
    “哈哈哈哈……好徒儿……好徒儿……好徒儿……”
    万罗老怪连声大笑。连声大叫，而后声音渐渐弱了下去，生机逐渐流逝。
    “前辈……”
    待到身边的龙女发现不对劲，急忙过来相扶之时，万罗老怪笑容已经凝固了。
    闯阵之中，他几乎耗光了自己的灵力。又在第八阵时，被赵长河虐打，虽然被厉红衣救下，免去了当场惨死的下场，又在方行出现了之后，喂了他几颗血莲子炼制的灵丹，但毕竟已经回天乏力了，能够撑着一口气，一直看到方行闯阵成功，已经是此老的幸运。
    “死啦？”
    此时的封禅山山径上，身形踉跄的方行，也忽然心生感应，回头看了一眼，眼神惊恐。
    哪怕上山之时，他就已经看出了万罗老怪寿元不多，撑不了多久，但此时骤然感觉到他气息的流逝，还是感觉心里像缺了一块，空空荡荡，双腿甚至都有些发软了。
    “方师弟，万罗老前辈的遗愿，你帮他完成了吧！”
    这时候，有人强撑着唤方行的名字，将他从迷蒙之中唤醒了过来。
    却是厉红衣，在此时强撑着提醒方行，赶紧上山敬香。
    就算已经闯过了十阵，但不上这柱香，终究还是尘埃未定。
    “上香……”
    方行喃喃说了一句，取出了那截别在自己耳朵后面的青色檀香。
    说来奇怪，这一路闯来，不知经历了多少大战，不知闯过了多少艰难，人员死伤惨重，血流成河，但在这种情况下，这一柱青色檀香，倒还完完整整，没有半点折损的意思。
    心里带着一种无比怪异的感觉，方行迈出了沉重的步子，缓缓向封禅山顶走了上去。
    “他……他竟然真的闯过了十阵？”
    直到看见方和手持青色檀香，往封禅山顶走去了，才有人如大梦初醒，失声大叫。
    仿佛是一个引子，骤然间引起了无数议论。
    山下众修，一时大乱！
    那小魔头，竟然真的成功闯过了十阵？
    开什么玩笑，他怎么可能击败号称元婴之下无敌的纯阳道神子？
    更有人想到，那纯阳道神子为何会显化出魔相来？
    刚才那驾驭一片魔云，被这小魔头击飞的人若真是纯阳道神子的话，未免也太惊人了。
    种种不解、不信，使得山下众修士，直若疯了一般。
    “就这么让他上香不成？”
    北三道三位道主身边，皇甫紫竹亦反应了过来，脸色大变，低声怒吼。
    三位道主无一人答他，纯阳道主早就分化出了一缕神念去察探宋归禅的生死，以及想办法处理宋归禅魔相显露所带来的麻烦，而y灵道主与符器道主，则一个神情淡漠，一个表情古怪，也不知在想什么，只是不知过了多久，那y灵道主面上，倒出现了一丝笑意。
    “他闯过了十阵，依理便该上山，我们又有什么办法？”
    良久之后，倒是那y灵道的老妪先开口，冷淡说道，眼中却闪过了一丝窃喜。
    她转过头，向远处封禅山另一角上盘坐烹茶的茶茶仙子看了一眼，目光颇为赞许：暗暗思忖：“修了命术，茶茶果然总是能做出正确选择，如今符器道、纯阳道两道神子一个死，一个命不久矣，更是坏了名声，茶茶便成了神州北域小辈修士里当之无愧的第一人了……”
    而皇甫紫竹，则眉头紧锁，目光冷厉。
    方行能闯过十阵，确实是他没有想到的，本来他的计划，就是推波助澜，在闯阵一事传遍了神州，大局之下，北三道三位道主不得不答应南瞻立道之后，皇甫家出面玉成此事，顺便也可以解决了小魔头以换取北域诸宗的好感，更能够一雪当年皇甫道子被斩之耻！
    然而现在局势的发展却赫然超出了他的预料，那小魔头竟然闯阵成功了？
    这可怎么办？
    皇甫家已经做好了准备，只要那小魔头输了此阵，他们便一声令下，让这小魔头身陷万夫所指之处，试想，小魔头本来闯阵失败，在这种关头，却又陷入了被南瞻众人唾弃之境，那是何等的解气，惟有这样，才有可能让北域诸宗出一口恶气，也让皇甫家出一口恶气！
    但这小魔头赫然立道成功了，事情便已经很难掌御，至少，现在发难不是一个好时机。
    “呵呵，你们皇甫家就没有料到这一点？”
    在此时，符器道道主目光冷冷望着封禅山上，不y不阳的向皇甫紫竹说道。
    皇甫紫竹听出了他话里的怨气，顿时后背渗出了一层冷汗，急忙躬身道：“道主息怒，此事虽然出人意料，但也并未脱离掌控，这小魔头就算闯过了十阵，依然没有立道的资格，只要此拿到法旨，他那代表南瞻闯阵立道的根脚便站不住，北域修士，尽可将他斩杀！”
    符器道道主看了一眼不远处披战甲盘坐的的灵巧宗德昭长老，以及簇拥在一处，杀气腾腾的文家人、云家人、幕家人等等，眼神陡然间变得异常残酷，森冷道：“便宜了你们皇甫家，立道之事答应你们了，但你们如果以后想平和相处的话，除了此子人头，你们家里的那些老东西们提出来的条件，在你们掌御了南瞻道统之后，便再加一倍吧……”
    “是……是……”
    万般无奈下，皇甫紫竹只能答应，同时眼底恨意涌动，取了那道提前准备好，却还未得到北三道道主盖落法印的法旨之后，眼见得方行即将登上封禅山，他立刻向不远处南瞻修士聚集的圈子使了个眼色，大步向前走了出去，陡然之间，舌绽春雷：“小魔头，住手！”
    轰！
    他这一句大喝，立刻引来了无数或诧异，或疑惑的目光。
    而不远处的龙君，则更是长长叹了口气，目意复杂之极。
    皇甫紫竹在引来了诸修目光之后，更是踏上一步，厉喝：“你有何资格代我南瞻立道？”
    那y灵道神女茶茶仙子，则又低头掐算了一下，低低一叹，自语道：“还是弃子啊……”(未完待续。)
        
