　　“麻烦大了啊，输了尚在其次，若是身份被人知晓，教人得知我入了长生剑，那连家族都要蒙羞……没奈何，只能拼一把了，方行，魔头，我强留金丹境界，又隐姓埋名，在长生剑内魔砺十年，亦是斩四强者，元婴都不知刺杀过多少，就不信你真能强压过我……”
　　鬼脸修士面露狠意，一息之后，却陡然间目光一凝，身形一闪，遁入了山峰。
　　“嗖”“嗖”“嗖”
　　他赫然施展了五行遁术，一霎儿藏身于岩石之间，一霎儿寄身于树木之中，一霎儿又窜进了云层里面，在这种种腾挪变化之中，身形疾速向方行冲来，赫然是在用这种推洐到了极致的长生剑法门，来拉近与方行的距离，谋图一战，在方行的弹弓显露神威之时，他就知道自己转身逃走乃是必死，因而横起了心，要先接近方行，然后与他近身一战，谋取自己的一线生机。
　　擅远攻者必不擅近攻，这是一道至理！
　　只可惜，面对着他的选择，方行却冷笑了起来，额心竖目幽冷的目光里，鬼脸修士腾挪的身法皆在他掌控之中，了若指掌，清晰如纹：“若是吕逍遥施展的那种身法，还有些难以对付，毕竟是真本事，而你们这些粗劣的掩息法门，跟小爷的鬼遮眼一比，就是渣渣，也敢卖弄？”
　　那鬼脸修士正在快速的接近，距离方行已不足千里，而方行则拉起了弹弓，迟迟不发。
　　那鬼脸修士则还以为是自己的身法迷惑了那小魔头的视线，心头暗喜：有希望！
　　“嗖！”
　　千里距离，在他们这种境界下，并不比凡人间的一里之遥来得远。
　　一番不计法力消耗的腾挪转化，鬼脸修士赫然已经冲到了方行身外百里左右，身形陡然间遁入了一座大湖之中，决定遁入地底水脉，然后绕到方行身后，暴起而击。
　　但也在这时候，方行却出手了，“嗖”的一声，弹丸出手，下一息，在湖中爆开。
　　水花万丈，狂暴的力量冲击，使得这鬼脸修士也被冲击到了空中。
　　但他并没有受伤，方行这一击，像是打歪了，只打入了湖中，却未打在他身上，身在空中的他，立刻改变了主意，手中长生剑出鞘，剑意直指方行，似欲趁着方行一颗弹丸出手，另一枚尚未取出之际，直接施展长生剑无上暗杀法门，瞬息间欺近他身边，而后将他斩于剑下。
　　但想法也只能是想法，这一个念头还未转过时，他就看到一个黑影向自己冲了过来。
　　赫然是上一刻还在百里外的魔头，这一刻，竟然剑翅拍击虚空，直冲到了自己身前。
　　“长生剑下命须短……”
　　鬼脸修士在这一刻，拼命大叫，长生剑出手。
　　只是他身形忽然间僵住了，一只大手已经掐在了他脖子上，然后将他提了起来。
　　方行一弹将他打飞到了空中，旋及身形欺近，伸手就抓住了他的脖子，一系列的动作如行云流水，干脆利落，脚踏虚空，直往原地奔了回来，而被他掐住了脖子的鬼脸修士，在他法力侵入奇八脉的情况下，根本就分毫争脱不得，死狗一般被他提了起来，扔在地上，一脚踏住。
　　“来来来，现在给小爷交待一下你们长生剑究竟是个什么东西吧！”
　　方行俯身扯下了他的面具，望着他的眼睛，低声发问。
　　面具下面，赫然是一张年青的面孔，容颜俊美，丹唇高鼻，模样很是雍容，观其修为，赫然也是踏入了金丹大乘境界，只是无论是气血还是法力，看起来倒还不如大雪山五子里面最骁勇的女汉子王琼，论起杀人手段，此人却曾经隐在暗中，一剑必杀，瞬息将王琼制住。
　　“兄台，真要与长生剑为敌么？”
　　被拿住后，此人面上赫然没有惊慌之意，只是低低一叹，抬眼发问。
　　“是你们长生剑要与我为敌！”
　　方行龙纹凶刀指在了他的脸上，笑道：“来找我之前，你们真没打探过小爷的底细？”
　　“长生剑不好惹！”
　　青年男子认真的说了一句话，便闭口，不再解释什么。
　　“我们劫道更不好惹！”
　　方行见到了他这态度，便知道很难强硬的逼问出什么来了，也不废话，一脚将他踢向了神秀小和尚，然后向他使了个眼色，神秀便已会意，搓着两只手凑了上来……
　　论起审问，大概这世上再无比神秀更擅长的了。
　　很快手掌就按到了这青年男子额头，而后暗诵真经，神识潜入其识海。
　　“你……你想做什么？”
　　这青年男子，本以为会有一番严刑逼供，浑没想到，却是这个小和尚凑了上来，一时心间大惊，隐隐感觉到了某些不妙，急欲挣扎，却又如何挣扎得了，强行被神秀侵入了识海。
　　方行则过去看了一下楚慈和青驴，发现这两个倒是没事，当时长生剑隐隐将他们围在了里面，神秀小和尚倒是机灵，立刻施展了一道佛门神通将他们护住，只是就在他威风凛凛，要显露一下身为劫道四当家的真本领时，却被人家一个脱衣服的女子给震了满身鼻血，举手投降……
　　丢人的是，人家本来想施展媚术，结果还没来得及施展呢，他就跪了！
　　再看王琼时，却是已经晕厥了过去，在用这种方法疗伤。
　　她先被一剑贯胸，又受了诸多禁制，伤势着实不轻，在对方手里擒着时，此女刚烈，咬着牙也要保持自己的清醒，但在方行将她从空中接下了时，却立时放下心来，沉沉睡了过去，似乎觉得只要遇到了这个小魔头，便已经到了安全的时候，自己也不用这辛苦的硬挺着了。
　　“皈依我佛，速渡彼岸……”
　　作为金丹境的修士，渡化这青年男子的过程远比当初渡化吕美美更快，随着不远处神秀小和尚一声大喝，方行立时知道成了，背着手小跑了过去，却见那青年男子形容圣洁，跪倒在地，双手合什，一副虔诚的模样，神秀小尚则脸色有些枯败，正盘坐在地上缓缓吐息……
　　“成了吗？”
　　方行跑过来问了一句。
　　神秀小和尚还未回答，那青年男子却已盈盈向他拜倒：“弟子姜凌虚参见师伯！”
　　“哎哟哟，不用多礼，起来起来……”
　　这种态度上的大转变，真是让方行都感觉叹为观止。
　　讲究到神识修炼与控制，佛门真可谓是走到了一种夷匪所思的境界。
　　“你究竟是什么人？”
　　方行琢磨了一下，先问出了第一个问题。
　　青年男子回答的毫不犹豫：“晚辈神州中域姜家旁系子弟姜凌虚，平时在长生剑内，只以斩四长虹之名示人，这也是大部分的长生剑都选择的做法，隐去真身，以免泄露！”
　　“中域姜家？”
　　听到了这四个字，方行顿时呆了一呆。
　　他万万没想到，这个长生剑的杀手，赫然是来自中域八大家之一的姜家！
　　虽然是旁系子弟，这身份也非同小可啊！
　　这等身份的人，竟然会屈身于长生剑，做一名看起来还不算顶尖的刺客？
　　“师伯不必讶异，我等诸世家做此选择的人并不少，刚才被你射杀的那名女子，虽然一直未在我面前提到过她的真正身份，但我也已经猜到了，应该就是中域离恨天的真传弟子粉蝶儿，像我们这等出身不正的大宗门或是世家子弟，凡想磨厉自身武法，求更精进一步的，不知有多少，都会选择加入长生剑，以我所知，中域神子道子一级的人，也有不少加入了这组织的！”
　　姜凌虚轻声开口解释，却让方行和神秀小和尚都有点呆了。
　　本以为长生剑只是一个类似于宗派的存在，现在看来，这难道是战修联盟？
　　“放着好好的大家族子弟不做，你们入这长生剑做什么？”
　　方行简直都有些难以理解了。
　　“机会，以及磨砺！”
　　姜凌虚倒是回答的甚是干脆，轻声道：“近几百年，自第一具玄棺降神州以来，我们各自的家族都已经开始有意的培养战修，不再以境界作为惟一衡量标准，而是将斗法的实力算了进去，据传是为了抵御将来的一场天地大劫！而战修，与别个修士不同，不仅资源消耗甚巨，更是需要无数的厮杀与斗法，生生磨炼出来，我们进入长生剑，一是为了这里面的诸多武道法门，再也就是为了，获取更多的厮杀经验，当然，也是希望能够得到长生剑主的亲自指点！”
　　“长生剑长生剑……”
　　方行眉头紧皱，喃喃念了两句，低声喝问：“这长生剑究竟算是什么，有这么大的能耐？”
　　“长生剑，实际上就是白玉京的暗面，白玉京以符诏名满天下，为神州正道气运代表，但实际上，他更为恐怖的却是他的暗面，长生剑！白玉京发放符诏，引天下群修奉诏除魔卫道，然后到白玉京来领取报酬，但长生剑，则是面对天下人售卖长生符，世间知名强者，皆在长生剑有一个价格，谁买下了此人的长生符，长生剑便会替你断了此人的长生……”
　　姜凌虚回答的声音平稳，不焦不躁，却让方行心惊。


