 
 
    “救命啊……老祖救命……爹爹救我……”
    寂静一片的恨天氏聚集地内，忽然间一个尖厉的女孩声音响了起来，这声音里，竟然还夹杂着几声野兽般的嘶吼，顿时惊动了无数人，几道浩然气息扫荡过来，旋及，便忽有几位老祖的声音大喝：“孽障，住手！”随着声音，几道身影自山间冲霄而出。
    这几位在恨天氏隐居了不知多少岁月的老修士目光所及之处，赫然是一个半人半鸟的怪兽，正将一个娇俏的女孩儿按在身下，双目猩红，凶态毕露，几个老家伙哪里敢大意，立刻出手，几道浩然大力自四方袭卷而来，“嘭”的一声将那怪物击飞到了四五丈外。
    “前……前辈饶命……少尊……少尊知错……”
    那怪物被击飞，亦没有再扑过来，反而是清醒了稍许，开口大叫了起来。
    “少尊……你是少尊？”
    恨天氏聚集地并不甚大，就这么一个惊天动地的动静，便已引动了无数人警觉，四面八方，皆有人冲来，恨天氏族长及大供奉也赶来了，距离此地本来就不远的方行自然也不例外，早早骑着赤龙过来看热闹，一见场间情景，亦是心惊。
    初见这半人半鸟的怪兽，还以为是哪座山头的凶兽跑进了族中来了，怎么会是少尊？
    这厮究竟是个什么玩意儿？
    恨天氏族长呆了一呆，亦怒喝起来：“少尊，你是何妖魔，还不速速现出原形？”
    轰隆隆！
    几位各式装扮的老者。皆从闭关之处飞出，凌驾虚空，守住了此处。
    “原形？”
    少尊似乎也有些愣住了，怔怔的抬起了手。
    直到此时，他才赫然发现。自己的手竟然已经不是手，而是一只翅膀，上面火红色的羽毛覆盖，显得无比怪异，一时间，他亦有些惊恐。低头再看，这才发现，自己适才的神智迷乱之中，竟尔已现出了部分原形，虽然未曾完全失去人相伪装。却已可被人看出端倪。
    “我竟然现出了原形？”
    这一刻，少尊心里也不知是哭还是笑，辛辛苦苦潜伏一年，竟然在此时功亏一篑？
    “拿下他，看看他究竟是什么东西！”
    忽然间，虚空中的一位老者大喝，手掌一挥，足有几十丈大小。向着少尊抓了下来。
    这群老头也都有些心惊，非我族类，其心必异。这里可是恨天氏族人聚集之所，怎么会混进来这样一个玩意儿？也不知他有什么图谋，自己这么一群老家伙，竟然全未发觉，若是待到了他图穷匕现之时，谁知道会给恨天氏族人带什么样的大祸？灭族都有可能！
    轰！
    一人出手。其他几人也皆跟上，全不打算让少尊逃走。
    然而也就在此时。少尊狂笑几声，忽然间直起了身来。
    事已至此。他却也不再伪装，双翅一振，体内霎那间便有无穷火意迸溅。
    这一霎，他的力量竟然强了无数倍。
    他本是金丹初期的修为，虽然表现的比普通的金丹初期修士强了一些，却也不甚离谱，但是此时，体内火意迸发出来，释放的力量竟斟比普通的金丹后期的修士，尤其是那从他体内迸发出来的火意，直将他身周十丈之地包裹成了一个大火球，冲散了所有打向他的法术。
    “嗖……”
    众修一愣神之际，火海之中，赫然有一抹红光冲了出来。
    “那是什么鸟？”
    方行大吃了一惊，发现那少尊的原型竟然是一只骏马大小的红色飞禽，身形流长，生满飘逸翎羽，身周燃烧着若隐若现的红色火焰，无比诡异的在它羽间闪动，外形分明如此绚丽，但它身上，却又隐隐有一种难言的凶意显露，雀首一转，向骑在龙首的他看了过来。
    “朱雀……这竟然是朱雀！”
    恨天氏族人的几位大修亦被此禽吓到，有人失声叫了出来。
    看到这种传说中的凶兽忽然出现在自己眼前，这几位大修甚至一时忘了出手。
    “本是把握十足的计划，竟尔毁在了你手里……”
    那朱雀森然盯着方行，口发人声，似带着无尽的怨毒与狠戾。
    “谁毁你了，那丹不是我给你的……”
    方行骑在龙头上，向着那雀儿大叫，似乎是在分辨，但谁也不知道他是不是故意的，竟然偏偏等于是承认了，那朱雀看向他的眼神登时更为怨恨，一身火意向方行逼了过来，竟然化作了一朵火云，轰然烧向方行，所过之后，空气扭曲，似乎连虚空都能烧穿。
    “吼……”
    青龙如何会让这火云冲到方行面前，一声长嗷，口吐清光，吹散了火云。
    朱雀大怒，双翅一展，似乎要向方行冲来。
    “哎哟我操快跑……”
    方行吓了一跳，急忙催动青龙逃走，现在不知这朱雀底细，他可不想对上。
    空中几位大修见状，亦立有出手之意，却没想到，那朱雀只是做了一个样子，作势扑击之后，身周忽有火光亮起，热浪逼人，光芒耀眼，待到光芒消失，那飞在半空的朱雀竟然已经消失，几十里外却忽然出现了一道火光，向着远空急遁，竟然是施展了挪移之术。
    “他要逃……”
    恨天氏几位大长老沉喝，同时身形一闪，施展挪移之术追去。
    方行亦急忙拍着赤龙的脑袋：“快追快追……”
    赤龙咆哮一声，也嗖的一声飞了出去，只是它神志混乱，几乎不会施展任何法术，只能凭借本能肉搏，又或是借助自身龙躯的强悍将对手的一些法术攻击吞下去再反弹回去，如今它速度虽快，但却不懂挪移，一上来便被落下了几十里，却一时追不上了。
    方行倒也不在意，他也没打算让赤龙去跟那凶禽恶斗，只是要追上去看个究竟。
    “嗖……”
    那朱雀飞遁，势如闪电横空，一翅便是百里之遥。
    而恨天氏的几位大长老，却结成了阵势，分别施展挪移之术跨越虚空，奋力追赶。
    “做人留一线，你们如此强追本尊，就不怕九月升空之时，落于万劫不覆吗？”
    那朱雀飞在前方，冷厉话语传了回来，恨天氏的几位大长老闻言，心里也皆是一怔，似乎想到了什么让他们震惊的事情，立时有人喝道：“朱雀回来，老夫有话问你……”
    “你们要问的话本尊皆知，此时却不是你们知道的时候！”
    朱雀并无回头之意，反而陡然间便向着远处一片高大的石林之中飞了进去，在那石林之中，立时响起了一声凶风镇慑四方的怒吼，在这里，赫然盘踞着一只实力恐怖的六阶凶兽，便是这群恨天氏的大长老，亦不敢随便过去招惹，追赶之势，登时微微一缓。
    朱雀借着自身的灵活与疾速，避过了这只凶兽的抓捕，声音冷冷传向了后方：“自本尊出生之日起，归墟大变便已注定，提前送你们一点礼物，让你们做些准备吧……”
    “嘎嘎……”
    一团火光包裹着一副卷轴，向着后面的几位长老飞来，而朱雀，则厉笑着远去。
    “他留下的是什么东西？”
    几位长老，见追之不及，无奈停了下来，却围作一团，看去卷轴。
    “这似乎是……当年太上道的……某种秘法……”
    大供奉摄住了这道卷轴，定睛看去，顿时出了一身冷汗，展示出来，与几位长老同看。
    他的话没有继续说下去，但几位长老皆已明白他的意思，尽皆心惊。
    “这朱雀，用意不善啊……”
    忽然间，大供奉沉声开口，目光闪烁。
    另有一位长老却轻声道：“只要对我恨天氏有利，管他用意善或不善……”
    “几位长老，撵上了吗？”
    忽然间后面有一个声音传来，却是乘着赤龙的方行与恨天氏族长带着一群实力不俗的供奉到了，方行却冲在最前面，向着几位长老飞了过来，看着他的赤龙，几位长老忽然间便沉默了下来，其中一位长老手掌一翻，便将那秘卷收进了袖子里，状作无事般转身。
    “那畜牲狡猾之疾，速度又快，被他逃了……”
    几位长老淡淡回答了一句，便各自向着恨天氏族方向飞了回去。
    倒把个方行晾在了空中，心想：“这几个老家伙怎么都感觉怪怪的？”(未完待续)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














