    以捡灵石的动作做掩护，方行抽出了刀子就捅，同时向后跳开，拔出刀子，再上前加上一拳，硬击他伤口，以免他他以灵气护体，再提起了反击之力。【】毕竟眼前这人乃是标准的灵动二重修为，整体实力比灵动一重的人高了一大截，哪怕挨了一刀，发起疯来也很可怕。
    要么不做，要么做绝，方行从小就是在这种理念的灌输下长大的。
    饶是刘师兄乃灵动二重的修为，挨了这一刀一拳，顿觉小腹剧痛，身体乏力。
    “刘师兄，这孝敬如何？”
    方行嘿嘿一笑，转身到了刘师兄背后，飞起一脚踹在了他的背上。
    刘师兄扑地跌倒，擦了一脸的灰，腹部的伤口被这个动作一撕，顿时痛的更厉害了，整个人像只大虾一般躬了起来，双手用力的捂着肚子，鲜血汩汩而流。
    “小杂种……你……敢……偷袭……我？”
    刘师兄咬牙叫着，看样子倒是一个硬汉，没说讨饶的话。
    “就这么点警觉，也学人做强盗？”
    方行冷笑，准备搜一下，看这人身上有没有点好东西。
    不过也就在这时，那个刘师兄悄悄将胳膊塞进了怀里，他口中故意叫道：“小杂种，老子今天认栽了，但你……别以为……吃定了老子……”
    “方师弟小心……”
    忽然间，胖道人惊呼了起来，在他那个方向，正好能看到这个刘师兄的动作。
    方行“嘿”的一声冷笑，忽然和身扑了上去，手中的匕首一扬，将这个刘师兄欲带扬起的一条胳膊钉在了地上，这刘师兄一声惨叫，手里当啷一声，落下了一柄小剑。
    小剑约有尺许长，上面铭刻着一些精美的符文，看起来很是不凡。
    “果然是不见棺材不落泪，还想祭飞剑伤我？”
    方行一声冷笑，狠狠在这个刘师兄肚子上踢了两脚，痛的刘师兄惨叫不已。
    他也是个硬汉，但这小王八蛋出手太黑了，一直往伤口上招呼。
    这样的痛苦，再硬的叹子也忍受不住。
    方行捡起了地上的那柄小剑，打量了一番，顺手便塞进了怀里，他刚才已经鉴定了一下，发现这竟然是一柄拥有七个法器的飞剑，这可是好东西，正适合自己用，那柄九蛇金炎剑，虽然品阶比这柄飞剑好的多，但是太消耗灵力，而且见不得光，不能轻易使用。
    “方师弟，把剑还给他，这是道门在他拜入仙门时，着他从法器阁里挑选的，这是不允许抢夺的，你若硬取，道门长老肯定会来罚你……”
    胖道人见状，急忙低声劝着方行。
    刘师兄听到了他的话，咬着牙叫道：“死胖子……算你狠……与这么一个小崽子合起伙来……暗算我……老子伤好之后……定然要你的狗命……”
    胖道人一听，顿时脸色一惊，似乎已经预想到了刘师兄日后的疯狂报复。
    这么想着，他整张胖脸都已经变成了死灰色。
    “真是可笑，你以为小爷还会给你报仇的机会？”
    方行闻言，却冷冷一笑，手里的小剑在刘师兄脖子边上划来划去的。
    “你……你还敢……杀我……不成？”
    刘师兄大骇，却还硬撑着叫道。
    胖道人也大吃了一惊，下意识扯住了方行的袖子。
    他还真怕这小魔头一怒之下宰了这个刘师兄，按照自己一直以来对他的认识，这小魔头不是干不出这种事来，只不过，道门毕竟是道门，不是魔宗，杀了人之后罚禁闭一年，那是因为那个杀人者资质过人，而且家中豪富，若是没有背景的丁级弟子杀了人……
    别说逐出门墙，就算是赔命都有可能！
    此时距离这一处山林至少也有十多里远的一处山峰上，一棵古松，冠如华盖，古松之下，两个老者正在对弈，一黑发童颜，满面红光，另一个却是年轻人面孔，生了满发白头，两个人的这一局棋，已经下了一个月，准确的说，已经是第三十三天，棋局才方过半。
    “这一次招进门来的弟子里，你注意到了多少个？”
    白发年轻人手中拈着一枚黑子，沉吟良久，忽然轻声问道。
    黑发老者笑道：“还不错，足有十名甲级资质，出乎了我的预料！”
    白发年轻人微笑不语，眼睛注视着棋盘。
    黑发老者忽然想到，白发年轻人问自己的，是自己注意到了多少个，便微一沉吟，再回答道：“十名甲级资质里，家世豪富者三人，世家子二人，还有一人名唤候青，在入门之时，便已有二重修为了，若不出意外，此人当可成为这一批弟子中最早进入内门之人！”
    言下之意，千余名新拜入道门的弟子里，他注意到了六个。
    白发年轻人仍然微笑，目光看向一处，执棋不语。
    黑发老者苦笑了一声，道：“师叔留意到了几个？”
    白发年轻人微微一笑，道：“一个，而且是刚刚留意到！”
    黑发老者脸色一变，神念向白发年轻人所看的方向扫去，立刻明白了白发年轻人所指的是谁，迟疑道：“这才多大年纪，便下手如此之狠，师叔，要不要我惩戒他一番？”
    白发年轻人一子落下，放在了黑发老者身前，轻声道：“下棋！”
    落子的瞬间，他似有意无意的往天空之中看了一眼。
    苍穹之上，九具悬棺飘在星空之中，岿然不动，永定乾坤，似乎这片大陆的保护神，又似乎是悬顶之剑……
    …………
    “我不杀你……”
    这个时候，方行面对刘师兄的强硬，笑着道：“不过让你日后很难再找我麻烦就是！”
    他笑着笑着，忽然目光一寒，手里的飞剑连刺带挑，噗噗几声，在刘师兄双腿上、腰上，臂上各刺了几下，鲜血立时喷出，刘师兄立刻杀猪一般嚎叫了起来。
    方行站起身来，望着手里的飞剑，惋惜道：“可惜了，不能归我！”
    说罢随手向旁边山涧里一丢，叮零当啷，不知道落到哪里去了。
    他又蹲下身，一脚踩住刘师兄的脖子，不让他乱动，伸手在他身上一摸，搜出了两块灵石，毫不客气的塞进了怀里，这才伸手拔出了钉在他胳膊上的刀子，在他衣服上一抹，擦去了血迹，好好收起，拍了拍手，轻松的道：“走吧！”
    胖道人脸若死灰，紧紧的跟着他后面，恨不得立刻离开这杀猪一般的现场。
    方行做这些事情的娴熟与从容，让他感受到了一种莫大的恐惧。
    “方师弟……你不会把他废了吧……”
    “哪有这么容易废掉，就是让他伤好的慢一些而已，最起码三五个月行走不便！”
    胖道人一呆，忙道：“那三五个月后，他不是还得来报仇？”
    方行冷冷一笑，道：“三五个月后，就算正面较量，也只有我欺负他的份！”
    话说的非常自信，竟有些睥睨之态！
    不过胖道人听了，却又忍不住心里叫苦。
    在他看来，刘师兄乃是灵动二重，又哪里是三五个月时间就能轻易对付的？
    此时的路边，毛熊与娘娘腔等三人战战兢兢的想要溜走，却被方行叫住了。
    “啊，死娘娘腔，你们也在这里，好巧啊？”
    那个文弱弟子一颤，立刻双腿哆嗦了起来，连路都走不成。
    毛熊胆气要更大一些，勉强维持着镇定，故意作出一副面无表情的样子，道：“我们在这里等人，你们想干……什么？”
    他装的再镇定，声音还是忍不住哆嗦了一下。
    方行嘿嘿一笑，甩开了胖道人扯着他袖子的手，握着手里的短刀，迈着八字步逼了过去。
    “废话少说，交出来！”
    “交……交什么……”
    文弱弟子躲在了毛熊身后，毛熊也想躲，但刀子已经递到了面前。
    他脸色苍白，还是强自支撑着身体说道。
    “交什么？少装糊涂，是不是小爷给你挂点彩你才会知道交什么？”
    方行模样凶横，目光在毛熊身上乱瞧，似乎在找下刀的地方。
    毛熊还有些不甘心，但文弱弟子却是着实吓坏了，躲在毛熊身后不露头，却把手里的灵石丢了出来，叫道：“你快拿去，刚才是我错啦，不该看你，以后再也不敢啦……”
    方行伸手抓住了灵石，又歪着小脑袋看向了毛熊：“你的呢？”
    “我的……你也要？”
    毛熊惊惶不已，方行神色一变，似乎有些不耐烦，刀子一挥，就要刺过来。
    “拿……拿去……”
    毛熊心里一哆嗦，急忙捧着灵石递了过来。
    方行又收了，再看向那第三个瘦削的弟子，明显是被毛熊和娘娘腔拉来助拳的，这一次却不用说他说什么，那个家伙便乖乖把灵石交了出来，非常的老实。
    方行满意的在手里抛了抛，这才眼睛一瞪，让这三个人滚。
    看着三个人仓皇而逃的背影，方行得意的向胖道人道：“呶，灵石就是这么来的……”
    （感谢【宇云杰】、【皮匠老董】、【yangzhigang】三位童鞋的打赏，谢谢！）
    ，最新、最快、最火的连载作品！
    ...
        
