    readx;“那只贼鸟，究竟与寻龙氏有什么关系？”
    这个问题方行却是想不明白，但他却是明白，麻姑不惜以身犯险，引众修进入了黑沼之中来，十有**便是要趁乱搞一些事，方行不知道她们两个想搞什么，不过他却是深知铜镜与麻姑对朱雀非常重要，因此就临时来了这么一手，用铜镜和麻姑，强行引朱雀出来。【】
    不管朱雀究竟是想借机搞什么，方行有把握，这厮看到了铜镜和麻姑，一定会现身。
    当然，就算不现身也没关系，自己又不损失什么，至多被人笑话一场而已。
    有人智计如妖，有人谋算深远，他估计两边都沾不上。
    他虽然不傻，也颇有几分滑头，但比起那种算无遗策的高人来差得还远，但他有个好处，那就是狗胆包天，天生不知道个怕字，想到了什么事，只要有三分把握便敢去戮叽一下，每做一件事之前，他往往都是先确定了自己要做什么，再考虑怎么把这件做的好看点。
    这一次便是如此，他猜到了朱雀有可能一直在暗中盯着他们这一行探墟之人，甚至有可能是在耍他们，远远的将众修引进归墟深处来，又或是引到某些凶险的地方，冷笑着看众修拼命挣扎，同时眼色不善的看着自己，等着自己或早或晚的与众修因为赤龙的事拼起来。
    这种感觉不是很好，让人觉得像一直被条毒蛇盯着一般。
    因此在发现了进入黑沼之后，朱雀有可能与麻姑谋划了什么时，方行虽然还不知道这俩人具体的谋划是什么，便准备出自己的招了，先是麻姑再是铜镜，然后再把自己和赤龙都丢的远一点，就不信这个王八蛋会不上当……这一人一镜，可是归墟之内最宝贵的。
    他甚至已经计划好了，若是在铜镜和麻姑扔出去了之后，少尊不现身的话。自己就再躺在地上装上半天的死……只不过，他也没想到这么顺利，少尊竟然真的就在距离自己不远的地方，一见到铜镜和麻姑。立马就像是闻到了肉味的狗一样撒着欢儿就跳出来了……
    当然，因为这事毕竟是临时想出来的，方行也不敢真个把肉扔出去，准备的诱饵都是假货，那镜子却是他之前拍卖剑胎时得来的一面铜镜。却是当初大金乌走眼收进来的一件破玩意儿，倒与铜境有几分相似，于是便早早挑了出来，留着某个关键时候鱼目混珠……
    这种时候，自然是很关键的了，因此他当然就故意用铜镜化去那道虚空裂隙的一击，也是为了给人营造一种“真正的铜镜”就在他手中，失手飞出去了的印象……
    至于恨天宁，这丫头又不会洗衣做饭，也不会端茶倒水。自己也不想睡她……
    总得给人家找点事情做吧！
    这一出来，他就完蛋了，金丹八仆虽然个人本事都不如它，但八人分执阵旗，却足以将他困住至少一盏茶时间了，而这一盏时间，足以定住大局，敲砖定角不容有失。
    计划就是如此儿戏，不过大概也正因为儿戏，少尊真的上当了。
    对于他来说。仍然是有种不知道自己输在了哪里的感觉……
    这小鬼是怎么发现了奎木妖的？
    他又是怎么知道自己就在附近的？
    他又是什么时候制定出了这套坑自己的计划的？
    要知道，就连自己准备出手夺人，也是在看到麻姑将这些人带进了黑沼之后的事情啊！
    因为这些疑问，所以此时他不管脸色再冷。神情再肃穆，问的话却还是很认真的！
    “你怎么做到的？”
    现在的他，是真想知道方行是怎么做到的，也好知道自己是怎么输的。
    对于这个问题，方行大笑了三声，然后道：“不告诉你！”
    “那小鬼逃了吗？”
    远处。有人怒喝，一道紫色剑光在远处道道触手包围之中闪现，不时有迸溅着绿色汁水的触手一段一段的飞起，赫然是那奉天氏的紫斑老修带着一群族人，硬生生从奎木妖触手的包围之中杀出来了，他口中大喝，执剑而行，这奎木妖的触手在他剑下竟然不堪一击。
    “老身适才见他逃到了空中，应是逃了，快追他回来……”
    一个苍老的声音大喝，另一个方向，月华如水，赫然是拜月氏的瑶婆婆与玲珑长老等人，联手撑起了一个月华包裹的包球，从奎木妖疯狂的攻击下冲了出来，那可怖的旋风以及力量惊人的触手和触手上的倒刺，狠狠击打到了光球之上，“嘭嘭”作响，却伤不得她们分毫。
    “已经到了三界山，他还能逃到哪里？难不成不想进入道宫不成？”
    一个清朗的声音大喝，却是御兽氏首领师南沙冲了出来，同样带着一群族人。
    再到最后则是小氏部联盟里面的笑面虎洛木桑，手中持着一盆拳头大小的小花，小花上同，有朦胧光华散发了出来，那可怖的触手感应到了这光芒，便纷纷抽退到一边，似乎不敢接近，而在洛木桑身后，同样跟着七八个族人，与他一起踉踉跄跄冲了出来。
    他们这几个修为高深的金丹大乘修士，倒还不至于被奎木妖伤到，虽然被攻了一个措手不及，但也很快便反应了过来，只不过他们虽然无恙，但族人却不见得能抵挡了，因此这几人同时选择了回头去救护自家氏部的族人，这才比方行慢了半盏茶时间冲了出来。
    他们最担心的，却是方行趁乱逃走，毕竟心里已经起了恶念，也没有掩饰过。
    口中大呼小叫，准备一冲到岸上来，放下族人，便要立刻去追方行。
    只不过冲了出来之后，却顿时怔住了，有些发呆的看着那抱着双臂立在龙头的方行。
    “他竟然没有逃走？”
    瑶婆婆以及紫斑老修等四部首领，看到他老神在在的等在岸边，皆感觉有些意外。
    “你们说谁要逃走啦？”
    方行抱着双臂，心意一动，赤龙便调头看向了那四个首领，目意不善。
    “呵，小王八蛋，胆量倒是不小，老身有些小瞧你了……”
    瑶婆婆森然说道，皮笑肉不笑的看了方行一眼。
    “老王八蛋，小爷可一直都没有小瞧你……”
    方行在嘴上就从来没有输过，张口就反骂了回去。
    瑶婆婆这一路上和方行吵架，就没赢过，自己爱骂人，但一挨骂就急，此时亦是如此，脸色忽然便沉了下来，阴瘆瘆道：“小王八蛋，这一路上你一直对老身出言不逊，看你年龄太小，老身让着你，不愿与你计较罢了，但你真以为我杀不了你吗？”说着上前踏出了一步，森然喝道：“我且问你，适才在黑沼之内，你分明提前察觉到了危险，为何不示警？”
    方行可不惧她，站在赤龙脑袋上，笑道：“不是邀你上来乘凉了吗？”
    “你……”
    瑶婆婆已然勃然大怒，身上煞气暴涨。
    方行翻了个白眼，骂道：“你什么你？别天天在小爷面前端长辈的架子，我又不是吃你的奶长大的，提醒一句那已经够意思了，你自己傻不啦唧发现不了危险，倒要来怪你家小爷不成？你瞪什么眼？我就是骂你了怎么地？有本事就动手，跟我的大狗子干一架试试？”
    赤龙一听就来了精神，大眼睛炯炯有神的盯上了瑶婆婆。
    瑶婆婆勃然大怒，她这一路上忍受着方行的咒骂可真是忍的辛苦，只是回头看了一眼玲珑，心里却也在犹豫，她们拜月氏如今的金丹大乘之修只剩了她们两个，另一个已经在路上丧命，凭她们二人要拿下赤龙却无甚把握，只好目光森然的盯向了紫斑老修。
    “老身觉得可以动手了，可以动手了！”
    紫斑老修挑了挑眉毛，看了赤龙一眼。
    那御兽氏的首领亦是眼中精光一闪，双手背负了起来。
    小氏部联盟的人闻言，也都稀稀落落的站了起来，有人眼露杀意，有人满目警惕。
    “动什么手啊？”
    方行像是不明白似的，笑嘻嘻的问了一句。
    瑶婆婆龙头拐在地上一顿，无形气息骤然释放了出来，森然笑道：“小鬼头，你心里明白，若想进入道宫，必然需要四凶血脉作祭，这条赤龙你早也得交，晚也得交，如今已经到了三界山，很快便到四凶之门了，你此时不交赤龙，又待何时？”
    冷喝声中，小眼睛里精光暴射，露出了森然杀意。
    此时到了三界山，寻龙氏传人的作用已经不大，她们投鼠忌器的心态也淡了许多，如今忌惮的只是如何拿下赤龙而已，而只要赤龙受降，这小鬼她又如何放在眼里？
    “四凶血脉啊……不是说了要找朱雀吗？”
    面对着瑶婆婆的威胁，方行却似乎还没有反应过来，呆呆的问道。
    “哈哈……”
    那小氏部联盟里面的笑面虎洛木桑忽然踏前了一步，笑了起来：“刑小友啊，倒也不是我们非要逼你，只是如今这个关头，却又去哪里找那朱雀去？虽然我们有了它的翎羽，但它气息时隐时现，也不好搜寻啊，况且归墟深处凶险太多，也不好乱跑，不如你就配合一点，把赤龙给了我们吧，老夫保证，进入道宫之后，好处一定有你一份，你看好不好？”
    在这探墟之人里，他挨的骂却也不比瑶婆婆少，此时也非常上心。
    方行则微微眯眼，看了他与瑶婆婆一眼，心里记下了这仇，然后笑了起来，抬手指向了被困在阵中的少尊，眯缝着眼睛道：“你们找朱雀？那有什么难的，不就在这里么？”(未完待续。)
    ...
        
