 
 
    却原来，这御兽氏族人为了快些赶回氏部传递消息，却也抄了近路，想从两头五阶凶兽所占据的地域中间穿过去，不曾想刚刚飞临了这一处山谷，被他们驯作坐骑的凶禽忽然间瑟瑟发抖，似乎被什么强大凶兽的气息给惊到了，他们三人亦是胆战心惊的探头一瞧……
    我操，一条龙正在山谷里面的泥潭里打滚……
    “这……这便是那条赤龙吗？”
    其中一名筑基后期的御兽氏子弟颤声叫道，似乎不敢相信自己的眼睛。
    “没……没想到得来如此轻松……就这么给碰到了？”
    另一名筑基后期也傻了眼，那感觉像是被天上掉下来的大馅饼给砸了一般。
    “快……快快给大长老他们传讯……”
    反倒是那名金丹较快的反应了过来，急急忙忙取出了一种归墟特有的传讯法器，一旦催发，便有灵光飞上九天，方圆万里之修，立有感应，而此时他们离开升仙台还不足万里，正好传信给在升仙台上陪着寻龙氏主麻姑的大长老熊虎，让他赶紧过来降伏这条赤龙。
    而在百丈之外，方行也一霎那间心急了起来，若是让这几个王八蛋声张起来，怕是会惊动其他的修士，尤其是奉天氏的族地距离此地不远，若是惊动了那个氏族，族内高手倾巢而出，自己与赤龙恐怕更是难以逃出生天了，不说被擒，就算是被缠上，也是大麻烦。
    因此一见这场景，他立刻便脑袋瓜子急转起来。下意识大喝一声：“打劫！”
    这一嗓子，却把御兽氏的三个人吓了一跳，急唰唰转头看了过来。
    “额……说顺口了……我就是想打声招呼而已……”
    方行也有些脸红，本来想说声“你好”或是“道友有礼”，没想到一着急之下自己嘴里蹦出来的竟然是“打劫”俩字。急忙陪着笑脸，装作很惊喜的样子飞了上去，叫道：“三位御兽氏的道友，我刚才听到你们说什么龙，难道那条龙就在下面吗？快出手啊……”
    好在这御兽氏的三人又惊又喜之下，也没有听清楚方行喊出来的那两个字是什么。一见他这么兴奋的靠了过来，便只以为是哪个小氏族的传讯子弟，并不如何放在心上，反而一边向他使眼色，让他莫要惊动了下方泥汤子里打滚的赤龙。一边准备催动传讯法器。
    而方行也兴冲冲的靠了过来，顺手取出了那柄黑色的巨剑，一副看着下方山谷跃跃欲试的模样，这个动作，却看得御兽氏的三人有些不屑，心想这条赤龙何其之强，连我们三人都没有胆量招惹，这个不知哪里来的筑基小修。竟然倒一副想要跟它斗一场的模样……
    “唰……”
    在就方行靠近了他们十丈距离的时候，眼见得那金丹修士已经抬起了手里的传讯法器，他也终于顾不得这许多了。忽然间脸色一沉，瞬息间背后金翅显化，施展了大鹏一族的秘法，十万八千剑，速度提升了何止数倍，同时一道青烟飘过。身形竟尔不见。
    “嗤……”
    他身形再次出现时，赫然已经立在了那名金丹之修身后。黑色铁剑刺入其腰腹。
    十丈距离，对于他们这等修为来说。实在是与近在咫尺没什么区别了。
    尤其是方行一句“要擒赤龙”，化解了他们的提防之心，竟尔被他悄悄摸近。
    这一出手，便毫不留情，上来就干掉这个金丹，连个自爆的机会都不给他。
    那金丹惊愕的瞳孔放大，托着传讯法器的手一松，法器掉了下去，都不明白发生了什么。
    而那两名筑基之修也震惊的向方行看了过来，实际上他们震惊的时间也不长，下意识便取出了法器来，只不过被方行有心算无心，而且是在近了身的情况下，这么一怔却也足够做很多事了，低喝一声，身形如烟云在场间冲突了一个来回，这两名筑基便已断掉的木头一般向着山谷落了下去，他们所骑乘的凶禽，却是一声哀鸣，想要逃走，但赤龙已经冲了上来。
    龙口大张，将这凶禽咬住，直接扯下了山谷，龙头再一摆，凶禽便不动弹了。
    一霎间，空中云淡风清，一场突如其来的威机总算解除。
    “完了完了，大狗子啊，你他娘的又被人盯上了……”
    赤龙撕咬着那只作为坐骑的凶禽，同时瞪着一双大眼睛看方行，不知他在急什么。
    “准备逃吧……”
    方行苦笑了一声，拍了拍赤龙的大脑袋。
    赤龙斜着脑袋瞅了他一眼，打个喷嚏，一副不怎么上心的模样。
    方行见了，心情也有些复杂。
    这赤龙虽然呆呆傻傻，但好歹也是真龙啊，放在墟外，即便是存在着元婴乃至渡劫之修的广阔天地里，哪怕是在天骄多如狗，金丹满地走的神州大地，赤龙那也是到了哪都会被奉为座上宾的，毕竟人家可是沧澜海龙宫的皇子，又有哪个不长眼的敢随便来招惹它？
    却没想来到了归墟这破地方，堂堂龙种，倒成了人人觊觎的大肥肉……
    自己根正苗红的一个小强盗，如今也变成了人眼里的肥羊了，以前好歹是办了坏事之后再逃，逃得心安理得，如今却啥也没干呢，便被一句话吓的逃命了……真是可怜！
    他心里也是越想越不乐意，渐渐的，却也有另一个心思升了起来……
    若那寻龙氏氏主说的是真的，这可是几千年来惟一一个能进入归墟深处的方法啊！
    自己进入归墟，不就是为了太上道藏吗？
    且在得到了道藏之后，难道不考虑如何出去吗？
    若是错过了这一个机会，难不成自己真要在这归墟里终老一生不成？
    这种想法在方行心底愈演愈烈，忍不住让他犹疑起来。
    “大叔叔说，成大事者不拘小节，要不我就……让大狗子牺牲一下？”
    方行心里鬼魅一般冒出了这个念头，忍不住抬头看了赤龙一眼。
    赤龙也正向他看了过来，大眼睛里满是茫然之色。
    “他奶奶的，以前在鬼烟谷时，小爷每次到厨房里偷吃了鸡腿，做饭的独眼疤婶都说我是个没出息的，看样子小爷注定成不了大事了，这小节还是得要的……”
    这个念头只是在方行心底一闪而过，然后他就拔浪鼓一般摇着头。
    用大狗子的命换进入太上遗址的机会，他舍不得。
    “若是能找到那只朱雀就好了……”
    方行暗暗嘟嚷着，却又感觉有些茫然。
    别人不知，他却是知道，归墟之中，还有第二只凶禽少尊朱雀！
    朱雀同为上古四凶之一，应该也能够解去四凶禁咒。
    只不过，如今时间紧迫，只有不足一个月的时间准备，便要进入归墟深处，他又如何能说服归墟众氏部，放弃赤龙，改而去寻找那一只并没有太多人见过的朱雀？再加上，那只朱雀可不像赤龙这样，呆呆愣愣，不懂变化，更无法隐藏自己的龙相与人形，让人一眼就看破。
    那朱雀可是阴险狡诈，则拥有化成人形的能力的，往人群里一钻，又如何找它？
    面对这样一个难题，便是方行都觉得，自己不会弃赤龙而去寄希望于抓住那只朱雀。
    “非要二选一吗？凭啥啊……”
    方行心里左右难衡量，心里懊恼的发起了火来。
    思来想去，方行终于还是确定，貌似只有一个方法行得通了！
    “我得找那群老头谈谈……”
    方行暗暗决定，无论寻找朱雀有多么困难，但对自己来说，却是惟一的方法了。
    大狗子，他不愿放弃！
    道藏，他也不愿放弃！
    那还有什么可说的，两手都要抓，两手都要硬！
    鱼我也欲也，熊掌亦我所欲也，二者不可得兼，都他妈一锅炖了！
    这般愤愤想着，方行做下了决定，心里不着急了，脑袋瓜子倒也再次清醒了起来，很快便琢磨出来了一个可行之计，露出一口小白牙嘿嘿笑了起来，意态放松。
    “大狗子，你去把那边那件法器给我叼过来……”
    方行懒洋洋的，指使大狗子去将适才那名御兽氏金丹修士手上掉落的法器捡过来，赤龙却不明所以，朝那边一蹦，几十丈的距离便跳过去了，又往回一蹦，便来到了方行身边，嘴巴叼着那件法器放到了方行手上，顺便舔了他一口，顿时又搞得满身都是口水……
    “大狗子啊，你爹了死了没？”
    一边将这法器捧在手上左右端详的研究着，方行一边懒洋洋的问道。
    赤龙探着个大脑袋，下巴放在地上，瞪着一双大眼睛看他。
    “若是你爹死了，就让它保估咱们一下吧，要不你爷爷也行，估计你们龙家人死了法力也挺高的，我就差远了，虽然我有九个叔叔，不过没有法力，可保佑不了！”
    絮叨了半晌，他已然搞明白了手中这传讯法器的用处，说话间灵力灌入，“嗖”的一声，一道灵光向九天之上飞了出去，冲破了云端之后，那一点灵光已然散开，却化作烟花一样的存在，点点星斑，点缀夜空，同时散发出了极强的气息，万里之内，众修皆有所感应。(未完待续)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














