　　在行宫门口，僧人所指之处，正站着一个白色的人影，不是别人，正是怀里抱着一个大酒坛子的神秀，他应是刚刚才听了方行的话，左挑右选，却抱了一个最大的酒坛子跑了上来，准备与方行痛饮一番，却没想到第一眼就看到了行宫里的方行与那位黑袍僧人，然后还看到，那个黑袍僧人，正缓缓抬手，向着他指了过来，然后小脸上顿时满是惊愕，呆滞一片。
　　就连方行也呆了，扯着那僧人衣领的手松了一下。
　　“神秀让开，我看看他指的是啥……”
　　方行呆呆说道，神秀也呆呆的往旁边让了一下。
　　但那僧人的手指跟着神秀的挪动，也挪动了一下，还是指着他。
　　方行的眼神古怪了，望着神秀怀里的酒坛子道：“你想换那坛子酒啊？”
　　这回连这位僧人都有些愣了，他低低的叹了口气，目光凝重的看向了方行：“我换那人！”
　　“换人？”
　　方行刚刚松开了那僧人衣领的手忽然间又抓紧了，直接就把这僧人提了起来，气咻咻的怒喝道：“你大爷的死和尚，你把小爷我当猴耍呢？十座宝山不要，那么多宝贝不要，太上五经不要，就连特么我从灵山寺里偷来的宝贝佛经都不要，却偏偏要换个秃驴？”
　　那僧人面上，露出了悲苦之色，沉声良久，才轻声念了一句佛谒。道：“小僧来此之前，已得佛子叮嘱，千般宝贝，万般造化，吾彼岸寺一概不换。只换一人……”
　　他眼神定定的看向了神秀，忽而冷喝道：“该上路了！”
　　这一番话，却把个方行都听得呆了，如何还能看不出来，这和尚竟是认真的？
　　而此时的神秀竟然也呆了，面上似有恐惧之色，良久之后才道：“我……我还没准备好啊！”
　　而这慈眉善目的僧人。竟然在此时化作了修罗相一般。面目阴森，金刚怒目，恶狠狠的望着神秀喝道：“孽障！佛门因果，只牵一线，吾寺佛子胜尔九世，还不见尔开悟，如今辩机之日渐近。你或认输，或与佛徒辩机，但如今，没有分毫寸进，不说直接言败，还推脱说甚未准备，难道你真的还想与佛徒进行第十次辩机？我看你是执迷不悟，自取其辱，败亡在即！”
　　“我……”
　　神秀竟自羞惭的红了脸，抱着酒坛子。就想退出去。
　　那僧人却已再次大喝：“孽障，还想躲去那里，我只问你，怀中抱着酒坛做甚？”
　　“师……师兄要喝的……”
　　神秀看向了方行，一脸的惊惧尴尬。
　　“满口胡言，看你一身酒气，还想抵赖不成？”
　　那僧人面目狰狞。厉声喝叱：“饮酒作乐，清规何在？口出诳言，佛心何在？”
　　在见到了神秀的那一刻起，这面容悲苦的僧人，竟似完全变了一个人，口中怒喝连声，训斥不断，而神秀却也满面惊惧，竟然连一句话都说不出来，最后被这僧人连声喝问两句，更是满面通红，退也不敢退，走也不敢走，抱着酒坛子讪讪站在行宫门口，竟有些不知所措。
　　“我在你大爷个在啊……”
　　方行忽然间双手一推，将这僧人扔了出去，在地上滑出去了老远，而他看看神秀，再看看这僧人，表情也是愤恨，指着僧人道：“你再敢骂我师弟一句试试，信不信我抽你？”
　　“施主，佛门之事，还是勿要插手为妙！”
　　那僧众被方行丢了出去，也无怨恨，只是静静的坐了起来，低声向方行说道。
　　“什么佛门魔门，没看小爷这身打扮嘛，我也是佛门的！”
　　方行瞪了那僧人一眼，又转头看向了神秀：“怎么回事？”
　　“师兄……我……我不想去啊……”
　　神秀看向了方行，眼神悲楚，隐含惧意，可怜说道。
　　“不想去就不去！”
　　方行一句话说的斩钉截铁，又冷眼看向了那僧人，迈步走了过去，冷声道：“和尚，你确定不是过来耍我？小爷给足了诚意，十座山，无尽法宝，太上五经，甚至连这些从灵山寺里盗来的宝贝经书都给你了，你却藏了那一卷太上道经不肯给我，究竟是个什么意思？”
　　他眼神里已经隐有冷光闪烁：“说句不好听的，小爷我就是太上道统传人，而且是正儿八经的太上道统传人，只要我想，便是个做了那太上道统之主也轻松简单，那卷道经，本来就该是我的，我现在是给你们净土面子，才想换回来，你不识抬举，想让我去直接抢回来吗？”
　　“施主误会了！”
　　那僧人盘坐在地上，一副宝相庄严，声音沉沉的道：“彼岸寺并非贪心，实际上，吾宗佛子亦曾说过，那卷道经本是太上道之物，无论是将其还给太上道传人吕氏之子，还是将其还给曾于白玉京开坛讲经的方真人，都是应该，如今提出此义，只是不愿佛门乱了因果，因而以此经为引，望罗汉退出这场佛门之争而已，若罗汉答应，道经双手奉上，分文不取……”
　　“什么乱七八糟的？”
　　方行皱了眉头道：“行啊我不管你们那些破事，把道经给我吧！”
　　“额……”
　　那和尚倒是微怔，彷及又看向了神秀，淡淡道：“孽障，跟我走吧！”
　　“哦……”
　　神秀唯唯诺诺的答应了一声，竟然真的要放下坛子，跟他离去。
　　“****……”
　　方行直接把龙纹大刀抽了出来，架在了那僧人的脖子上，喝道：“你玩什么花样？”
　　“因果到了。吾寺佛子已参悟大道，吾欲带此子去与佛子辩机，以证因果，方真人，你既已答应了贫僧。不再过问佛门之事，便不要再阻我了，待到贫僧带了这孽障离开，吾寺佛子自会有人将那卷道经奉来，彼岸寺弟子，不打诳语，又有北冥一族为证。罗汉大可放心……”
　　面对方行架在自己脖子上的刀。那僧众一脸悲苦，却无半分惧色。
　　“我说了可以不管你们佛门的事情，但什么时候说过你可以带我师弟走了？”
　　方行眼底暗恨浮动，冷声道：“再说，我哪知道你们是把小和尚带去炖了还是煮了？明白告诉你，他是我们劫道的四当家，你们彼岸寺若想打他的主动。先得提前掂量掂量……”
　　“原来你还入了别的道统！”
　　那僧人看了神秀一眼，把个神秀小和尚骇的低下了头，不敢看他。
　　“罗汉，此事牵系真佛传承，恕小僧身份低微，不便与你讲述，你只需知道，这一场辩机，已持续万年，无论是净土彼岸寺。还是南瞻灵山寺，皆是公平对待，从无任何不公举动就是了，而今，也不过是天地大劫将近，将这一场辩机的时间提前了百年而已，贫僧来带他过去。合情合理，更合佛门礼法，若是不信，你大可以问他，该不该跟贫僧走，愿不愿跟贫僧走……”
　　僧人的话，使得方行面色疑惑，转头向神秀小和尚看了过去。
　　而神秀小和尚，这时候也已经放下了酒坛，心头也似放下了某种心结，倒没了平时的嘻皮笑脸之色，只显得僧袍月白，不染片尘，神情圣洁，慈悲满怀，他低低叹了一声，面上现出了淡淡的笑意，朝着方行合什一礼，轻声道：“师兄，他说的其实不错，躲是躲不过去的，这一场辩机，我总是要去，虽然提前了百年，但大概百年之后，我也是一样的结果，那就去吧！”
　　停顿了半晌，他圣洁如佛陀的笑容里，却忽而多了一抹淡淡的伤意，又向方行施了一礼，道：“师尊他们，大概是想让神秀跟着师兄你见见红尘万相，看看这天地世间，另辟蹊径，参悟佛障，呵呵，佛障倒是没有参悟，不过，这段时日以来，跟着师兄走南闯北，惹事打架，饮酒抢劫，倒让神秀有了十世以来最快活的一段日子，多谢师兄你了，日后神秀但凡一念留存，也必将时时为师兄诵经祈福，愿你万世康安，永生逍遥……小僧去了，师兄保重！”
　　说着，他竟然慢慢走了过去，抬开了方行架在那僧人脖子上的凶刀，又将那僧人扶了起来，低低念了声佛，便安安静静的跟在了那僧人身后，一前一后，往门口走去……
　　“****，干嘛啊这是……”
　　方行大急，身形一纵，再次拦在了他们二人身前，喝道：“说不清楚谁都不能走！”
　　“你……”
　　那僧人见方行这等模样，忍不住皱起了眉头，欲言又止。
　　而神秀则看向了方行，低声一叹，道：“师兄，这是我的路，不好拦的，他日你若想知神秀去向，可往灵山寺里走一遭，师尊自会告诉你，现在，恕我无礼，这便告辞了……”
　　说罢了话，他与那僧人一前一后，绕过了方行，竟再往外走去。
　　看起来，竟像是真个铁了心，一心要跟这僧人走了。
　　就连方行，亦是呆呆的，满心疑惑，伸着双臂，但竟有些不好拦的感觉。
　　“身是菩提树，心若明镜台……”
　　踏出了宫门，神秀小和尚一身白衣如雪，映的天地间月华大亮，宛若佛光，身形亦御空飘起，离地三尺，朝着山下悠悠飘去，清朗唱谒之声，缓缓飘了回来，宛若仙经……
　　“咚……”
　　但也就这时，忽然间后脑勺上被一个黑糊糊的东西结结实实砸中了，酒水四溢，神秀小和尚一句佛谒没唱完，就扑噗一声倒了下来，然后就见方行扔下了手里的半个酒坛子，一手提了神秀的腰带向行宫里走了回来，边走边骂骂咧咧：“台你个大爷个台，想走就能走啊……”
　　PS：第五章来了，老鬼还在努力，后面还有，希望大家支持！！！！
　　


