 
 
    “南瞻大雪山，献鬼王丹经一部、自编无品阶道典《万罗杂记》一部、初神阶功法《皇道行龙诀》一道、神阶功法《仙音洗神曲谱》一部、上品玄阶《凌虚剑经》一卷、阵图《鬼神阴阳阵》一卷，上品玄阶功法《多情道诀》一卷，另有未统入道诀七十三道、经文四十一篇、未开采灵脉契书一百零五十二封、宝药三十株，金丹二十七枚，以为拜礼！”
    一个月前，神州北域，靠近封禅山一带，北域最大的三个宗门纯阳道、符器道、阴灵道三道之首纯阳道山门之中，最为至高无上的纯阳道宫门口，五个身穿黑灰二色杂袍的老者，跪坐在道宫门口的广场之上，头顶炎炎烈日，献上了贺礼，静等眼前那位知客老道宣示。
    “呵呵，五位南瞻来的道友有礼了！”
    半晌之久，那木门半掩，内中黑洞洞的纯阳道宫里，才有一个苍老的声音响了起来，声音倒也有些礼数，不过也没有将人请进去的意思，似乎对这献礼有些意兴索然。
    他话音还未落下，却有一个阴瘆瘆的老妪声音响起：“这等破烂道诀、鄙陋功法，在我三道藏经大殿之中多如沙河，吕道友，你巴巴将我们二人请来，就是为了看这几件拜礼？哼哼，连无品阶的杂记都献了上来，只能扔给外门弟子垫桌脚，值得咱们三人专程来接吗？”。
    “回禀三位道主，鬼王丹经，乃是我南瞻鬼王厉家的绝学。亦是一门之基。炼化鬼丹。开死生迷窍，实乃转生秘术！万罗杂记，乃万罗道友一生所学汇聚，丹器符术，包罗万象，只因近日刚刚成书，尚无人品鉴，才称其为无品阶道典。皇道行龙诀。乃是楚域之主楚王庭奠基神诀，源自沧澜海龙宫神法，几十代王庭先贤推洐而出，最合人族修炼皇道！”
    在纯阳道宫前面，一个身穿杂衣，身边放着一架胡琴的老者淡淡开口回禀：“仙音洗神曲谱》乃老夫修行一世，以音入道，所得的微末心德，或不入高人法眼，但也有些用处。凌虚剑经。乃我老友龙剑庭年青时所得的半部剑经加上了他的心血推洐而成，自有独到之秘。鬼神阴阳阵则是大洐宗总纲阵图，堪称我南瞻阵理之源，多情道诀，则是南瞻北域多情道宗的本源功诀，炼化阴阳，其理称玄，那些宝药与金丹，却是当初南瞻玄域所得，一并献与三位道主，望表南瞻虔诚之心，亦希望三位道主看在我们五人的诚心份上，听我们……”
    “呵呵，不必自卖自夸了！”
    纯阳道宫之内，一个有些尖利的年青嗓音响了起来：“本座好奇的是，为何东渡神州，商量立道的事情会是你们五个？南瞻皇甫家为何不谴人来？那云遮雾罩的灵山寺近些年收拢一些无家可归的孤魂野鬼，图谋不小，为何这等立道大事，他们也没有派人过来？”
    随着话声，纯阳道宫木门被一道冷风吹得四下敞开，却露出了道宫之内的三个人形来，却有三位气息高深恐怖的修者坐在蒲团之上，居中一个，乃是一位童颜鹤发的老者，身穿一件白的耀眼的道袍，左边一位，则是一个面如鸡皮的老妪，身穿一件暗红色道袍，右边那位，却是一个外貌年青，目光却有些沧桑之意的男子，穿一件淡青法袍，适才正是他开口。
    道宫门口广场上跪坐的五位老者，对视一眼，还是那身穿倚着一具胡琴的老者轻声回答：“皇甫家曾言，这一代金丹修为之人殒失怠尽，没有堪用人选，元婴老祖又碍于九天之盟和以前的一些故往，不便东渡神州，至于灵山寺，本是化外之人，不理世事，择来选去，南瞻四域，楚域、西漠、南疆、北神山，也惟有我楚域大雪山，可以来神州一行了……”
    话说的诚恳之极，那坐于左边蒲团上的老妪，却是阴冷一笑：“就算皇甫家与灵山寺的人都来不了，你们大雪山五子的修为与身份，想与我们谈立道之事也有些不够资格啊……嘿嘿，四年之前，我神州北域诸道，已大开方便之门，允许你们南瞻小辈拜入诸道修行，别说那些玄域神碑留名之子，便是一些废物，也瞧在你们这群老家伙望子成龙之心的份上收了进来，如今才四年时间，你们就迫不及待的要来商谈立道之事，是对我们的安排不满意吗？”。
    听了这老妪的话，广场上的五老面色皆有些沉重，尤其是其中一个满头怪发的老头子，眼底更是怒意狂涌，手掌微抬，似欲喝叱出声，却被那胡琴老人按住了手，而后向着道宫拱手一礼，沉声道：“不敢对三位道主的安排提出异议，只是我们修为低劣，后知后觉，一年前才堪堪醒悟了天地运转之机，此南瞻立道之事，只为南瞻留一丝气运，不作他想……”
    “呵呵……”
    那右边蒲团上年青人模样的修士，符器道道主轻笑了一声，细声细语的道：“怕是你们听说了妖族要来神州立道，而后海族也要立道，这才坐不稳了吧？实不相瞒，你们来我神州立道，偏又立道在北域，分去的可是我北域气运。那妖族立道，一是我们看在当年的逐妖大战份上，给他们一些补偿，再者也有那位老圣人的面子，与沧澜海龙母给出的一些交换之物在这里。海族立道，则是龙族本身就与神州修行界交情匪浅，龙君亲至神州商谈此事，我们也不好拒绝！至于你们南瞻么……呵呵，你们真以为这么几件残经破卷献了上来，再加上你们五个名不见经传的金丹修士一番求恳，我们就会乖乖将气运分出，容你们立道神州？”
    “这……”
    被人这般说到了脸上，胡琴老人面色微沉，已不知如何接下去了。
    而在他身边，那一头怪发的老头却已按捺不住怒焰了，抬起头来，冷声说道：“如果老夫记得不错，四年前玄棺天降，落于南瞻，神州分去七成机缘，我南瞻众修亦未说过一个‘不’字，如今我们五人不过是要求在神州立下一份道统，给我们南瞻的小辈一份微末气运，前后沾了这丝气运的一代南瞻小辈，加起来也不过数百人，又能分走多少？这要求不过份吧！”
    道宫之内的三人，听了他这番话，面上似有些许不悦之意，那右侧的年青模样的符器道道主，更是眉头一挑，似笑非笑道：“还未请教这位道友的道号？”
    一头怪发的老头抬起头来，冷声道：“老夫道号万罗，诸道友皆唤我一声万罗老怪！”
    “呵……万罗老怪……”
    那符器道道主轻轻点了一下头，而后眉尖一挑，眼底流露出了些许冷意：“道号不错，我却未听过，却不知你修为几何，又有什么本领，敢在我们三人面前放此厥辞？”
    最后时一声淡喝，却已搬出了一方道主威严，虽不响喝，却震人心魄。
    “嘿嘿嘿嘿，蛮荒野修，果然不知礼数！”
    那左侧的老妪也冷笑了一声，淡淡说了一句，面含讥讽。
    那万罗老怪登时怒火大炙，立刻便要站起身来，但胡琴老人再次拦住了他，轻轻摇头，面上抹过了一丝凄苦之意，旁边几人，也尽皆起身，按住了此老，皆是一副无奈又无法的苦意，万罗老怪见到此情此景，也知人在屋檐下，不得不低头，长叹一声，愤愤忍了。
    “三位道主，吾南瞻之修，本就道起神州，上古之前，因南瞻、北俱、西贺三州蛮野不化，妖魔横行，这才被谴送出去，教化三州。上古道旨曾言，凡往三州者，皆有教化之功，若其后辈有意回神州立道，神州诸道皆当以礼奉之，我们五人，便是凭此道旨而来……”
    胡琴老人抬起头来，轻轻一拱手，说出了不到最后关头不能提的一件事。
    “你们竟然也知道那道旨？”
    这三位道主面色却是微变，左侧的老妪，阴灵道道主冷声开口：“凭你们五人的这点修为与身份，还接触不到这道道旨的内容，何不与我们说清楚了，这道旨的内容是谁告诉你们的？皇甫家那几个躲在黑水湖修炼的老不死？还是灵山寺那位装疯卖傻的野和尚？”
    大雪山五老皆沉默不言，静静的看着道宫内的三道道主。
    符器道、阴灵道两道道主面色又有些不满，他们二人中间，那位纯阳道的道主却终于在此时开口，目光沉静的望向了大雪山五老，淡然道：“你们说的不错，南瞻当年并无人种，如今南瞻大地上繁洐的道者与人族皆与我神州同源，你们要回归神州立道，我们按律却也不可拒绝，只不过，立道一事，非同小可，乃是传承自上古圣贤立道教化之意，并非简单的建几座道观的事情，你们要立道，就得证明你们南瞻修士，或法或术或器或阵，总有自己的领悟与推演，如此才能在我北域立下道统，教化宗门弟子，老夫此言，可有理否？”
    “有礼！”
    大雪山五老听闻此语，沉思良久，皆开口回应。
    而那符器道道主，在此时已然目光微亮，明白了纯阳道道主的意思，冷笑声中，淡淡开了口：“既然你们也觉得有礼，那就在立道之前，去封禅山上一柱香吧……”(未完待续。)
    第六百五十三章五老赴神州：
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














