 
 
    一头栽进了黄泉海，但还不待众修惊讶之意褪去，方行便已经再次升了起来，不过这一次升起来，却已经不是靠自己的力量腾空，而是在他脚下，赫然托着黄泉海的海水，便似涌泉那般，托在他的足下，让他身形傲然立于半空之中，背着两只手，目露杀机。
    “你们想趁着这点时间，对老邪暗施诡计，这老东西……又何偿不是如此？”
    方行的脸上，露出了一抹讥诮之意。
    在大鹏邪王与众修装模似样的谈判之时，他也趁机完成了自己的准备工作。
    慢慢说着话，然后便忽然一捏拳头！
    轰隆一声，波澜不定的黄泉海水，竟然掀起了几十丈高的浪头，堪堪扑至了方行身后，而此时，方行背着黄泉海，众修却面对着他，顿时便成了众修面对着黄泉海的局面。
    黄泉海水之中，那蕴含的滔天死气，把几部首领这等金丹大乘之修，亦吓的后退了一步。
    一阵一阵的阴风从远处卷来，阴风之中，赫然便是成千上万的死灵，狰狞凶恶……
    这种异象，将这座悬崖上的众修吓的脸色都变了。
    背后便是太上遗址，中间还隔着一道布满了诡异法阵的深渊，而眼前，却是那黄泉海，凶险难言，恐怖非常，前后夹击，众修根本无路可逃，而让他们更为恐惧的则是，那脚踏黄泉海水，便像是立于平地一般的方行，他竟然完全不怕黄泉海水的腐蚀之意。
    甚至说，比那黄泉海水更可怖的海中阴灵。也在冲到了他身前十丈外，轰然停止了狂奔的势头，然后，从第一排阴灵开始，他们竟然……下跪了！
    无数的阴灵。在来到了方行身前之后，轰然单膝跪倒。
    一排一排，转瞬之间，几乎已经看不到海面，只有下跪的死灵。
    “其实太上道统最大的造化，最起码……便是在这归墟之内最有用的造化。便是身份！”
    方行在众修惊恐的眼神，慢慢吹着牛皮：“闯过了通天古路，小爷我现在的身份，就是太上道统隔代遗徒！这归墟，就是小爷我的地盘。在这里，我可以让你们生，也能让你们死，我可以带你们离开，也能把你们关在这里直到坐化……简单来说，小爷我掌控着你们的生，也掌控着你们的死，在我面前。你们还有什么选择的余地不成？哼，打从今个儿开始，不管你们愿不愿意。你们也就只能坐我的手下了，不然的话……就等着被灭族吧……”
    各氏部的首领都惊呆了，目露虚电一般，惊恐又森然的望着半空中的方行！
    他们想到了方行得了造化，却不认为方行的力量，会一下子便增强到脱离他们掌控的地步。毕竟再强的造化，也没个一步登天的道理。这也是他们敢于算计方行的原因。
    得了造化，也需要时间去消化。去成长才行！
    然而没想到的是，方行赫然拥有了控制黄泉海阴灵的力量……
    如今，那黄泉海内的万千死灵，赫然已经将方行的身份烘托的无以复加，这无数的死灵，皆是曾经那太上道统在天劫之中死去的弟子残魂所化，而如今，他们尽皆下拜，拜的并非是方行这个人，而是他的身份，太上道统隔代遗徒，又或者说，传承十一徒……
    太上道统，根基深远，弟子无数，共分外门弟子，内门弟子，真传弟子以及传承弟子四类，其中传承弟子无疑是身份最高的存在，仅次于曾经的九大长老，因为传承弟子，代表的便是道统传承，换句简单的说法，当年的太上十仙，每一位仙，都是传承弟子。
    而如今，方行赫然成为了太上道统的第十一位传承弟子。
    这也就导致，在黄泉海万千死灵眼中，他不再是外人，而是自己人。
    不但是自己人，更是身份高于自己的传承弟子。
    因而在方行面前，他们没有了丝毫的戾意，而是朝拜！
    “这……这……这不合理……”
    拜月氏的瑶婆婆第一个大吼了起来，她不相信，也不甘心见到这样一幕，实际上，在方行进入了太上遗址深处之后，她与洛木桑，是最担忧方行获得什么殊异传承的人，因为她们二人，在路上时，已经与方行结下了深怨，是以内心深处，实在担心方行会复仇。
    也正因为怕方行复仇，所以她们早早定下了劫掠方行造化的计划。
    联合奉天氏、御兽氏，一起抢了方行的造化，然后再将他杀掉，以免夜长梦多。
    本来计划很顺利，方行的赤龙竟然死掉了，而且这小鬼也没有像他们担心的那样，躲在太上遗址之内不出来，到了此时，他们便认为自己的计划成功大半了，一切的阴谋诡计，在实力面前都会烟消云散，一个筑基境界的小鬼，被自己盯上了，还能翻起什么浪来？
    于是，已经将方行造化当成了囊中之物的他们，看到了方行翻起的浪。
    黄泉海浪……
    “从今天开始，小爷我就是这里的头儿了，你们服不服气？”
    方行在黄泉海浪上蹲了下来，笑眯眯的看着下方的几部首领说道。
    “……小……小鬼，你当真我们……怕了你不成？”
    那拜月氏瑶婆婆，龙头拐一顿，面孔已有些狰狞，似乎按捺不住怒火，想要出手，在她身边，小氏部联盟的首领洛木登时大吃惊，急忙伸手拦住了她，大叫道：“瑶婆婆不可……”然而话还未说完，瑶婆婆奋力一挣，却将洛木桑弹了出来，身形竟往黄泉海落来。
    洛木桑大叫声中，忽然间一转身，双手虚按，轰然一声，竟然有一道滔天丹光向着方行闪了过来，这丹光之强，乃是金丹境界才会滋生的特殊力量，速度极快，威力亦是强横到难以想象，几乎是转瞬之间，便已到了方行面前，看这威力，便连上半截身体都要破灭。
    本是为了造化而来，但到了此时，方行所得的造化已经超出了他们的想象，为了防止方行报复，洛木桑与瑶婆婆，瞬息之间便做下了这样一个决定，那便是，杀掉方行，以决后患。看似是瑶婆婆欲下杀手，洛木桑阻拦，但实质上，赫然便是洛木桑来出手。
    丹光幻化，瞬息即至……
    只是，没用！
    方行如今的神魂汲取了恨天老祖的元婴破灭之力，虽然因为那恨天老祖的神魂破灭之力太过庞大，以致于他也只能汲取很小的一部分，但依然足以让他的神魂滋长到一个前所未有的程度了，神魂力量大涨的结果，理是他的神识也随之增涨，变得灵敏异常。
    在瑶婆婆与洛木桑眉来眼去的微小动作中，他便已经心生警惕。
    而在洛木桑出手之际，方行心念一动，滔天黄泉海水已经托着他向后退出了近百丈远的距离，同时双手捏起了一个法印，盘膝而坐，轻声开口：“太上道果，阴阳幻生，今我太上传承十一徒方行，暂借诸位师兄弟之力，帮我诛灭强敌，以正太上之威……”
    清脆的声音，幽幽响彻在黄泉海面上。
    而那无数跪倒在方行身前的黄泉海死灵们，则陡然间抬起了头来，那幽幽目光，森然落在了几氏部首领们的脸上，在众修惊恐之中，轰隆一声，宛若潮水，那无尽的黄泉海死灵，赫然齐齐向他们冲了过来，挟着一身死气，拼着魂飞魄散，直欲将几部首领淹没。
    便是在最初横渡黄泉海时，各氏部首领要抵御这黄泉海死灵，都需要奉天法剑上面的浩然正气来斩灭，更何况如今这一海的死灵似乎得到了主心骨，虽然表面上的凶气消褪了，实质里的魂力都有了大幅度的暴涨？在这群死灵面前，各氏部首领的力量实在微弱。
    “刑……刑氏主饶命……老夫……欲做那马前之卒……”
    被死灵围绕，那小氏部联盟的首领洛木桑拼命撑起丹光，堪堪抵御，同时大叫。
    到了这会，生死尤关，他也实在顾不上什么面子不面子了，张口就要投身为奴。
    “你这老王八蛋，脸上笑眯眯的，心里比谁都狠，这样的马前卒小爷不要……”
    方行此时端坐海上，与众修保持着百丈远的距离，看到众修皆被死灵围困，心下放松，冷冷拒绝了洛木桑的提议，然后又看了一眼直到此时，那眼神还是冷冰冰看着自己的瑶婆婆，又道：“你这个老王八蛋一向跟小爷不对付，谋算了我很多回了，也得死……”
    最后又看向了脸色铁青的奉天氏首领紫道人与御兽氏首领师南沙一眼，所有金丹大乘，皆已被困，甚至连奉天氏的方正以及拜月氏的玲珑和御兽氏鱼龙三人都被困了起来，他们此时也已撑起了丹光，抵御阴灵侵袭，只可惜用处不大，在几近疯狂的阴灵侵袭下，他们被打破丹光，玷污神魂也只是早晚的问题，现在可以说是垂死挣扎罢了。
    “至于你们么……要死还是要活，便在一念之间了！”(未完待续)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














