　　扶苏公子见机得快，他感应到了方行身上的杀气，一见不妙，立时遁走，也就导致，方行催动了浮屠大阵时，他赫然已堪堪掠过了四座山头，瞬息之间便可以逃出大阵。
　　不过，他的速度虽快，但他身边的三姝却不见得那么快了！
　　红雀儿不久前刚刚被大金乌扯去了鞋袜，攥住了小腿，此时尚气血不通，而且未穿鞋袜，在这魔渊之中，又无法直接掠空，难免会有借地势飞掠之时，这种种原由，便导致赤了一只脚且气血不畅的她速度明显慢了下来，在这一行逃走的人里，她的速度最慢，落在最后。
　　而在此时，方行第一弹弓，赫然瞄准了她。
　　“嗖……”
　　弹丸飞出之时便已破碎，化作神光，瞬息之间，便已穿透了红雀儿的胸腹……
　　“公子……救我……”
　　红雀儿正急速狂奔的身体忽然间就绷紧了，犹如一张弓，身体内蓬勃的气血在胸腹间那个大洞里飞快的流逝，柔弱的身子在空中凝滞了半晌，而后开始飞快的向下方落去，而在这过程中，她则用尽了剩下的力气，向着前方的扶苏公子，有些绝望般的高声求救……
　　“红儿……”
　　这一声绝望之际的叫喊，惊动了前方的黄莺儿与紫鸢儿，急切间停了下来，转身欲救。
　　“十九，你敢杀我的人？”
　　就连扶苏公子都停了下来，满面惊怒，向着方行怒声喝问。
　　“不敢啊，你回来，我肯定不敢！”
　　方行口中大叫着，又是两颗石子打了出去。
　　“嗖！”“嗖！”
　　黄鸢儿与紫鸢儿则大惊失色。拼命祭起了法宝神光抵御。
　　而扶苏公子则更是恼恨交加，一身剑气暴涨，几乎化作了一片剑云。轰隆隆悬浮于头顶。
　　“三个小贱人，敢骂我媳妇儿。今天不剁了你们小爷我就不算个男人……”
　　方行三弹打伤了三姝，人也再次振翅赶了上来，手中龙纹凶刀带了一道凶狂的刀气。
　　“弃子！你敢伤我们，公子他必定将你碎尸万断……”
　　三姝皆被打神弓打出来的石打伤，不过毕竟她们三人也修为非弱，而且打神弓只能伤她们的肉身，不损神魂，这三姝却还一时未死。正跌在了一座山坡上，簇拥在一处，表情也是又惊又怒，已经从方行的凶狂之中看到了他的杀意，一时只吓的怒声威胁了起来……
　　“你们怎么不回头看看他们的公子去哪了？”
　　方行冷笑回答，挥起了手里的大刀。
　　三姝愕然转头，赫然发现扶苏公子已经在莫愁的拉扯下，竟未回头，疾速离去。
　　“十九爷，我们……我们毕竟也是……”
　　扶苏公子的离去。让三姝心凉了半截，黄衫的黄莺儿咽了口口水，哀求说道。
　　只可惜。方行哪里有心情听她们的话，狠笑一声：“下辈子别招惹我……的女人！”
　　“唰！”
　　凶刀一抹而过，三颗娇美的头颅飞在了半空，血如喷泉自脖腔里喷了出来。
　　“孽障……”
　　远远逃走了的扶苏公子眦目大喝，感应到了三姝的气息消失，愤怒无比的大喝。
　　“你也逃不了！”
　　方行大喝，根本就没有多作停留，双翅一展，便又一次向着扶苏追了上去。竟然直接展开了逍遥身法，又借了剑魔大翅的掠空之力。闪电一般向着扶苏与莫愁仙子接近……
　　“嗖”“嗖”“嗖”
　　扶苏公子大惊疾逃，哪怕此时的他已经被浮屠大阵压制了大部分的法力与威能。但袁家秘传又岂是等闲，化身一道流光的他宛若在水中游拽，身形竟有了几分方行施展逍遥身法时的模样，只不过方行施展的逍遥身法乃是缥缈不定，身姿如仙，而扶苏公子则是缩地成寸，身形不定，简单来形容，逍遥身法里带着丝缕的仙气，而扶苏公子的身法里却有某种难言的道蕴……
　　“王八蛋，有种你别跑！”
　　方行一边追一边破口大骂。
　　扶苏活了这么大，何曾被人这般追过，只恨的一时牙痒，紧紧闭了嘴，埋头飞掠。
　　“魔头，你如此猖獗，早晚死无葬身之地……”
　　扶摇宫莫愁仙子也在此时开口，厉声叱骂。
　　话说回来，虽然方行一直没理会她，但此女这时候也是怒火万丈，身为扶摇宫圣女人选，她走到哪里都是高高在上，面对着任何强敌都是从容不波，何曾被人追得如此狼狈过？尤其是，追她的人竟然还是一个初见面便被她所轻鄙，认定了是一个上不得台面的“下贱之人”！
　　“嘿呀，臭娘们，还敢放屁，刚才你也骂我来是吧？”
　　方行一听动了气，“嗷嗷”叫着向前赶，偏偏双方距离已经拉开，便是他也不好在莫愁仙子与扶苏公子逃出大阵之前追上去了，幸好就在此时，背后一阵“蹄蹄哒哒”，竟然是青驴赶了上来，这厮如今一身金毛，四蹄踏着金云，那速度是愈跑愈快，竟似没上限一般……
　　“师傅上来……”
　　青驴远远冲来，便朝着方行大叫。
　　方行一看也乐了，大叫一声：“好徒弟！”
　　翻身上了青驴，骑着青驴向前疾追，这青驴却是因为得到了神秀小和尚赠予的机缘，蹄下有金云聚散，或许初时速度不快，在战半中挪腾变化也不甚奇巧，但在它跑了起来，速度却会借了云势，愈来愈快，而今它速度已经展开，比方行还快出了数倍，如闪电一般向前冲出。
　　“哪里逃……”
　　方行站在驴背上，挥舞大刀，威风凛凛如天神下凡。
　　“不好！”
　　莫愁仙子与扶苏公子已经冲到了浮屠大阵的边沿，却眼睁睁看着方行赶了上来了，后背甚至能够感觉到他身上的腾腾煞气，一时间，不敢让他近身，急切间转过了身来，莫愁仙子祭起了一盏青铜灯，燃起了幽幽火光，照亮了周围一片小小的世界，教人一望，便失去自我。
　　而扶苏公子则是急急掐起剑诀，头顶之上，显化一方云朵，云内剑气纵横……
　　只可惜，方行来的比他们要凶猛的多！
　　在自家驴徒弟的神速助力下，身形直接冲上了半空，而后威风凛凛，从天而降！
　　那青铜灯下，青辉凝聚，散发出了动人心魄的光芒，让人心意失守。
　　就连此时距离青铜灯尚有百丈距离的青驴都隐隐有些迷怔……
　　可偏偏方行如今吞下了佛果，便犹如一方天地，镇住了他的心神，使得几乎可以永远彻底的免疫幻术心神一类法术法宝的侵蚀，哪怕是这一盏扶摇宫内镇宫之宝都侵扰不得他半分，直接被他一刀劈了下来，劈手将青铜灯抓在了手中，而后反身一脚，将莫愁仙子远远踹了出去。
　　“哇……”
　　莫愁仙子口喷鲜仙，一头扎进了一座山峰的半山腰里，只剩两条腿在外面颤抖。
　　虽然未死，但也狼狈到难以形容了。
　　而扶苏公子更惨，面对他的剑云，借了浮屠大阵之势的方行根本连看也不看，直接就一把抓了过去，“嗤啦”一声，剑云迸裂，就好像是撕裂一张白纸般轻松，方行的手掌则直接穿过了剑云，而后结结实实的抓在了扶苏公子的手臂之上，用力一扯，就要将他给硬拽回来……
　　“噗……”
　　扶苏公子知道方行恨极了自己，哪里敢被他扯回去，咬紧了牙关向外冲。
　　二人较力之下，方行这一扯又凶狠难言，蕴含大阵之力，赫然直接将扶苏公子一条臂膀连同半边身子扯了下来，血淋淋一片，惨不可言，踉踉跄跄逃出了浮屠大阵的范围……
　　“王八蛋，有本事别跑！”
　　方行叉着腰站在浮屠大阵里面，指着外面的扶苏公子与莫愁仙子大骂。
　　“小魔头，你……你必死无疑……”
　　扶苏公子与莫愁仙子羞恼难明，只气的声音发颤，哆哆嗦嗦的破口大骂。
　　“我就是必死无疑怎么啦，有本事你进来砍我啊……”
　　方行嚣张至极，跳着脚大叫。
　　“魔头，速速还我青月灯来，不然我扶摇宫少司徒定不饶你！”
　　莫愁仙子此时狼狈至极，却还是咬着牙，向着方行大喝，面有悸色，似觉惹了大祸。
　　“让他来，照砍不误！”
　　方行浑不放在眼里，一副天下我最大的模样。
　　“师傅，反正他们也受了伤，出去砍死他们！”
　　青驴跟了过来，见那二人竟然还不逃，便发起狠来，要出去追杀。
　　“不用，回去，千万别踏出大阵一步……”
　　方行却拦住了他，低声吩咐，而后又朝着扶苏与莫愁大骂，直到这二人愤愤离去了才罢。
　　“小土匪，这一回麻烦有点大啊……”
　　回去的半道上，已经碰到了赶来的大金乌，这厮满脸的担忧，但也隐隐有些兴奋：“神魔两方的领地全被你占了，等于是天上的造化还未落下来，便已经全落进了咱们手里，这等于是把两边都得罪死了啊，嘿嘿嘿嘿，虽然想想就觉得很刺激，但麻烦也忒大了，恐怕那神魔两方的老祖宗甚至是圣人们都坐不住了，你怎么想的啊？”
　　对于这份疑虑，方行只是皱着眉头发着狠：“脾气上来了谁还管那么多啊……”
　　ps：大家五一节快乐，老鬼作为劳作模范，还是会坚持更新，努力码字！


