 
 
    太上道经，实在不好参悟，想不通便喝酒，方行已经快把偌大行宫喝成了酒窑了。
    不过好在，就在他实在念头不通之际，已经闭关三月温养神魂的大鹏邪王出关了。这老头在处理完了归墟内的一些杂事，将归墟几部牢牢抓在了手里之后，才闭关温养神魂，如今闭关结束，还有很多事情要与方行商议，便来见他，却正赶上了方行最困惑的时候。
    闭关之后的大鹏邪王化作的人相，赫然又与当初有些不同，朱雀的人相少尊原是三十岁左右的相貌，此时却已然化作了五十岁左右，倒与大鹏邪王之前在方行识海里显化的那个老头有些相似了，但一身气机却极为惊人，气血之强横，比二十来岁的小伙子还要旺盛。
    “咦？老邪，你怎么又变老了，以前不是挺俊的吗？”
    方行正躺在行宫的大殿里，周围全是扔的一堆一堆的酒坛子，见到大鹏邪王便笑了起来。
    要说以前的朱雀少尊，那可真是俊美非常，真真是属于那种一个眼神便能俘获女孩芳心的类型，要不然也不会从恨天清到麻姑，都是被他迷的死去活来，而大鹏邪王夺舍之后，本是可以继承他的容貌，但偏偏变得和以前的自己有些相似了，变老了许多，也平凡了些。
    而这些变化，看起来竟似以秘法来改变的，方行就有些想不明白了。
    大鹏邪王哼了一声。道：“以老夫的身份，顶着那样一副容貌，未免太不稳重，再加上老夫用了一百零六天，将神魂与这具躯壳炼作一处。生生相息，神魂既已换了主人，也会影响血脉，无论是本相还是人相，自然都会随之变化，你小子便不用为我操心了！”
    方行嘻嘻一笑，道：“这归墟如今的局势如何？”
    大鹏邪王笑道：“你还信不过老夫的手段么？已经尽在掌握了。只不过。一昧打压也不是办法，若真想收伏他们的心，还是要给些甜头的，这最大的甜头，便是自由出入归墟的通道了，只要这条路掌握在我们手里，他们便永远生不出异心来。再者。你之前说的可以统御归墟众凶兽的秘法，也要尽快掌握，坦白来说，那些凶兽，才是归墟最强的力量！”
    方行听了也是眼睛一亮，一拍大腿道：“这还用你说？小爷早就想过了，将来我若是能够带着归墟里所有的凶兽冲出去，那在外面还不是横着走，想抢谁就抢谁？”
    “如此强大的一道力量你竟然只想着拉出去抢劫？”
    大鹏邪王相当的无语，过了半晌。才道：“那副百凶图你可以炼化吗？”
    方行听了，有点沮丧，随手从屁股底下抽出了一副图，丢到了大鹏邪王面前，把个大鹏邪王心疼的眼睛直抽抽，这等把至宝不当回事的小王八蛋他也真是受够了，仔细的拿袖子抹去了沾在图上的酒水与灰尘。轻轻展开，眼前便出现了一副栩栩如生的凶兽图像……
    方行道：“我这段时间也看过几眼，这副百凶图，实际上便是一副神魂道契，里面有着很多年前，由太上道统采集众凶兽兽祖之魂炼制的烙印，简单来说，若是炼化了这副图，便可以控制所有的凶兽，甚至可以通过这副图，自千万里外，将凶兽传送到身边护法！”
    大鹏邪王听的眼睛微微发亮，手掌都有些颤抖，半晌才长叹道：“确实是异宝啊……”
    方行白了它一眼，道：“还用你说？太上道统所留的这三大造化：太上道经、百凶图、太上玉册，确实都是好东西，但几乎没有一件是可以直接使用的。太上道经就不说了，小爷我参悟了这么久，却越来越想不明白了，而那太上玉册，则只能先让人将神魂打入其中才能起作用，这百凶图却更让人头疼，竟然需要将图内的魂契一个一个的炼化……凭那些魂契的强大程度，小爷我现在四阶凶兽的魂契都炼化不了，更别说其他的了……”
    “即便是异宝，也没有助人一步登天的道理，这已经很不错了……”
    大鹏邪王毕竟老成持重，经过了最初的激动之后，倒也很快冷静了下来，反而开口劝方行了，又道：“只要归墟掌握在了手中，还怕这些凶兽能逃出掌心去不成？炼化此图之事暂缓，待你修为上来了再说吧，那离开归墟的通道呢，确保在你的掌控之中吗？”
    方行提起一个酒坛子晃了晃，见还有些酒，便倒进了嘴巴里，然后叹道：“没问题，其实在那通天古路尽头，便是一处祭台，我已经看过，拥有四道传送烙印，不知具体通往哪里，但离开归墟是没有问题的。只不过若要带人离开的话，却有些困难。那需要消耗大量的灵精才能催动祭台运转，简单来说，就是要花很多的钱才行，而且想带出去的人修为越高，需要花费的灵精越多，如我想要带你离开，至少也需要一千块灵精才能催动那祭台的运转，而如今的整个归墟，再加上我身上的这些，能找到的灵精也不过才不到两千块而已！”
    “一千块？”
    大鹏邪王都隐隐吃了一惊，面色有些古怪。
    灵精乃是修士从极品灵石里面炼制出来修行资源，一块便是一斤，里面的灵气含量极其丰富，这一千斤灵精，简直算是一个天文数字了，没想到离开归墟代价这么大。
    沉吟了半晌，他心里缓过了劲来，轻声道：“老夫如今的修为实际上只有金丹中期，也就是说，要带那几个金丹大乘离开归墟的话，代价就更大了？不过这也是好事，归墟最重要的便是离开的途径。这一途径掌控在咱们手里，别人便不可能翻得了天，至于所需要的灵精，出去之后再想办法便是，有了希望便不会担心了。灵精总归是赚得到的，且归墟虽然贫脊，但那也只是以灵石与神矿而言，实际上，此地灵气充裕，乃是培育灵药的好地方啊……”
    “灵药？”
    方行倒是呆了一呆，然后摸索了几个贮物袋出来。打开之后。灵气扑鼻。
    “都快忘掉了……”
    方行往地上一倒，皱着眉头说道。
    这些灵药，却都是他当初在玄域里搜刮来的，数量着实不少，其中还有很大一部分都是天元大陆绝迹的灵药，只不过他平日里东跑西窜的，也没功夫搭理。又不懂得炼丹，便一鼓脑堆在贮物袋里，偶尔才挑一两棵出来当零食吃掉，如今许多灵药都已经灵性流失了。
    大鹏邪王见了，登时心疼的不行，道：“哪有你这么糟践东西的……”
    说着伸手捡了过去，道：“这些灵药以后就交给我了！”
    “随你便，反正我留着也是占地方……”
    方行一句话又把个大鹏邪王气的半死。
    手头还有一大堆事要处理，再加上见到了方行贮物袋里这么多压箱底的灵药，心疼的不行。大鹏邪王便准备离开，急于找地方开恳灵田，再安排人手培育这些灵药。
    但也就在此时，方行忽然开口问道：“老邪，结丹的话，若修无法之丹，行不行得通？”
    大鹏邪王微怔。不屑道：“你这是在消谴老夫么？君臣有道，万物有序，金丹乃是大道显化，内在若无强弱之分，又有阴阳之序，那种种力量，又如何平衡，如何稳固？无论人或妖、魔，在丹道一途上的道理皆惊人的相似，那便是丹如大千，结丹如治世，许多修行者在结丹前都会到红尘中去感悟道理，便是想明了这丹如大千的道理，说白了，便像老夫帮你打理这归墟之事一般，若不教叫他们知道孰尊孰贱，闹将起来，岂不乱了套了？”
    方行自然明白他说的有道理，但还是不死心，又问：“没办法把所有的力量化作一处吗？”
    大鹏邪王叹了口气，问方行道：“我素知你不爱参道，却也想问你一个最简单的问题，对于天地大道来说，你可知最重要的是什么吗？便是平衡，其实不论是一法丹，还是传说中的大圣丹，最重要的便是平衡二字。一法丹只培养一道力量，镇压所有，所以最平衡，也最简单，大圣丹则不但需要这九种力量镇压其他的力量，还需要这九种力量之间维系平衡，因而是最复杂，也最容易崩溃的，而你说的这种无法丹，一是需要无中生有，只以神魂结丹，再就是所有力量放任自流，全无道法规则蕴含之中，试问你又如何维系平衡？”
    方行发了一会呆，道：“没有办法将所有的力量都维系平衡么？”
    大鹏邪王苦笑了起来：“理论上是可以做得到的，但现实中怎么可能？”
    “理论上的……”
    方行听了，倒是若有所思，沉吟不语了。
    大鹏邪王见状，便挥了挥袍袖，又往议事厅去了，他可是忙的很。
    再者，“悟丹”之道，乃是每个修士都要必经的过程，他也有意要方行自己动动脑袋。
    而方行沉吟不语，却也是因为大鹏邪王的某句话：“是啊，无法之丹只存在于理论之中，现实之中根本不可能达成……但是太上道统的尿性不就是这样么？他们选徒弟还想选个十全十美的呢，更何况他们的道经？或许，这只存在于理论内的丹道，才是太上丹道！”
    “既然如此，那我便结这无法之丹好了……”
    方行暗暗做下了决定，他没有直接告诉大鹏邪王，却是怕把他吓坏了。(未完待续。)
    ps：看到有读者反应说缺章节，老鬼已经向编反应了，应该会很快解决，向大家说声抱歉，最近各种审核，大家理解一下，当然了，理解之余若是能投张票，老鬼就更开心了……
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














