　　readx;在这一霎，大厅之内，气氛凝重到了极点。
　　不知有多少道目光，都在此时如利剑一般望向了扶苏公子！
　　贴身女侍被一只贼乌鸦当众扯去了鞋袜调戏，这种羞侮，以扶苏公子的性子如何能忍？
　　“你是在找死！”
　　果不其然，扶苏公子在这一霎，也浑然没了先前的温文尔雅之态，陡然间抬起了头来，眼神冰冷如妖，杀气凝聚如冬，在这一刻，他陡然挥掌，重重的拍在了面前小几之上，却只听得“嘭”一声暴响，掌下赫然剑气浓郁，森森白芒起处，竟然在一瞬间化作了一条十几丈长的剑龙，张牙舞爪，栩栩如生，于空中无声嘶吼，赫然直吼着大金乌一口吞了过来……
　　徒手化剑龙，杀气如凛冬！
　　“这么猛？”
　　扶苏这一手剑气化龙，也把大金乌吓了一跳，“呱”的一声怪叫，转身就逃。
　　而在此时，方行则一步踏了上去，双手分开，一上一下，缓缓划圆。
　　扶苏公子心念一动，幻化出来的剑龙，速度极快，而且深具灵气，通体皆有一道一道细密锋利的剑气组成，每一道细小的剑光，单独摘了出来，都拥有着穿山断岭的威力，也正是凭着这一招，扶苏公子号称中域小辈剑力之强第一人，对于他心念驾驭，显化出来的剑龙，便连元婴也不敢硬接，可在此时，方行赫然直迎在前，竟也徒手，向着那龙头按了下去……
　　轰隆一声暴响！
　　在众修都还未转过念头的一瞬，方行的双手已然按在了龙头上。
　　这双手，一阴一阳，一天一地。带着难以形容的玄妙之意，将剑龙夹在了中间。
　　犹如空中陡然间出现了一个无形大磨，赫然将这剑龙身上所蕴含的无上剑气皆磨灭一空。
　　只不过在别人看来。却看不到那磨盘的存在，只能看到方行双手一出。一身灰袍鼓胀了开来，烈烈飙风激得他如临风飞御，但他的双手却文丝不动，强行将剑龙龙头按了下去……
　　场间，无数修士在此时挺直了身子，目露惊诧之色。
　　竟敢强接扶苏公子的剑意，这魔头果然与传说中的一般，实力不俗啊！
　　“回来！”
　　扶苏公子在这一霎。双目凛冽如针，并未继续强攻，而是低声一喝。
　　轰！
　　那条剑龙，也于这一霎之间，瞬间回头，竟然化作了一道龙卷风，强行卷起了三姝，扯回到了他的身边，而他也直接站了起来，伸手握起了身边的古剑。然后目光冷幽幽的望向了方行，声音里带着一股子漠然：“那贼鸦色胆包天，竟敢当众对我侍子不敬。我欲斩他，你真要拦我？”
　　“不敬又如何，是我教的！”
　　方行丝毫不退让，盯着扶苏公子开口：“而我为什么做，你该知道原因的吧？”
　　扶苏公子眼神微冷，向方行身后的楚慈看了一眼，表情微觉诧异。
　　“为了一个女人，你就敢这般胡闹？”
　　他的脸上，多多少少有着一丝诧异。似乎有些不理解。
　　而方行则忽然间怒气万丈，踏上前一步。喝道：“这是我的女人！”
　　扶苏公子微怔，轻轻点了点头。似乎明白了什么。
　　一身的杀气，竟也在这一刻，由锋芒毕露化作了暗流涌动。
　　这件事上，本就是他理亏，心里明白，正是因为自己当初一时兴起的戏言，才惹来了这位自家的十九弟与自己在这时候的大厅上针锋相对，虽然心里的怒意丝毫未减，但一时之间，却不愿在这件事上与他纠缠下去了，担心方行会不管不顾，在大厅上把这件事说了出来！
　　一时间，他心下怒火翻腾，愈演愈烈，但面上却投鼠忌器，一时无言。
　　“呵呵，咱们相聚此处，是为了商讨大事，可不是来看人胡闹的！”
　　却也在此时，一个冷幽幽的声音响了起来，赫然是大荒山的神子古石，此时他也目意不善，冷冷的盯在了方行脸上，却在向着扶苏公子说话：“扶苏世兄，我也听说过你们袁家这位顽劣子弟的事迹，而今他大闹议事厅，实在无礼，若是你于心不忍，我可以替你逐他出去！”
　　此前他刚收了三座大山，而今便有意相帮了。
　　若不是方行乃是袁家十九子的事情传了开来，而他也以为扶苏公子这时候不继续出手乃是顾及袁家的面子，不愿留人一个同族相残的名头，这会说不定已经直接出手。
　　“大厅广众脱人鞋袜，那贼鸦着实无礼，若不杀了，岂非坏了礼节矩规？”
　　一个女子冷冰冰的声音响了起来，正是扶摇宫的莫愁仙子。
　　此时看她的表情，已经颇有些不耐烦，厌恶的看了方行等人一眼，尤其是狠狠剜着大金乌，似乎被大金乌刚才那调戏红雀儿的举动气到了，这会子也是一股子杀气泛了出来……
　　“不错，我们此来可不是看你们胡闹来的，何不逐他出去？”
　　“这里是议事大厅，焉能容得如此无礼之辈？”
　　周围也陆陆续续响起了喝斥之声，显然都是心向扶苏之辈，也有一些，是确确实实的看不惯大金乌的做派，他们可不知扶苏当初那句戏言的存在，只是见到了大金乌当着众人的面调戏了扶苏公子的侍女，又见方行死活要护他，心里对这一行人已经打从心底生出了蔑视之意。
　　“方行兄弟，他们的说的是，此乃议事大厅，咱们有事说事，且不与那三位女侍计较了吧！”
　　便在此时，红缨将军也轻轻开了口，不动声色，却将话题引了回来。
　　“嘿嘿，当然是要说事！”
　　方行目光不善的扫过了扶摇宫莫愁仙子、大荒山古石神子以及刚才那几个叱责自己的人，记下了这个仇，然后才目光朝着诸修一扫。冷冷的开了口：“小爷我今天本来就是说理来着，谁耐烦跟你们说废话，把话明说了吧。既然我军功第一，那无论你们神州占了多少领地。总该有我一份，现在就告诉我，我的领地在哪，有几座山头，得了答案，小爷我转身就走！”
　　这话说了出来，大厅之内又是一片死寂。
　　还真想凭借军功强分领地么？
　　就连大荒山神子古石来了，都讨要不到。还是扶苏公子从大局出发，才分了三座大山给他，而这袁家弃子，小魔头方行却空口白牙伸手要好处，也未免有些太天真了吧……
　　“有没有人要给我的？”
　　方行再次喝问，上前一步步，咄咄逼人。
　　“呵呵……”
　　大厅里响起了一片冷笑声来，只是无人正面回答。
　　红缨将军在此时也开口道：“方行兄弟，且恕我无能为力，此前镇渊一部。确有几分领地，但如今，在神州大部来后。已按着军功，将领地都分了出去了，也可以说，在那时候镇渊一部已经就地解散了，现在的神州事务，皆在此厅之内，由大家共同商议完成……”
　　他这话态度明确，直言自己无能为力，也将方行这一问题的答案转移到了厅内诸修身上。
　　“我们孟家倒是曾经从镇渊一部分得了部分领地。不过乃是军功得来，谁也别分走！”
　　有端坐高台上的一名男子冷笑开口。而后低头饮酒。
　　“分封已定，难不成还要打乱所有的分配再允出一块来不成？笑话！”
　　另有人冷笑开口。却是韩家神子。
　　这二人一句话，却引起了诸多人点头赞同，算是明确了一个态度。
　　更有人低笑了一声，道：“听闻那十座大山，可是都没落进外人手里，袁家的东西还属于袁家，你们不自己去商量，这会子倒要来跟我们讨要领地，未免太可笑了吧！”
　　这一句话说中了大部分人的心声，无数双目光向扶苏公子看了过去。
　　此前，扶苏公子为了大局，将三座大山赠给了大荒山神子，现在却又会怎么做？
　　“不要再胡闹了！”
　　扶苏公子自然明白诸修的心意，却也没有回避，他似乎是考虑了半晌，才淡淡的开口道：“袁家是有规矩的地方，你本就是袁家的人，你那十座大山自然也属于袁家，而今这十座大山在我掌控之中，与在你手上又有何异？待到造化降临时，你自可入其中寻求造化……当然了，只有你而已，你这些乱七八糟的朋友就免了，非我袁家之人入不得袁家领地！”
　　说罢了，他大袍一展，竟又端坐了下来，淡淡扫了方行一眼：“话即至此，你出去吧！”
　　“呵呵……哈哈……”
　　方行听了这话，却笑了一声，而后觉得更是荒唐，索性开口大笑。
　　笑声里，厅内一片寂静，所有人都看着他。
　　“谁奈烦与你共享造化，我只要拿回本来属于我的领地！”
　　方行笑声里，目光却愈加的寒冷，死死的看着扶苏公子：“听清楚了，是我的领地，和你们袁家没有半毛钱关系，我想让谁进，谁就能进，不想让谁进，谁就不能进的领地，既然你也承认了那十座大山是在你的手里，那我现在就问你一句，你究竟肯不肯还给我？”
　　“扶苏公子，以方行兄弟的军功，便是分他几座山头也不是不可以的……”
　　红缨将军在此时开口，转头看了大荒山古石神子一眼，笑道：“毕竟……”
　　“宁与友邻，不与家奴！”
　　扶苏公子打断了红缨将军的话，他神情还是一如既往的平淡，但却隐隐有些许怒意升腾，声音里带着丝丝冷意，直向方行看了过来：“你该认清楚自己的身份，能够被袁家接纳，重回家族，已经是天大的恩情，论起身份，你本就是旁系分枝，上等家奴！而今你不思报效家族，证明自己对家族的忠心，以求被家族正式接纳，提升自己的地位，竟还为一贱婢跑我面前闹事，不顾家族风声，如今更是一昧心思向家族讨还领地，这等无礼无耻之徒，家族要你何用？”
　　ps：这一章太不好写了，为了那种感觉我修改了无数遍，上传的有点晚，向大家说声抱歉，另外，老鬼看到了大家介绍的饮品，心里很感动，只是……某些人一直提崂山蛇白草是怎么回事，真以为我不知道那是什么味的吗？呵呵哒，我如果真去买了才上当了！更过份的一些人，介绍饮品就介绍饮品，老是提楼下的小妹妹就太不厚道了……


