    readx;“走！”
    方行一声沉喝，赤龙立刻闪电一般向着大阵窜去，而方行则紧紧盯着眼前空无一物，只有无尽黑烟弥漫的深渊对岸，在他眼中，已经出现了两个符文，而那空无一物的前方，亦有道道灵光幻化了出来，其中一道死气弥漫的灵光，正迎头向他与赤龙翻转了过来。
    “低三丈，左前方，冲过去！”
    方行忽然沉喝，同时心里急速想着要去的地方。
    他若是单纯的吩咐，赤龙大概根本听不明白，但他与赤龙心间自有隐约的联系，在他想到了那个方向时，赤龙果然龙头一低，向着那个方向窜了过去，“嗖”的一声，进入了大阵，却没有触动到这太上道宫禁忌大阵的反噬，方行心里一喜，立刻又指定了新的方向。
    一人一龙，势如闪电，趋退冲突，横越深渊，直向太上遗址冲去。
    有阴阳神魔鉴可以鉴定八门，借机躲避死门及伤门，又有金丹八仆推算出来的大阵运转轨迹，来推敲生门所在，这冲入禁忌大阵之行，倒也有惊无险，很快进入了遗址范畴。
    “轰……”
    就在方行与赤龙冲出了最外围防御大阵时，耳边忽然有一个春雷也似的声音炸响。
    “十仙皆败又如何，道统破灭又如何？”
    “吾道不孤，吾道不寡，吾道亦不绝！”
    “磨剑十万载，葬吾不死命，阻尔渡天关！”
    “……”
    幽幽荡荡，轰鸣回荡。
    这声音直接轰入识海，震的人神魂皆麻，方行甚至都险些昏厥，急忙谨守心神，运转灵力镇守气血，不然他害怕自己会一脑袋栽进下方的深渊了，不过余光瞥见。这等强横的神念冲击，赤龙似乎全无所觉，大脑袋还在茫然四顾，似乎是它灵识不全。感应不到。
    他心下骇然，也幸亏自己是乘了赤龙进来的，不然的话，这会一定栽进深渊了。
    那道道回响，似乎是一道残念。在这废址不知回荡了多少年，修士进来，便能感应到。
    这残念之中，并无杀意，只是留下残念之人太强，修为低的人，根本承受不住。
    过了很久，这残念回荡之声，才渐渐低沉了下去，方行稳住气血。睁开眼来。
    “呼，这里就是太上道宫遗址吗？”
    四周一打量，方行知道自己已经进入了当年那一门十仙、君临天下，曾经创下了无尽辉煌传说的太上道宫遗址，心间也有些按捺不住的惊喜，然而一望之下，心间却有些失落，却见自己所在，全无从三界山时看到的屋舍成片、仙风道蕴，所在。竟然是真的一片废墟。
    地为焦土，一片死迹，全无生机。
    殿为残垣，倾塌一侧。巨梁横折。
    远处，香炉倾翻，道台瓦解，大地龟裂，像是经历过天翻地覆。
    近处，焦尸白骨。断兵残器，仙植枯迹，一片毫无生机的死地。
    “我们在三界山时看到的，乃是曾经的太上道宫，那场景亦是充满死气，应该是此地亡灵对当年那太上道宫的印象投影，而现实中的太上道宫，实际上早已毁了，说是连根拔起也不过份，这样的破地方，又还能有什么宝贝？莲女说的道藏真的就在这里吗？”
    方行皱起了眉头，狐疑的向四方打量。
    周围安静的可怕，竟没有一点生响，冷不丁方行还以为自己已经聋了，又或是无意之中进入了阴冥死域，见不得半点生气，好歹赤龙左右打量，身上鳞甲交错碰撞的细微声响，以及它不时打喷嚏的声音，倒在提醒他这里除了自己，还有其他的活物存在，不致孤独。
    “不对，或许这里还真有些门道……”
    方行转念一想：“若这太上道宫真的化作了废墟，那么从道宫之内飞出的红灯又是怎么回事？那红灯，确实可以减弱此间大阵的威力，且十日升一盏，极有规律，不像是一片废墟里飞出来的，而且就算这里是遗址，外围的防御大阵却还完整，便像是被人刻意布下……”
    飞快的琢磨了一阵，方行便又跳了起来，决定先探上一探。
    太上道统，底蕴实在深厚，曾经一门飞升十仙，简直便是强大到了极点。
    如今虽然已经化作一片废墟，说不定也有一些门道留存下来，或许从里面捡上一件残兵，半卷经文，放到外界都是了不得的法宝与秘法呢，机缘或许就藏在废墟之中。
    一边走，仔细打量，阴阳神魔鉴催动到了极致，已看到了不远处有大量混乱的禁制存在，显示着此地绝对不像表面上看起来这么平静，或许一步踏错，便是粉身碎骨的下场。
    地域甚为广阔，方行举目眺望，竟尔看不到边际，似乎立身于天地中心。
    乍到此地，他甚至感觉有些迷茫起来，根本不知道该往哪走。
    也就在此时，方行的贮物袋，轻轻颤动了一下，一团色交织的光华飞了出来，悬浮在空中，与此同时，宝镜上面，竟尔传出了一道苍老的神念，似乎在叹息，又似乎在叙述着某件事情：“十绝冥土藏仙机，三大造化授遗徒。通天路在九月起，道缘只在绝境生……”
    随着声音响起来，那团光华在空中颤了几颤，似乎是在确定方向，半晌之后，光华稳定了下来，轻悠悠在空中飘着，竟尔直向着左前方慢慢飘去，便似引路一般。
    “恨天老祖宝镜？”
    方行心下惊愕了一下，满腹都是惊疑。
    宝镜自动复苏，飞出了贮物袋，五色光华交织，在前引路，实乃前所未闻之事。
    而且上面传出来的神念波动，亦让他心间有些震惊。
    那番话里的意思，是想说这冥土绝地，却蕴藏着成仙之机不成？
    那所谓的三大造化，又是什么？
    通天路，却又是什么？
    方行满腹疑团，忍不住暗想：“这宝镜乃是恨天老祖留下来的，据传与归墟有关，更有人说它是惟一有希望离开归墟的宝贝，只是连大供奉都说不准它具体有什么作用，只说我有可能进了归墟便会知道，说不定便应在此处，且不理会它的变化，跟着它看上一看……”
    本身就是大胆，见到这诡异场景，心里也不惧，提起警惕，慢慢向前走去。
    当然手里把黑色巨剑提了起来，心里想着，这铜镜要是有问题，就一剑劈碎了它！
    铜镜无言，甚至像是没有灵性，但却飘飘摇摇，在前面引路。
    方行细细留意四周，赫然发现，这铜镜所引的道路，赫然是在这繁杂的地势之中，一条隐隐然通往遗迹深处的路径，就好像，一个原本就非常熟悉太上道宫遗址路径的人，在这片已经辨不清方向的废墟上，熟门知路的带着方行一路向里，渐渐通往某个重要的地方……
    随着越行越远，方行心里的疑惑感也越来越重，心间越发的纳闷。
    “难不成获得道藏就这么简单？”
    方行觉得有些不可思议，不大相信自己就因为一面无意中得来的铜镜便能如此顺利。
    他可是牢牢记得大叔叔当年的教诲，想宰多肥的羊，就得用多大的劲！
    “嗯？什么人！”
    正行走间，方行目光一转，却忽然看到前方不远处，赫然站着两个人，看那动作，却似在拔腿逃走一般，这一惊却是不小，“嗖”的一声便取出了黑色巨剑，目光冷冷盯在了那两个人身上，与此同时，赤龙感受到他的惊意，颈间逆鳞跟着竖起，低吼示威。
    那飘浮在空中的铜镜，在方行停了下来之后，飘出去了丈远，然后也停了下来。(未完待续。)
    ps：今天中秋，祝大家合家幸福，身体健康，老鬼一个人在青岛过节，和我一样无法回家过节的朋友可以过来，好酒好菜招待，喝个一醉方休，哈哈！
    ...
        
