　　大厅广众之中，义正言辞要求拿回自己本该得的东西，结果得了一番喝叱，众人敌视，本以为以方行的性格必难忍受，少不得要大闹一场，可谁也没想到，他最后竟然就这么老老实实的退了出来，着实让方行身边这批朋友感觉郁闷至极，就好像已经不认得这个方行了一把，眼神古怪的看着他，虽然在他们想来，这样做是对的，毕竟他们势弱，神州势大，可就算这是对的，当方行做出了这等对的事情来之后，也还是让他们感觉不那么习惯，非常的不习惯！
　　魔头方行从来只做痛快的事情，何时做过对的事情了？
　　而今，他们所有人都要一无所获，而方行想必也很快就要成为修行界里的笑柄了！
　　在这关头，人人气闷沮丧自不必说，还感觉到了一抹茫然之色。
　　却惟有大金乌，此时反而两眼放光，紧紧的跟在了方行的身后，显得有些激动。
　　“小祖，我们……”
　　金翅小鹏王忍不住开口，想跟了上去说句话儿，却被大金乌拦了下来。
　　“别吵，等着看好戏！”
　　金翅小鹏王无语，抬头看看，也只能在原地等。
　　“妈的，一座山都不给我……”
　　方行嘟嚷着，却未径直下山，而是绕了个弯，到了行宫的一侧，观察了一番地形，然后飞身上了行宫屋脊，旁边有侍卫见了，便欲过来阻拦，却被大金乌异常爽快的一翅膀一个给扇到了一边去了，然后他们这一行人便都抬起了头，满面疑惑的看着方行站在行宫顶部。
　　“妈的，一座山都不给我……”
　　方行嘴里念叨着，然后脸上渐渐浮现了一抹阴狠的笑容，他摊开了手，在掌心，赫然浮现了一朵黑色的莲花。清辉凝聚，摇拽多姿，周围无数道细小的符文显化，就好像是一片星河。在此时缩小了千万倍，然后化作了一朵莲花模样飘飞在了方行的掌心，蕴大道变化。
　　而看到了此莲，方行则也笑了起来，神情有些得意。
　　嗖！
　　他掌心微动。陡然之间，这一朵莲花飞上了半空，瞬间变化了百丈大小，如一片星云。
　　“他这是……”
　　此时在下方的厉红衣，忽然像是意料到了什么，脸色陡变。
　　而大金乌则更是兴奋不已，几乎要跳了起来拍手。
　　“魔头，你在做什么，还不快下来！”
　　行宫之中，有人感爱到了周围气机的变化。纷涌了出来，向着行宫上面的方行大喝。
　　“******，你们竟然一座山都不给我……”
　　看到了下方神州诸众，目光特意从扶苏公子、扶摇宫莫愁仙子以及大荒山神子古石等人脸上重重扫过，而后方行笑的阴狠而张狂：“……那小爷我，就一座山头也不给你们留了！”
　　轰！轰！轰！
　　在这一刻，他陡然间双手划圆，仿佛推动了一道无形大磨！
　　轰隆隆暗雷涌动，随着他双手推动，头顶之上。那一片百丈方圆的星云，赫然在无止尽的扩展着，百丈、千丈、万丈……就好像是一片巨大无比的乌云，正在无限的向外延展。笼罩之处，天地之间一片凄风苦雨，开始有浓重到让人感皮肤生刺的浓重煞意开始凭空浮现。
　　在这一刻，神州众修眼神惊诧，大金乌等人则又惊又喜。
　　“是……佛门浮屠大阵！”
　　厉红衣第一个低声念诵了出来，眼底浮着隐隐的恐惧……
　　这小王八蛋。胆子也忒大了吧？
　　她们与方行一同经历了佛门接引古刹的过程，自然知道方行现在催动的是什么，那赫然便是佛门成佛之路最核心的浮屠大阵，也是佛门在此前万年，用来隐藏佛果的最后一道屏障，这道大阵，就连神秀与慧能都无法掌御，方行也是无意之中吞下了佛果，而这道浮屠大阵随佛果而走，这才使得他拥有了带走并催动这道浮屠大阵的本领，却在此时，彻底催动了开来。
　　此阵有多大？
　　佛门大阵讲究小如芥子大如天，而这浮屠大阵，正是佛门至高大阵！
　　而且不是天元大陆上的佛门推洐出来的，那是从曾经的西天界降落下来，守护佛果的！
　　理论上来说，这座大阵，可以笼罩一片星域！
　　……说时迟，那时快，一经方行全力催动，那浮屠大阵，赫然已笼罩了整座大山！
　　而在此时，还在不停的向外延展！
　　“不好，拦下他！”
　　在这一刻，扶苏公子等人，皆感觉到了一种心惊胆战的气息。
　　他们虽然还不知道方行究竟在做什么，却也知道自己不能坐以待毙了！
　　几乎一瞬之间，扶苏公子出剑，大荒山神子祭宝，扶摇宫莫愁仙子施法……
　　轰隆隆三道神光，同时打向了行宫上方的方行，要阻止他催动那片古怪星云！
　　“先过我们这关！”
　　此时此刻，方行在催动大阵，腾不出手来，而且他也没有半点要动手的意思，非常放心的将自己的后背交给了别人，大金乌等人自然也不会让他失望，在这一刻，轰隆一声，齐齐冲了上去，大金乌、厉红衣、王琼、厉婴、韩英几个，围成一圈，将方行紧紧护在了里面。
　　“嗖！”
　　扶苏公子一剑刺来，如长虹横天，带着难以言喻的妙处，如飞剑落花。
　　“洪荒妖魔道！”
　　但在他这一剑还未刺到方行身前时，大金乌扯着嗓子一声大叫，轰隆一声挥动双翅向他撞了过来，粗犷、野蛮，弱肉强食不讲道理，这一翅膀拍击里，赫然显露出了一种洪荒上古才有的凶蛮气息，身后陡然出现了无数只身高顶天的大妖，齐声嘶吼，将无上怪力加持到它身上。
　　“好妖魔，但想拦我，还差得远！”
　　扶苏公子眉眼一凝，杀气冲霄，剑意一变，直如斩星灭地，浪潮一般涌了过来。
　　轰！
　　几乎眨眼之间，大金乌的怪力已经与他的剑意撞到了一起。
　　出人意料的一幕出现了，扶苏公子本该将大金乌裂成两半的一剑，竟然直接被大金乌拍了回来，而且不仅如此，余力还催得他在空中接连后退，十分狼狈的摔出了几十丈。
　　这只贼鸦有这么厉害吗？
　　周围的诸修看到了这一幕，已经吓的心惊肉跳了！
　　“哇哈哈哈，就算在平时你能打我十个，在这大阵笼罩中我也能打你仨！”
　　大金乌此时也明显兴奋不已，呱呱大叫，得理不饶人，双翅接连拍了过来……
　　“不好……”
　　扶苏公子在此时，也是脸色大变，奋起余力，竖剑于身前，抵挡大金乌的狂暴攻击！
　　他也确实发现了一个严重的问题，在那一片星空笼罩之下，无形阵力仿佛大山一般压在了了身上，而于阵间充斥的煞气又无孔不入，拼命向自己身体里面钻去，就导致着他必须分出大量的法力来抵御这种怪力，而那大金乌则浑然无觉，反而愈战愈猛，此消彼涨下，他赫然发现，在平时自己动动手指感觉就可以镇压的贼乌鸦，在此时赫然真个有了将自己碾压的实力！
　　“那片星云，究竟是什么大阵啊……”
　　扶苏公子心间一阵惊鸣，眼神都变得古怪不已了。
　　也就在此时，身边两道身影疾速的向后飞了回来，赫然便是刚才和他一起冲了上去阻止方行的莫愁仙子与大荒山神子，这二人也是一脸的惊惶与不解，显然也碰到了这种情况，一个被厉红衣打了回来，一个却被王琼险些撕去了一条胳臂……
　　他们都是世间顶尖的高手，尤其是扶苏公子，甚至已经问鼎斩七，之前碰到了方行那些朋友，他们都有种感觉，想要镇压这些小门小户的人根本不废吹灰之力，但在此时，他们却如同柔弱的羔羊一般被人碾压了，在这片天地里，他们就好像是外来者，受到了严重的排斥！
　　更为严重的是，此时那一片星云还在不停的向外扩散，已笼罩了近十座山头……
　　而他们受到的排斥与镇压之力，也愈来愈强，力量正在持续的被削弱……
　　“不好，不能让这一片怪云笼罩我们的领地，阻止他！”
　　在此时，正有无数的神州修士大吼着，拼命向行宫上方行冲了上来，要阻拦方行。
　　可在此时，不光厉红衣等五道传人，就连小鹏王、空空儿、鼠道子、乌桑儿、楚慈等人都已经上前阻止了，一片混战已经展开，明明双方力量悬殊，却在此时局面逆转，就连青驴都发现自己赫然可以搏杀一方神子了，此时正追着某道统的神子拿两只蹄子不停的踹……
　　所有的神州修士，力量都受到了严重削弱。
　　而方行这一方的人，则一身金光，力量反而愈发得到了加持！
　　这也就导致，神州一方哪怕人多势众，高手如云，在此时也赫然被他们堪堪抵住了。
　　而在自己不受干扰的情况下，方行则面无表情，已然祭起了封禅鼎，引出了鼎内的无尽道蕴来作为摧动这浮屠大阵的阵源，一方是取之不绝的阵源，一方是无限延展的大阵，在此催动之下，那片星空赫然正在无止尽的延展，十座山头、三十座山头、五十座山头、六十座……
　　“嗯，既然已经这么干了，那就索性把魔州的领地也收了吧……”
　　看到了神州领地皆入自己囊中，方行嘀咕了一声，索性催动大阵继续扩展。
　　“什么神州魔州，什么你的他的，浮屠大阵笼罩之下，所有的领地都是小爷我的……”


