    难怪朱雀会这么不辞艰苦的潜伏在恨天氏族地，觊觎恨天氏秘阁……
    难怪当初自己拿到了铜镜时，两个老头像是给气疯了，又绝望又愤怒的样子……
    也难怪恨天氏一直以来，都表现的非常大度，好像恨天氏秘阁只要你算自己人了，就随便可以进去看的样子，原来真正的秘阁宝物，他们自己都不知道在哪里，摆放到明面上来的所谓遗宝，其实只是一些虚假的东西罢了，自然放心让人看了！
    大供奉没有说谎，他确实告诉了方行铜镜的来历，也解开了他诸多疑惑。
    “你答应了？”
    恨天宁不知何时来到了方行身前，她换上了方行给的裙子，倒显得清丽了几分，说来也惭愧，方行那贮物袋里的裙子，却是从女修身上剥下来的法衣，乃是他以前扮女装干坏事时的道具，这可都是归墟之内没有的好东西，比起恨天宁自己平时穿的法衣都要贵重。
    “小爷我答应了，不过现在我可没功夫管你们的死活，等从归墟回来之后再说吧！”
    方行懒洋洋的回答了一句，他心里其实是不怎么在意的，因为大供奉那所谓制约他的后手，便是一道由他最后的神念化作的禁咒，实际上对方行一点作用也没有，这道禁咒若是真敢攻击方行的神魂，惟一的下场就是被三昧真火炼作养份，甚至连识海都进不去。
    “不必你现在管，事实上父亲也说了，现在各氏部的力量都调来探究归墟之秘，不会真的攻打我们恨天氏的，也就是说，在探墟结果出来之前，我的族人都是安全的，只不过，他还有一件事情让我告诉你，那就是。希望你能带我们恨天氏的这些人一起探墟……”
    说罢了之后，恨天氏便直接递过来了一个铜环，上面诸多符印。
    “锁神环？”
    方行本想拒绝，但一看这铜环。却是微微一怔。
    他有阴阳神魔鉴在身，鉴定这样一件法器却是轻而易举，赫然发现，这竟然是一道锁神环里的母环，此环分作子母两类。子环用来锁住修士神识，母环却用来控制子环，也就是说，拿到了母环之后，便可以控制所有被子环锁住了神识的修士，一念之间，可决生死。
    恨天宁点了点头，道：“这锁神环内，烙印了十名修士的神魂烙印，我便是其中一个。另外九人，却是我们恨天氏族内九个最有前途的修士，父亲希望你能带我们十人一起去探墟，但他说你不是好人，疑心一定很重，便索性将我们十个人的命都交到你手里……”
    说到这里，微微一顿，像是解释似的道：“还有一点，我觉得要跟你说一下，你……引来兽潮毁我氏部的事情。族人并不知道，大供奉和父亲不知出于什么考虑，一直没有对族人说是你引来的兽潮，他们隐隐透露出来的口风却是说。因为族人想要强行抽取赤龙生魂，真龙精血气息外泄，这才引来了兽潮，所以，这算我们自做自受……怪……怪不得你！！”
    方行听了，倒也微微一怔。心想这恨天氏族长也是个狠人啊！
    他这么做，难道是为了打消自己的顾虑，暗示自己不必担心恨天氏族人向自己复仇？
    这可真算是处心机虑了，看样子恨天氏是真个打算把这个大亏往肚子里咽了！
    “那九人在哪里？”
    他没有在这件事上多说，而是开口询问。
    “其实都在你接我来的那座山峰上，只是没有露面，你若答应，便可唤他们过来！”
    方行拿过那锁神环，仔细探究了半晌，笑了起来道：“这下有人使唤了！”
    说罢，便以母环传讯，命那九人赶来行宫与自己相见。
    期间，恨天宁默默的跪坐在他身边的地上，低着头，一句话也不说，方行忍不住看了她两眼，笑道：“以前看你挺欢实的啊，怎么这会看起来老实成了这样子了？”却没想到，一句话竟惹得恨天宁眼睛扑簌扑簌的掉了下来，到了最后，竟尔号啕大哭起来。
    “我以前从来没有过过这种生活，我们整个氏部只剩了一千来个族人，全都藏在小山谷里，连出去打猎都不敢，害怕被别的氏部人发现我们的藏身地，粮食不够了，我们只能省着吃，我已经好几天没有吃饱了，父亲说让我说服你，说你是惟一能救我们的人，可是我站在山峰上等你，你一直没有来，我心里已经绝望了，父亲说过，如果我见不到你，那就只有把我嫁给御兽氏的傻少爷，来换取我们恨天氏主脉的一线生机了，我不想嫁给傻子……”
    听着这丫头可怜兮兮的哭声，方行倒是有些可怜她了，摸了摸她的脑袋，道：“哎，真可怜，别哭，呆会小爷整块肉给你吃，要肥瘦相间的，一咬流油那种……”
    忽然间感觉恨天宁悄悄抬了抬胳膊，方行的手掌立刻停在了她脑袋上，声音淡漠的说道：“你要是再敢跟我玩以前那种暗杀的游戏，我就一把捏死你……”
    恨天宁被他突如其来的杀气吓的汗毛一竖，抬起头来道：“我……我擦口水！”
    方行微微一怔，这才笑了起来，道：“我跟你开玩笑的！”
    说罢了，便跳了起来，果真出去让人送一大块烤肉过来，心里却琢磨着，且不管这恨天氏的用意究竟如何，这十个在锁神环上烙印了神念的倒是可以用一下，毕竟只有他和赤龙，很多事也不方便，带着这十个人当跑腿的倒也方便，就算死了自己也不心疼。
    至于恨天氏的其他人，便全看自己心情了，反正大供奉的禁咒威胁不到自己，若是敢再谋算自己，那他也毫不介意再让他们来一次灭族，而这一次，不会有人剩下来了。
    不多时，锁神环生出感应，却是那恨天氏的九名族人来到了升仙台附近，只是各部势力，已经将升仙台团团围住了，以他们的实力根本就进不来。
    方行便又亲自出去去迎了一趟，将这九个人接了进来，略一打量，倒是满意。
    这九人年岁不等，但除了恨天宁外，年龄最小的也有二百余岁了，修为赫然都是金丹，其中有一个六百岁的老者，甚至是金丹中期，放到外界南瞻，已足以做一方老祖了，但在归墟这鬼地方，各氏部实力倾扎下，他们个人的修为却不济事，对于大局影响甚微。
    这九人来到了行宫之中，见左右无人，便齐齐行礼，口称：“氐主！”
    面上恭谨，但声音里却孰无尊敬之意，甚至有几人看向方行时，毫不掩饰目内冷漠。
    方行明白，虽然这群人可能不知道自己和他们有灭族之仇，但人家堂堂金丹，却要奉自己这么一个不足二十岁的筑基为主，甚至还锁住了神识，把小命交到了自己手上，心里定然是不服气的，此时能够老老实实与自己见礼，恐怕已经是恨天氏族长千叮咛万嘱咐的结果了。
    但他也不惧，锁住了神识，这九人的性命只在自己一念之间，要他们死，修为再高也活不了，跟自己耍横他不在意，但谁要是敢坏自己的事，那他也不介意整死一两个玩玩，反正他们都是恨天氏硬塞给自己的，摆明了是来占自己便宜，又不是自己占他们的便宜。
    以恨天氏如今的残余力量，能再抽调出九个金丹来，当真是不容易了，十名对恨天氏忠心耿耿的金丹境族人再加上自己的亲生女儿，一起送给方行做仆人，也可见这一次恨天氏族长真下了狠心，在大供奉选择了要在方行身上赌一把之后，他索性下了一把重注。
    “都退下吧，有事我会吩咐你们的，平时各玩各的就行，没事别进来烦我！”
    懒洋洋的一挥手，方行便将他们撵出去了，连个姓名也没问。
    这九名金丹见状，皆有些诧异，其中一个身材矮胖的红脸汉子口气不悦的道：“刑供奉……氏主，族长虽然命我们几个来协助你，甚至说了对你要像对待大长老他们一样尊重，但你也不该如此轻视我们几人吧，入墟之途，艰险异常，我们不用商讨一下么？”
    方行一听就不耐烦了，道：“滚你大爷的蛋，小爷办事还用跟你商讨？”
    那矮胖汉子登时面露愠色，还要再说，那看起来面相最老的金丹中期修士暗中扯了他一把，向方行躬身道：“氏主见谅，我等来前族长已经对我们说了此行的重要性，自然一切以氏主马首是瞻，现在我们便去行宫外围警戒，若是有事，氏主尽管吩咐便是……”
    说罢，一行人面无表情，鱼贯而出，走的干干净净。
    恨天宁小声的问道：“那我呢？”
    方行随口道：“随在里面伺侯大爷吧！”
    恨天宁道：“哦！”
    答应了半晌，却只站在原地，动也不动。
    方行觉得有些不对劲了，转向她问道：“会洗衣服不？”
    恨天宁道：“……不会……”
    方行呆了呆，又问：“会做饭不？”
    恨天宁：“……不……不会……”
    方行无语：“会擦桌子洗碗端茶倒水不？”
    恨天宁眨巴了一下眼睛，都不敢回答了，自己也觉得再说“不会”太过份了。
    方行也无语的捂住了眼睛：“你说你除了会陪男人睡觉还会啥？”(未完待续。)
    ps：马上进入归墟了，到了戏骨，老鬼心里也有点紧张，求大家给几票，刺激下吧！
    ...
        
