    又过了约一个月时间，方行感觉自己之前炼化那块灵石所增涨的修为已经减弱了不少了，胖道人终于送来了一个好消息，他打听到，一个约有十几人的鬼市已经确定了开启的时间与地点，方行顿时显得兴奋无比，专门请胖道人大吃了一顿，当然，花的钱还是胖道人的。【】
    到了这一天，方行准备好了提前想了好准备携带的东西，又取出了万罗鬼面，戴在脸上之后，灵气灌入，立刻感觉到，一道奇异的力量从万罗鬼面里面涌了出来，直流入他的全身，然后，他的全身骨骼啪啪作响，身形竟然强行拉高了三尺，变得和一个成年人相似了。
    不过由于他本来身量就小，此时看起来也是非常的瘦削。
    此时此刻，方行看起来便是一个眉眼精明的年青人模样了，大约二十来岁，模样并不英俊，也不算丑，只能说显得很普通，是很容易被遗忘的那种人。
    方行又试着说了说话，，感觉声音嘶哑，浑厚，也像个成年人一般，这才满意的点了点头，穿上了从胖道人那里借来的道袍，大摇大摆往鬼市的地点赶去。
    山谷之中，来来往往，也没人关注这样一个人的进出。
    鬼市地点在距离外门弟子距离区十里左右的一个小山谷里，方行赶到的时候，已经明月初升，来到这处山谷，却见谷口站着两个蒙面的修士，都是灵动一重，阴恻恻的望着来人，见方行走来，其中一个人便上前一步，低声道：“师兄来这里所为何事？”
    方行见他们防守如此严谨，也有些意外，不过他很快冷笑了一声，道：“没东西换谁来这破地方，大家都是明白人，就别装了，希望今天的鬼市别让我失望才好！”
    两个守卫的人对视了一眼，其中一个低声道：“师兄噤声，这事被道门晓得了，大家都落不着好……”
    方行嗤笑了一声，道：“道门若想知道这鬼市的事，凭咱们这些人，如何瞒得过他们？嘿嘿，无非就是道门不想管，睁一只眼闭一只眼罢了，你们何必如此紧张？”
    两个守卫闻言大奇，感觉这是个明白人，疑心尽去，便放他进去了。
    方行对此冷笑，这点道理对他来说一点也没难度，他已经从胖道人那里打听的差不多了。
    道门规矩虽大，却从来不会将事情做绝，若不是道门对这鬼市的事情睁一只眼，闭一只眼，随便派个长老过来整治一番，这鬼市也就开不下去了。
    这一次鬼市来的人大都是一些道门四个月前拜进来的新弟子，最多也只会有一些灵动二重的师兄们加入进来罢了，其他修为更高的青云宗弟子们是看不上这个鬼市的，说白了这次过来的都是一些菜鸟们，虽然表现的紧张兮兮，如临大敌，但轻轻松松就忽悠过去了。
    毕竟这样的鬼市，大家都不是很熟，无法提前限定身份，混进来难度实在不高。
    本来只说有十几人参加的鬼市，此时的山谷内，却已经聚集了二十多人，想来除了方行，还有好几个外人是听说了这件事之后，主动加入进来的。每个人都选择了一个自认为安全的角落，把自己打扮的严严实实，生恐别人认出自己来，双目炯炯，盯着现场。
    “诸位师兄弟，多余的话某家也不多说了，能来到这里，想必大家心里都是有数的，有什么要换的东西，就赶紧拿出来吧，此事宜快不宜慢，早些换完了回去才是正经！”
    有一个蒙面的黑衣人站了出来说道，看样子是个晓事的。
    “不错，就由老弟我先来吧，说句实话，知道你们这些人大都是前不久刚进来的师弟们，手头上最缺的也就是灵石，好巧不巧，我手上就有六块多余的灵石，正打算转让给你们，道门兑换灵石的价格，是一百两金子换一块，在我这里，只换八十两金子，谁想要就开口！”
    一个身材瘦削的汉子走到了场间，将五六块亮晶晶的红色灵石放在了大青石上。
    旁边立刻一阵耸动，好几个人颇为意动，毕竟一块灵石就能省二十两金子。
    “我……我要先检查灵石……”
    有一个蒙着面的胖子举手说道，众人目光立刻看向了他。
    “嘿嘿，随便检查，还能有错不成？”
    瘦削汉子嘿嘿笑着，双手一摊，做出了一个随便检查的姿势。
    方行听他说话声，就觉得非常眼熟，忍不住用阴阳神魔鉴看了他一眼，顿时心里一乐，原来还是个熟人，这瘦削汉子不是别人，正是一个月前自己在法器阁见过的大耗子精，想来也只有他这种处于油水丰厚位置的人，手头上才会有这么多的灵石转让吧！
    然后他又以阴阳神魔鉴看了一下其他人，这些人无论以何种方法掩盖自己形貌，但其身上的修为却是无法改变的，方行很快了然于胸，大多数都是灵动一重，还有四五个灵动二重的，那个瘦削汉子大耗子精，倒是场间惟一一个灵动三重的人物……
    “好，灵石不错，俺要两块！”
    那个蒙着面的胖子检查了半天，看不出什么破绽，便丢下了一小包金叶子。
    “一共十六片金叶子，每片足足的十两，你检查清楚！”
    “不用了，师兄我信得过你！”
    大耗子精微一打量，便知道数量没错，抄起来往怀里一塞，道：“只剩四块了……”
    “我也拿三块……”
    “给我留两块……”
    很快众人就轰抢了起来，六块灵石一扫而空。
    不过倒也不用愁，见大耗子精出手的顺利，便又有人拿出了几块灵石来卖，方行暗中打量，发现这群人都是灵动二重左右的，应该都是青云宗的老弟子，他们也不知用什么方法积攒下了一些灵石，自己一时用不到，便准备来向这些新人换东西。
    “该我了，我这里有件东西，也是想换灵石，不知道诸位师兄能否吃得下！”
    有一个蒙面年青人站了出来，忽然一扬手，手里赫然出现了一把红光闪烁的剑，红光之中，又隐现金光，看起来着实非凡，不过更让人吃惊的，是他取剑的方式，却是直接出现在手中的，明眼人很快就发现，他的指上戴着一枚古朴的戒指，剑便是从里面取出。
    “那应该就是洞天指环吧，一个新晋外门弟子，竟然会有这等灵物……”
    “那柄剑也不是凡品，灵气慑人，应该乃是中阶飞剑……”
    众人低声议论，显然被这个年青人的阔绰惊了一下。
    年青人向四周扫了一眼，沉声道：“这次来拜师之前，我花光了手头上的积蓄，买了这柄中阶法器九蛇金炎剑，却没想到，这剑却是买得早了，我现在的灵气，还不足以完全发挥他的威力，现在我最需要的是灵石，而我家里路途遥远，给我筹备的银两要送到青云宗来，还得有两个月的时间，这我可等不起，就先把这柄剑换出去，拿些灵石来修炼……”
    众人一时噤声，无不为这柄中阶法器所吸引，但却不敢保证自己能拿出等值的灵石来。
    年青人目光扫视了一圈，又道：“这柄剑是我在进入道门之前，花了万两金子买来的，如今要换出去，少说也得换一百块灵石，不知道今天到场的几位师兄够不够？不够也没关系，希望几位师兄回去筹备一下，下次鬼市的时候我们再交易，当然，如果你们知晓哪位朋友会对这柄剑感兴趣的，也可以帮小弟传递一下消息，下次鬼市，小弟必定还会前来！”
    众人恍然，这个年青人根本就没打算这一次真的交易出去，只是想先给众人看看手里的东西，好让人回去做准备而已，另一个目的，就是想借这些人的口把这件事宣扬出去了，不得不说，他这柄九蛇金炎剑，实在是好东西，便是灵动三重的弟子，也会感兴趣。
    甚至说，这样的中阶法器，恐怕也只有破了灵动四重的内门弟子才能运转自如。
    “很好，这位师弟不用着急，某家这次确实准备不足，没想到这菜鸟级的鬼市能出现这样的好东西，不过这柄剑我很喜欢，回去之后，定然准备妥当，这剑，你就给我留着吧！”说话的是大耗子精，他绿豆小眼里精光四射，露出了不加掩饰的贪焚之意。
    他本身就是看守法器阁的，自然是个识货之人，说明此剑确实不凡。
 
    ...
        
