 
 
    急切之间，恨天氏族长又如何知道谁说的是真的？
    心下倒是隐隐觉得方行更为可信，一是筑基挑战金丹，还是主动提出来的谁输了谁不见自己女儿，这还真是傻子才能干出来的事，自己女儿这个谎言未免编得太过了，再者他也素知自己女儿的脾气与对那个少尊的心思，求少尊威胁方行不能来见面也是有可能的……
    想到了这里，便转头向恨天清喝道：“满嘴胡言，我不是让你禁闭吗？给我回去！”
    说着大袖一拂，一道大力送出，恨天清极力挣扎着，但在这道蕴含的金丹修为的强大力量下，毫无反抗之力，直接被一道力量裹挟，强行送回了小院之中，大门亦跟着关上了。
    “刑供奉，莫要做的太过，你也让赤龙停手吧！”
    将自己女儿关了起来，恨天氏族长也有些焦急的转身向方行说道，此时他已经留意到，此时已经一边逃，一边逃避赤龙追杀的少尊已经凄惨之极了，被那赤龙杀的狼狈不堪，若是再拖一会，没准小命儿也丢了，但他却不好出手相救，看那赤龙的实力，别说自己，哪怕族修为最高的五位长老出手，也不是短时间内能制伏那赤龙的，还得找方行。
    方行闻言，便一口答应，道：“好！”
    然后定定的站着，半晌没什么动静。
    恨天氏族长等了一会，催道：“怎么还不唤回来？”
    方行眼睛盯着那边的大战，道：“已经开始唤了，时间有点长……”
    “有点长……”
    恨天氏族长一时无语，侧头看了方行一眼，心里本来对方行留了一个敦厚老实的印象，现在看来也不尽然，这家伙竟然用这种蹩脚理由拒绝接回赤龙，也是个蔫坏的。
    当然，恐怕他再怎么想。也没想到这已经是方行极力扮作老实人的模样了。
    少尊亦是金丹境的修为，但毕竟只是金丹初期，比起发了疯连金丹大乘修士都十分忌惮的的赤龙来说着实有点差距，一阵子被赤龙追赶着撕咬。可谓可怜至极，这还是方行怕事闹大了，让赤龙不下杀手的原因，不然的话少尊早就变成赤龙嘴巴里的食物了。
    当然，方行也知道。在赤龙去追杀少尊的同时，这恨天氏一族内，便已经有四五道强大气息盯上了它了，若不是看着它对少尊没有杀意，恐怕这会已经出手了。
    “差不多了，回来吧……”
    方行见那少尊再搞下去真要挂掉了，那几个暗中盯着赤龙的人估计也快坐不住了，便心中暗暗传递神念，召赤龙回来。在经过了当初险些死在恨天清手里的事件之后，他也发现了掌控驾奴赤龙之法的重要性。这两个月里，着实没少研究，如今已经颇具心得。
    在外人看来，他却是直接下命令，若是暗中传递神念，乃至吹个口哨，都能让赤龙乖乖的听话，却不知道，方行控制赤龙的法门，实际上便是强烈的催动自己的神念。也不必专门传递给赤龙，毕竟以方行如今的神识强度，至多也只能传递到百丈左右而已，他只需在心里存了念头。然后不段强烈的催动这个念头，赤龙便自然而然心生感应，如约而至。
    见方行召自己回去，赤龙有些不舍的看了一眼被自己追杀的如同丧家之犬一般的少尊，眼中的疯狂之意，却还是慢慢的消解了。打了个喷嚏，便摇头向方行飞了过去，老老实实落在了方行脚边，大脑袋往地上一放，眼睛直勾勾的看着方行，一副讨赏的模样。
    “哎哟，把人家追杀的那么惨，你还有功了是吧？”
    方行训了赤龙一句，又随手从贮物袋里摸了枚什么丹出来，搭眼一看，见没有毒，便随随便便丢进了赤龙嘴巴里，赤龙吧唧了一下嘴巴，吞了下去，一个喂的随意，另一个也不挑食，倒把个恨天氏族长看的云里雾里，心想那是一枚普通的疗伤丹吧，难道有什么玄机？
    “族长，那个穿黑衣服的家伙欺负我修为低，你可得替我做主啊……”
    方行看着恨天氏族长，十分认真的说道。
    族长却也有些牙疼，他心里倒是相信方行的话的，知女莫若父，自家的女儿什么德性他也有数，当初因为一点小过节便险些将方行钉死在了笼子里就可见一斑，能够做出这等让少尊替她压制方行，好警告方行别再去骚扰她的事情也算在情理之中，绝对做的出来的。
    只不过，再怎么着你也没吃亏啊，一条疯龙把个少尊撕成什么样了，我还怎么帮你做主？
    方行也没在他这里纠缠，坐到了龙头上，便向自己的小院飞去，在距离少尊不远处的空中掠过时，传音警告道：“兀那小白脸，你给我听着，虽然是赤龙代我出手，但我们也没有二打一欺负你，算起来就是你输了，以后再敢见大丫头，就见你一次就放龙咬你一次！”
    “王八蛋，安敢如此欺我……”
    此时的少尊逃得了一命，也勉力落到了山顶之上，刚一落地，便身形一垮，单膝跪在了地上，几乎是咬着牙吞下了一枚疗伤的丹药，面容扭曲的低声吼道。此时他看起来当真是凄惨至极，一身黑色的法衣已经破烂的不像样，到处都是血淋淋的抓痕，然而最重的，却还是内伤，那是在他发出了一计攻击后，被那条疯龙张口吞下，又吐了出来打伤的。
    一向自忖心思机敏、天赋又高的他，竟然吃了这样一个亏，心间恨意可想而知。
    “二人一个乃是金丹修为，一个有赤龙在侧，皆不是凡欲之辈啊……”大供奉飘然而至，看着骑在龙头威风凛凛飞回他那个小院的方行，轻轻叹道：“此二人之天赋与实力，在恨天氏小一辈里怕是无人能比了，若是真心为恨天氏效力，倒是一桩美事……”
    恨天氏族长苦笑道：“上次听大供奉说了，我也觉得少尊此子有些倨傲，有心想让这姓刑的小子与他打打擂台，却没想到，这二人第一次见，便闹成了如此局面，现在我考虑的倒不是让他们二人打擂台了，而是他们此仇结的不浅，若无法化解，日后却又如何取舍？”
    大供奉道：“都是年青人，又皆倾幕清丫头，闹起来也是迟早的事，没什么意外的！”
    恨天氏族长微一凝神，道：“我也正考虑这件事，这少尊与刑方，怎么就都看上了清儿？皆是修行之人，若是贪恋清儿的美色怕是不可能，难不得这两个家伙都野心勃勃，一入我恨天氏，便盯上了我这族长的位子不成？又或者说，他们两个都想进入秘阁去看看？”
    大供奉沉吟半晌，道：“无论他们是什么目的，在墟外是什么身份，又是因为什么目的进入归墟的，与我们皆无防碍，只要不与其他氏族有所牵联，余者皆可理解，老夫当年初入归墟时，不也花了一百多年的时间全心探究归墟之秘？若没这份野心，倒不像是个修行之人了，且观察着吧，若无意外，百年之后，你这族长之位，还真会在这二人间选任！”
    一番简议，二人自也散去，自是无话，因为心里有些偏信方行的话，恨天氏族长对这一番斗法谁是谁非却也没有详细过问，只是略略一了解便作罢了，而少尊性子倨傲，吃了这个亏，竟然也没想着通过告状找回来，事后三缄其口，一句自辩的话也没有说。
    倒是恨天清，哭哭啼啼，一心想替少尊鸣冤，又说刑方是暗藏祸心，曾经暗中威胁于她，但她这话却无人相信，在这恨天氏族内，几位大长老的神念轻轻松松，便可以扫视一个遍，那刑方只是筑基境修为，也发现不了大长老的神念何时扫视过来，也就是说，对于筑基境的刑方来说，随时随地，都有可能被监视着，这种情况下，又怎么敢威胁恨天清？
    因此恨天清这番说辞，倒让恨天氏族长更觉得她故意陷害方行了，反而狠狠训了几句。
    “咬的好，不行以后你去就那小院门口守着，那个王八蛋敢靠近就狠狠的咬，不信他不怕死……”此时的小院里，方行感觉没人暗中监视着自己了，便拍着赤龙的大脑袋，好好夸了它几句，乐得赤龙兴奋的舔了方行一下，一下没躲开，顿时又是一身一脸的口水。
    愤愤的骂了赤龙几句，方行擦着脸，又自语道：“以为小爷看不出来吗？那个叫少尊的王八蛋，已经结成了金丹，虽然面容年青，但我看少说也有四五十岁了，竟然还是纯阳之身，可见不是一个好色之徒，又怎么会才刚入氏族一年左右，便和族长的女儿打的火热？”
    想到了这里，眉宇间一冷：“说不得，估计目的也跟我一样，是奔着秘阁去的了，连他都如此动心，可见秘阁之中确实有些好东西。平日里也听别人说过，这恨天氏乃是归墟之内最古老的几个氏族之一，那秘阁中的东西又是当年的恨天老祖留下来的了，必然不凡！”
    方行暗暗推敲着，眼中渐有精光显露。
    “刑供奉在吗？”
    正在琢磨，一个女孩儿从院门口走了进来，正是恨天氏族长的二女儿恨天宁，她看到了方行，也不等方行回答，便脸上带着浅浅的笑走了过来，看起来十分的温惋乖巧，只不过在方行这个位置看不到的却是，在她身后赫然紧紧捏着她那柄从不离身的牛角匕首。(未完待续。)
    PS：  这两天得空了，好好攒攒稿，再加一阵子更！不说别的，求票，求支持！xh211
    (，，章节清晰、、)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














