　　?无力，恐慌！
　　这种感觉已经很久没有出现在方行的身上了，他本来就胆子大到了极点，说是狗胆包天也不为过，灵动的时候敢骂筑基，筑基的时候甚至敢用山北接去镇压渡劫境的老怪物，而此时此刻，面对着吕奉先刺来的一戟，他心头出现的感觉，却是那种弱辛极的人，面对着强过自己太多的存在，心灵上产生的一种威压，某种程度上，那就是高阶存在对下阶存在的威慑！
　　简单来说，就像是洪荒遗种里的王族对普通遗种的天生统驭能力！
　　如今的吕奉先眼中，便出现了这么一点光芒，直接慑住了方行的神魂！
　　若是平时，神魂被人慑住，自然全无抵抗之力。
　　那一戟戮来，便是全无章法，方行也只有被一戟穿身的下场！
　　可方行毕竟是方行，胆大包天，野性难驯，在他神魂被慑桩后，随之而来的，便是无咀狂的怒火，犹如一头被关进了笼子里的野兽，嘶吼嗥叫，暴躁疯魔
　　“凭什么，你一个眼神就想吓庄？”
　　“凭什么，你高高在上，动动心思就想将我踏在脚下？”
　　“诸天万界，携谁都不服，更不服你！”
　　诸多念头在心间纷乱起伏，就像一把野火，烧炙着那心灵上的威压。
　　而此时的吕奉先，长戟横空，几如闪电一般向着方行刺了过来。他却满面愤怒。身形僵硬。手持大刀，竟尔一时动弹不得，眼睁睁看着这一戟刺向了自己的胸口，全无反应
　　“唉，大人不会夺孝子的糖果，你这等存在，也不该夺小辈们的气运吧？”
　　外界，白玉台上的老圣人。面上已有些许怒容。
　　但他终究还是没有直接出手干予，这种情况下，就好像两个夺糖果的轩，其中一个轩的长辈出面，威慑了另一个孩子，使得本是公平的局面，发生了严重的倾斜，但毕竟那一方的长辈，没有直接出手干予，于是，m.
　　当然，虽然不能出手。那个存在的做法，也激怒了这位老圣人。
　　白玉台周围，温度都陡然下降了几分，天地之间，隐隐约约，凝出了一层寒霜。
　　说时迟，那时快，一切也不过是发生在一戟横空的功夫里。
　　眼睁睁看着这一戟刺到了方行的心口，看似被慑住的方行，此时眼底却骤然间有熊熊烈火升腾了起来，骤然间，就在这一戟戮进了他胸口的一刻，他忽然间怒吼了一声，这一声仿佛从心底传来，犹如火山爆发，瞬间崩碎了所有心灵上的枷锁，那种威压，终于还是被他的无穷怒火给冲碎了，而神魂上得了自在，身形便也得了自由，龙纹大刀终于再次抡转了起来
　　“嘭！”
　　就在方天画戟马上要将他一戟贯穿的一霎，大刀格来，将这一戟格开。
　　“嗤”的一声，这一戟并未穿胸而过，而是堪堪击在了他的左肩。
　　狂暴力量炸开，方行的左肩血肉模糊，踉跄后退。
　　“方信”
　　远处观战的楚慈大吃了一惊，剑灵瞬息间出现，飘舞在她的身边。
　　“二啊”
　　青驴也暴躁了起来，不停的来回转动。
　　而李长渊等人，则心头微松了口气，面上略略和缓。
　　以他们的修为，还看不出那一道神光的来临，只以为吕奉先终于压倒了方行。
　　不过方行肩上虽然挨了一戟，但好歹也避免了被一戟贯穿的命运，身形疾速后退，拼了命的运转了根伯当初留在了自己体内的一道木意，肉身开始迅速的复原，只是那一戟威力实在太强，竟尔在他的伤口留下了可怕的残留力道，伤势一边复原，一边崩碎，血肉模糊至极
　　而此时的吕奉先，也明显怔了一怔，似乎有些意外方行能挣脱这种神魂上的压制，不过旋及他眼中就更掠过了一抹怒意，挥戟刺来，不曾开口说话，身上的那一抹无形的气机却更加的强大，犹如核滔滔，直向方行袭卷了过来，而在这核面前，方行弱小如凡人
　　“桀敖难驯，心无敬畏，又如何证得大道？”
　　“心无归属，喜怒由心，又如何守得传承？”
　　“当初通天路选了你，就是一个错误！”
　　“我今日，便要拔乱反正，将这错误扭正！”
　　此时此刻，有一种意志之力在沉浑响起，震荡天元。
　　而在遥远的归墟，那一片神魔大禁形成的混乱虚空之上，赫然正有滚滚黑云翻涌，云中却出现了一个黑袍飘飞的巨大幻影，一身的仙气灵韵，整个人在黑云之中若隐若现，道道规则之力围绕在他身的身边，形成了一道又一道铁链一般的规则显化，虚空不停的崩碎
　　他那一双眸子，却犹如冷空寒星，虚空生电，一霎间穿越了无尽的虚空，直抵魔渊。
　　而在这一刻，吕奉先眼中的光芒，也陡乎大盛，使得方行身上的压力，瞬间多了无数倍，就好像一只蚂蚁，刚刚才奋起全力，掀开了一块压在身上石头，但旋及之间，便又有一座大山镇压了下来，任凭这只蚂蚁再过不屈不甘不愿不服，但大山就是大山，压你没商量！
　　“轰！”
　　吕奉先那一戟，再度向着方行当胸戮了过来。
　　这一次，威势更猛，无坚不催，几若洞天裂地。
　　而方行，这一次也承受了难以形容的威压，身形僵持不动
　　“这与直接出手何异？”
　　白玉台上的圣人勃然大怒，雄浑雷喝震荡天地，身形陡然之间爆涨，立身虚空，去阻止那道目光，只可惜，就算他是圣人，对对方的法门也不可能全知，虽然已经出手干予，某种程度上已经晚了，又或者说，这种手段，超出了他的掌御范围，这一道目光，他也拦不下来。
　　方行已被慑住，动弹不得。
　　吕奉先那一戟也已经戮来，阻拦不得。
　　大怒的圣人，几乎不忍心回头看到方行这样一个被他看好的小辈殒落的模样，盛怒之下，大袍飞卷，整个人直朝着南海归墟方向飞了过去，瞬间几万里，要去与他评评理。
　　而在这一刻，诸般威压临身，方行也怒不可遏。
　　他平时就是个不讲规矩的，但今天却又遇到了一个不讲规矩的仙！
　　大家伙都不讲规矩，那就只能拼实力！
　　“啊”
　　他忽然间放声大吼，身形僵持不动，身后却有两道剑魔大翅卷了起来，识界之中，那一团迷雾里面，也有诸道存在同时苏醒，几道意志之力释放出了愤怒的神意，虽然每一个存在只释放出了一丝，但却如剑丝绞山，迅速游移，将强大无比的神魂镇压之力绞得粉碎
　　不仅如此，就连那道向方行释放出了强大威慑力的存在，都大吃了一惊。
　　“这是什么东西？”
　　他无声怒吼，一点神光，迅速的自吕奉先额头遁了出去，化作了一个小人儿遁入魔云，疾冲南海归墟方向，倒是吕奉先，在此时竟似未受什么影响，呆了一呆之后，发现自己的大戟已经戮到了方行胸前，而那个魔头，却还只是大开大合，似乎刚刚才得到了自由，未曾反应过来的模样，心下登时一喜，下意识的便一戟直送，朝着方行胸口刺了过来，神力崩发，直如闪电。
　　李长渊等人，根本就不知道发生了什么事情，只能看到表面，他们只见到，连续两次，方行身形僵住，第一次，吕奉先一枪戮爆了他的左肩，伤势尚未复原，第二戟戮来之时，方行更是身形如石，丝毫动弹不得，眼睁睁看着这一戟将要戮进他的胸膛，才眼神亮了起来
　　“此子输矣！”
　　李长渊与红穗仙子，都迂了一口气。
　　那一直心间忐忑的北神山道子聂山人，更是面露庆幸之色，像是捡回了一条命一般。
　　这效头终于要饮恨如此，免去了自己的一场大祸呀！
　　楚慈与青驴，再也顾不得其他，拼命大叫，疾冲上来相求，却被李长渊之前安排看们的几个人拦下，术法神光一时纷纷飞舞，急切间，凭他们的速度，根本阻拦不了。
　　而那已经遁入了空中的小人，看到了这一副景象，则面露一丝冷笑，如闪电一般游走，疾速遁往南海归墟，他也是不得不走，生怕那魔头识界里刚刚苏醒了过来的几个存在，会出手与自己为难，不过好在，那些存在，似也不得自由，自己又占了先机，遁回归墟是没问题了
　　凭他的神通，遁走于魔云之间，便如游鱼得水，速度难以形容。
　　更能借得魔云遮掩气机，别人就是想发现他都难
　　可就连他也没想到，下方的一片纷乱之中，忽然有一道白色身影“嗖”的一声窜上了魔云之中，竟然悄无声息的出现在了他的身后，待到他有所反应，急转过身时，却只看到了一个巨大的木鱼朝着自己就砸了过来，与他不足三指的身形来看，这木鱼简直就像是一座大山，“嘭”的一声砸在了他的身上，然后这小人儿便晕晕淘淘，身不由己的跌落了下来，重归吕奉先额心。
　　而在空中，神秀扛着木鱼，一脸的愤恨：“别以为你是神仙我就不敲你！”.
　　<>推荐以下热门小说：


