　　“你也有今天啊”
　　方行此时望着吕奉先的眼神，简直狠厉到了极点。他已经知道，这个王八蛋就是那个屡次三番算计自己的厉害家伙，只是遭了报应，被高人斩断了真灵与仙源之间的联系，然后封印了他的仙源，某种程度上，就等于他的真灵失陷在了吕奉先体内，而且失去了大神通内，如今能发挥出来的最强力量，也不过是吕奉先的肉身所拥有的修为而已，斩了吕奉先，等于斩了他。
　　之前方行被他气的不轻，屡次三番欺负自己，这会可是得了机会，一鼓儿杀气全出来了。
　　一边大叫，一边冲了过去，朝着那一堆阵旗就砍，可谓使出了十二分的力气，比刚才还猛，龙纹凶刀呼啸出了道道魔气，一阵子就将十道阵旗都砍的七倒八歪，这种法阵，乃是死阵，布阵之人将自己困在阵内，也不求它生生相息，只以自身法力催动，因而无法破去，只能凭借自身的力量硬斩，能守护到几时，全看那些阵旗的数量，如今随着阵旗被斩，守护之力也愈弱。
　　“蝼蚁，安敢如此欺我”
　　吕奉先见状，也已经脸色大变，脸上露出了难忍受的屈辱之意，陡然间大喝，反倒主动挥散了阵旗，身形冲天而起，手持方天画戟，雄风万丈，自半空中落下，直向方行当胸刺来。
　　各人有各人的战斗风格，方行与人厮杀，是典型的蛮不讲理。挥起大刀一阵子乱劈乱斩。吕奉先与人斗法。则是勇猛无双，神力灌注，大戟横斩竖斩，所向披攠，力战八合，而到了此时，真灵寄入识海，战斗风格却又是一变。举手投足间，隐然多了一道仙气，而那种态度，也像是居高临下，一戟刺出，就要将人格杀当场一般，活像踩死一只蚂蚁一般的漫不经心
　　“看见你就来气”
　　面对这从天而降的一戟，方行气的呼呼喘气，横刀一扫，身形疾冲。口中大喝。
　　“破阵式”
　　一霎间，刀随身走。势如披靡，一身战意暴涨，一人冲去，却似带了千军万马。
　　赫然但是破阵经里，讲究的武法第一境界。
　　破阵经无招式，却有境界，而这正是第一境界，唤作破阵式。
　　当年那太上仙破阵子，便是出身沙场，其武法第一式，就是从率军冲破之中得来。
　　召唤远古战场杀气加持自身，勇猛冲锋，势头无穷。
　　那吕奉先一戟刺来，却见方行不躲不闪，直朝自己冲来，虽只一人，但身后竟似幻化出了千军万马，饶是以他的见识，也不仅心间一惊，不过很快便清醒了过来，一戟轻轻点下，如蜻蜓点水，口中厉喝：“四师兄的经文你都学来了，好本事，可惜火侯太浅，又能奈我何”
　　“嘭”
　　这一戟点出，却妙至巅峰，赫然点在了方行龙纹凶刀中间，力量薄弱之处。
　　“轰”
　　方行身后千军万马幻影尽皆消散，整个人也飞快向后跌去。
　　“哈哈哈哈，吾本真仙，便是虎落平阳，又岂是你这等无知小儿可”
　　吕奉先放声大笑，声势如狂。
　　
-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　
----这是华丽的分割线---
　　/>
　　不过他很快就笑不出来了，因为方行后退了几十丈，双足在虚空一踏，竟然再一次冲了过来，这一次，背后显化的赫然便是巍峨高山，力量雄浑，直若泰山压底，又似有仙人手持巨山，自天外飞来，镇压一切敌，而在这种声势之前，方行挥刀直斩，口中大喝：“破山式”
　　轰
　　这一刀尚未落下，他背后的大山虚影，便已崩碎了开来。
　　而望着这幻影的吕奉先，一时头疼欲裂，似乎自己的脑袋，也随着那大山崩碎了。
　　“连这一式都学会了，你有些本领”
　　他忍着头痛，厉喝声中，大戟横扫。
　　作为曾经与那位破阵子一个时代生活过的人，他深知这一式的厉害，当时他还只是初入太上道统，便知道了门内有这样一个怪胎，出身沙场，不修术法，只精修武法，而修炼武法的方式，除了与人厮杀，便是以山为桩，磨炼武道，百年下来，也不知崩碎了多少大山，夷平了多少山脉，直炼得自己一身武道里，都融入了那种大山崩碎的幻影，简直就是神乎其神
　　“轰隆”
　　这一戟与方行的凶刀相撞，就连他也不得不踉跄后退，咬牙切齿。
　　他赫然发现，纯凭力量，自己竟已完全不是这小辈的对手了，心里失落又羞愤，难以言喻。
　　现在可不比刚才，他真灵突降时，仗着出其不意，威慑方行，便可以趁机斩他，但如今，失了仙源，也就没了那种境界的威压神力，而靠着肉身硬战的话，反倒因为真灵与吕奉先的肉身不融，且吕奉先自身的意志，也在慢慢苏醒，下意识的感觉到了雀占鸠巢的危险，正拼了命的挣扎着，更让他无法趁心如意的控制这具肉身，此身本来就拥有天生神力，他亦发挥不出来。
　　“哎呦，又挡下了第三式，斩仙式”
　　方行口中大叫，挥舞凶刀，穷追不舍。
　　吕奉先，或说是吕逍遥闻言，登时大叫：“胡说八道，并非这一式”
　　方行可不管，直接斩了过来，叫道：“我自己编的不行吗”
　　一边说着，一边龙纹凶刀斩来，滚滚煞气，交织纵横。
　　他实际上只参悟了两式，不过吕逍遥明显败象已呈，便是乱斩，一样能收他。
　　“这小鬼好凶”
　　吕逍遥心中暗恨，急切间，竟不敢再接，身形游走，潇洒至极，在空中躲闪。
　　要说仙到底是仙，明明是狼狈逃窜，偏偏姿势悠美至极。
　　与方行对了这么几招，他也算是想明白了，想那吕奉先在身灵合一的情况下，尚拿不下那个小魔头，如今的自己对这具肉身的掌控尚未随心所欲，又拿什么跟这小魔头硬拼
　　一时间，急的额头冷汗都落了下来，颇有些气急败坏之意。
　　“必需要走，不然危矣”
　　虽然作为仙人，竟然被一个小辈打的狼狈逃窜，实在是丢人，但也顾不得这许多了。
　　轰隆
　　
---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　
-----这是华丽的分割线-
　　他双手一抖，头顶背后，悬浮出来了十几个玄奥的符文，悬浮半空，仙音缥缥，与此同时，他舌绽春雷，向周围大喝：“诸修听着，吾有仙人道藏，术法十三道，今日在此立下仙旨，以天意为誓，谁可替我斩此魔头，赏仙经一道，仙法三卷，可替吾盯着魔头，在吾归来之时告之其下落者，赏仙法一卷，此外，我们也别忘了，斩此魔头，还有白玉京许下的白玉令三道尔等若欲取仙机，何不奋起降魔，仙机浩缥，只争一线，此等机会，万万莫要错过，吾今肉身不适，斩且退走，尔等谁可斩此魔头，暗唤吾名，必可心生感应，携仙经道藏来赠，切记切记”
　　大喝声中，身形飘摇如仙，陡乎之间退走，一袭白袍在空中隐现，转瞬间便已不见了。
　　方行提着大刀追了半天，竟然追的连个影子也没了，却几乎气炸了，那太上逍遥经由正主儿使出来，速度着实快到难以捉摸，陡乎来去，全力施展之后，便是元婴都追不上他
　　而那逍遥仙临走之前的大喝声，却如春雷滚滚，不停在场间回荡，降临到了众修头顶。
　　听到了这句话，还真有许多修士，眼神古怪的看向了方行。
　　且不说这人许诺的什么仙经道藏，单单是那三块白玉令，就着实让人心动啊
　　而那吕逍遥临逃走之前展现的符文，也确实是某种仙经的显化，作不得假，价值连城啊
　　当然了，心动归心动，当方行眼神蛮横的向他们看过来时，还是所有人都立刻转开了头，有人还装作若无其事的吹起了口哨，实在是方行表现的太凶狂了，谁敢惹他啊
　　当然了，也就是场间无人敢招惹方行，待到消息传开，想必也会有不少人来发这大财的。
　　吕逍遥此举，正是要让方行应接不暇，疲于奔命，而他等到了彻底炼化吕奉先的真灵，将那一具肉身据为己有之后，便可以直接出世斩他，也算是一举两得的计谋了
　　只不过，虽然吕逍遥的话，并未在现场引发动乱，却已惹恼了方行。
　　“呦喝，到了这时候还想引诱众修来对付我当小爷我没有白玉令吗”
　　心里一急，直接气急败坏的大叫起来：“你们这群王八蛋都给我听着，不就是想要白玉令吗我劫道捅天教主今天发出符诏，凡是可以替我追踪到那个吕家的王八蛋者，我就赏他一块白玉令，谁能把那王八蛋的人头给我提来的，小爷我赏他十块白玉令，你们都听着了吗”
　　说着，大手一挥，十几块白玉令在空中飞舞，阳光之下，白灿灿的甚是耀眼。
　　“额”
　　所有人都呆了，望着那十几块白玉楼，甚至一时忘了呼呼
　　我嘞个操，那是白玉令吗全都是白玉令吗
　　什么时候这白玉令变成了这么不值钱的大白菜了
　　一时虚空寂寂，久久无人应声，良久之后，才忽听得有一人在魔渊之外颤声大叫了起来，众修转头看去，就见魔渊之外，斩邪楼主满面愤怒，并指指着方行，手指都在气的颤抖：“你原来是你，盗了我白玉京万宝库楼内数百符石，二十七块白玉令的就是你”未完待续。


