    本是十阵里最难缠的数阵之一，南瞻诸修甚至已经做好了要殒落几人的准备，却没想到，厉婴这一出手……或说被厉红衣踹了出去……就变成了这等模样，满天的y禁煞奴疯了一般朝他冲了过去，全然不理会这边的南瞻诸小辈了，本是闯阵人，此时倒成了看热闹的。【】
    “他……他不会有事吧……”
    看着厉婴被一群一群的煞奴争相冲击淹没的模样，忍不住有人开口发问。
    另外诸人也向厉红衣看了过去，没办法，场面太惨，于心不忍啊！
    “不会有事，论起凶来，他可比那小冤魂凶多了！”
    厉红衣淡淡开口，而后目光扫向战场，判断清楚了局势，沉声道：“他与这些鬼物属性相克，接触了之后定要分个胜负，这些鬼物无暇顾及我们，趁机破阵冲关！”
    厉叱声中，掠向空中，如一袭变幻无形的大红袍子，直往大阵另一端冲去。
    其他诸修见了这模样，也心知是个好机会，齐齐飞掠，追随她向前冲去。
    这第七大阵，最厉害的不是守阵人，而是这些鬼物，鬼物被引开之后，大阵简直就像是赤条条躺在了床上的小美人，就等着他们把生米煮成熟饭了，实在是机会难得！
    “哇呀呀，王八蛋们，真以为你家鬼爷爷好欺负不成？”
    也就在众修冲向下方破阵之时，忽听得那厢厉婴一声大吼，像是被一众y禁煞奴搞的急了，怪叫一声，竟然摇身一变，赫然也变成了一副恶鬼模样，浑身鬼气缠绕，眼若红灯，嘴巴大张，裂到耳迹。露出了森然獠牙，一把抓过了身边一个煞奴，塞进嘴里大嚼。
    “哇哇哇……”
    他发了凶性，两手不段擒杀撕扯。将煞奴撕碎了塞进口中大嚼。
    这一幕，直将众修都看的有些毛骨悚然。
    “这小鬼王，果然比这些鬼物还凶啊……”
    “跟他比起来，这些鬼物怎么看怎么顺眼了……”
    这才明白厉红衣为什么不担心厉婴吃亏，一头猛虎扔进了羊群里。那还吃什么亏？
    “怎会如此……我的煞奴……”
    此时那守阵的红袍老修也是震惊无比，这一百鬼物，都是他辛辛苦苦寻找合适冤魂，又耗费大精力，辛辛苦苦炼制出来的，可说是他大半辈子的心血所在，结果五老闯阵时，万罗老怪聊发少年狂，冲杀过阵，斩杀了四十余只。如今这一群南瞻小辈竟然也如此难缠，那个凶气莫名的小怪物是哪里钻出来的啊，怎么把自己辛苦炼成的鬼物当成了零嘴儿来吃？
    这损失可承受不住了，红袍老修想也不想，用力挥旗：“停手，停手，过关，过关……”
    “嗯？过关了？”
    南瞻诸修皆呆呆站立，几乎不敢相信自己的耳朵！
    这还没开始破阵呢，守阵的人就认输了？
    甚至有人还以为是那红袍老修的疑兵之计。不过看到他利落异常的散去了烟云，这才相信他是真的认输了，他这一举动，甚至让准备大开杀戒的南瞻小辈有些愕然了。隐隐心里升起了些许失落之感，从第一阵闯到第七阵，却算得上是难度最弱的一阵了。
    封禅山下，也是一片愕然，甚至有人不屑的骂了起来，均觉得这老东西胆量实在太小。弱了神州的威风，当然，也有人暗中钦佩，这红袍老修鬼珠子，无愧是从一个活了近千年的老油子，见机得快，认输果断，损失也最小，从第一阵到第七阵，众守阵人均是死伤惨重，损失巨大，云家、文家与灵巧宗三道，更是几乎惨遭灭门，惟有他手下未损一人。
    “哇……”
    倒是这时候的厉婴，似是发了狂，浑身鬼气森森，獠牙利齿，吞了几十只y禁煞奴之后，还没饱，眼见得诸煞灵皆被心疼无比的红袍老修招了回去，气息全无，他没有了猎物，却还是一番凶神恶煞的模样，直如一头无灵性的妖魔鬼物一般在空中咆哮，身上气息让人心惊，凶冷目光四扫，最后竟落在了距离他较近的南瞻诸修身上，哇呀呀怪叫着冲了过来。
    “发狂了么？”
    “他这气势，果然比那些鬼物还可怕……”
    那凶风煞气，直惊的诸南瞻小辈也心底发凉，下意识便向后退缩。
    “太丑了，给我变回去！”
    众修皆惧，厉红衣却毫无惧色，直迎着妖魔一般的厉婴冲了上去，竟然全不怕厉婴身上那几若实质一般的鬼气，修长**却像一条铁鞭，高举过顶，而后大斧般下劈，“嘭”的一声就把嗷嗷大叫的厉婴劈的向下方落了下去，那力道，估计连山也劈成两半了。
    众修看到这一幕，已忍不住心里哆嗦了一下。
    “呜……嗷……”
    厉婴坠落了稍许，却又立刻再次冲了上来，竟然丝毫没有受伤。
    厉红衣修长十指握成拳头，对撞一下：“敢冲我吼，看样子几年没教训你，你又忘了那滋味了吧！”
    轰！
    她直迎着厉婴冲了上去，一个冲拳砸在了厉婴脸上，把厉婴打飞了起来，而后双拳双脚，噼哩啪啦，跟打沙袋一个模样，直把厉婴从空中揍到地上，又从地上打飞到空中，那凄惨模样就连方行和大金乌都缩起脑袋来了，不忍直视啊，见过欺负人的，没见过欺负鬼的啊！
    若说起来，此时的厉婴着实可怕，一身鬼气，y冷诡异，凶残莫名，比那些y禁煞奴强了几十倍，但偏偏厉红衣似乎不惧那些鬼气，身手与力量上又恰好比厉婴大了一丝，更兼得此时的厉婴神智不清，出手毫无章法，便整个成了被她虐着打了，一顿饱揍……
    打到了最后时，厉婴已经不再嗷叫了，便是灵性被妖魔之气遮掩，也知道逃跑了，厉红衣这才纤纤玉手合在一起，掐出一个诡异法诀，同时祭起了一方黑色大印，照着厉婴的脑袋上就狠狠盖了一下，那力道与气势，就跟想拍死他一般，而厉婴挨了这一下，却也晕淘淘的，脑门上出现了一个r白色的印记，呆了半晌，忽然间翻起了白眼，一脑袋栽了下去。
    “这个当姐的还真舍得下手啊……”
    旁边南瞻诸修见了这一幕，总算松了口气，都心下犯嘀咕，脑门上凉嗖嗖的。
    “我明白了……”
    “原来如此……”
    两个人忽然开口，却是方行和平时不太说话的韩英，都有些唏嘘之意。
    韩英道：“难怪鬼老三明明是个妖魔种子，却跑偏成了现在这副模样……”
    方行也叹道：“难怪会长这么丑……这是从小挨揍，打变形了吧……”
    旁边诸修深感赞同，同时对厉小鬼王升起了无尽的同情之意。
    贪上这样一位姐姐，别说长成大凶大狂的魔头了，能活下来就已经很幸运了吧……
    “额……”
    “哇……”
    半晌之后，诸南瞻小辈出阵，厉婴也醒了过来，却已变回原来的模样，好像已经忘记了刚才挨揍的事情，鼻青脸肿坐在了虚空里，和大金乌相对无言，这俩货现在一个打饱嗝，一个犯恶心，看样子都是吃饱了，不过炼化之后，估计他们两个得到的好处都不会少。
    “到了最后三阵了！”
    踏出第七阵，方行眯着眼睛，双臂抱胸，向前方那座大阵看去。
    在他身后，厉红衣与王琼也不知何时走了出来，望着第八阵，目光冷漠而复杂。
    “到了最后三阵了！”
    下方，北三道三位道主，乃至诸观战之修，也皆升起了一种复杂的情绪。
    有人目光里流露出了难以掩饰的震惊，有人喟然长叹了一声，也有人眼睛里毒火流露，暗中鼓劲，祈祷着守护第八阵的符器道小酒仙赵长河，立刻就施展无上雷法，将这一群胆大包天的南瞻小辈屠杀个干净，也好为前面因守阵而丢了性命的神州修士出一口恶气。
    “此子不俗，若是生在我神州，当可名列三道七子之一！”
    半晌之后，那y灵道老妪森然开口，遥遥望着方行那瘦削的身影，倒颇有赞誉。
    “或许，排名还不会太低呢……”
    就连那纯阳道道主，也轻轻一叹，低声说道。
    “呵呵，毕竟是龙君打算扶为四海道统神子的人啊，若是弱了，又怎么拿得出手？”
    符器道道主目光紧紧落在封禅山第八阵上，目不转睛的说道：“……只不过，遇到了长河，他必然会死在这一阵！”顿了一顿，他低低开口：“若是巅峰时，他未必没有和长河一战的资本，但是现在，连闯七阵，就算他是纯阳道子宋归禅，也剩不了多少力量了！”
    听了他这句话，另外两位道主，却一时没有开口。
    从第一阵时，他们便对那小魔头的实力以及闯阵的结果，有了自己的估量，只是每每总会被那小魔头的意外之举所打乱，到了此时，他们也已明白，哪怕自己是元婴修为，依然没有看穿那小魔头所有的底牌，符器道神子赵长河亲自守第八阵，究竟如何，难以预测。
    以是察觉了身边两位道主的复杂心思，符器道道主又轻轻笑了起来，道：“你们不信？”
    y灵道与纯阳道两位道主轻咳了一声，没有立刻回答。
    而y灵道道主则忽然开口：“如果我告诉你们，我已经将那件东西传给了他呢？”
    “唰……”
    y灵道与纯阳道两大道主脸色大变，齐齐转头看了过来。
    “你是指，那个天生地长的灵宝？”
    符器道道主笑而不语，一副畅快模样，眼底却闪过了一抹y光。(未完待续。)
        
