    几乎就在死气临身的一瞬间，方行的神魂便要被冲离身体，他的神魂，在此时就像是一根稻草，要被冲势无匹的浪潮卷走，就算他的神魂已经强大了极点，但在这鸿蒙死气面前，还是没有丝毫抵抗之力，那种差距，就像一头强壮的公牛，要抵挡沙漠上的龙卷风一般。【】
    但提前有气运临身，却是将方行的肉身与神魂束缚到了一处。
    这一瞬间，方行的神魂已经被鸿蒙死气冲涮出了肉身，离体一尺，看起来就像一个模糊的影子，与方行的肉身出现了重合，然而在那道道气运的束缚下，硬生生定住。
    然而在这种情况下，方行的神魂却是承受了极大的痛苦。
    气运可以束缚住他的神魂，却不会像莲宝那样保护他的神魂，只是强行将神魂束缚在肉身之中罢了，就好像在充满了泥沙碎石的狂暴大江之中，方行用铁链固定住了自己的身体，然后跳进了大江，这样虽然不会被冲走，但那冲涮之力却结结实实承受了下来。
    那种感觉，简直比在黄泉海内修炼太上感应经还要痛苦一百倍。
    “哈哈……”
    方行无声大笑了起来。
    “小爷我的胆子还真是大啊，将来出去跟人吹牛都不一定有人信……”
    “不过这种结丹方法，一旦开始，便无法停止，那就来吧”
    方行一咬牙，暗暗运转了玄法，沉入识海。
    “三昧真火，起”
    此时他的识海，因为九层道塔被恨天老祖斩碎，以致于一片虚空，力量混乱，只有他的真灵，盘坐虚空，无依无靠。此时外界正承受鸿蒙死气的冲涮，却也显化在了识海之中，那便是一片混乱，像是天地初开一样的混乱。道道狂飙力量在识海肆虐，撕裂一切。
    按照普通的结丹方法，方行只需要依照秘传丹法，将一种或两种力量，当作主体。而后打破道塔，再次所有的力量连真灵凝聚在一起，依作自身领悟的某种道理，锻作一处，打通玄妙与现实间的壁障，使可以化作一颗道种了，这一颗道种，便是方行的金丹。
    而如今，方行没有这么做，他甚至没有试图去接触他那道塔破碎。却又被他强横的肉身锁住的修为之力，而是真灵飞升，向着识海之中，力量最混乱的地方飞去，硬生生的承受那鸿蒙死气的冲涮，不停的感受着真灵碎裂又重生的痛苦感觉，就像是精钢百炼。
    凡铁炼一百次，可成精铁
    精铁炼一百次，可成玄铁
    传说中，玄铁再以秘法锻造一万次。再汲取世间威能，便可成神铁。
    如今，方行便在以锻铁之法锻造神魂，甚至……还召来了三昧真火
    轰
    三昧真火化作一簇火苗。疾速向他飞来，而后被他一口吞下。
    只一霎间，真灵之内，火苗四溢。
    内，有三昧真火烧锻。
    外，有鸿蒙死气冲涮。
    便如最简单水火炼丹之法。炼自己的神魂。
    只不过，他用的火，乃是三昧真火。
    而当作水的，则是那鸿蒙道气所化的鸿蒙死气
    用这种前所未有的丹法，炼一枚无中生有之丹，最为纯净的无法神丹。
    这种丹法，每一步都像是在走钢丝，差之毫厘，便万劫不覆。
    从外界看来，此时的方行，便像是在狂暴死气中的一颗大火球，盘坐于一片废墟之中的大殿屋脊之上，便像是浴火重生的fènghuáng，那光芒，似乎要与空中的明月争辉……
    而在太上遗址的四面八方，不知何时出现了九道淡淡的影子。
    他们远远看着那大殿屋脊之上的方行，目光里喜怒难辩，像是激动，又像是叹息。
    “我本以为他会考虑三年，没想到他只考虑了三个月不到……”
    “现在，他总算有一点是我看得上的，那便是这份胆魄……”
    “说起来，我等也算是他的长辈，却帮不了他什么，便送份祈愿吧”
    九道影子轻轻的说着，以神念传递彼此的信念，无法被人察觉，在最终做下了决定之后，他们便悄无声息的来到了方行身边，盘坐于虚空之中，无声的念诵着古老的经义，这声音，无法被人听到，也无法被人感觉到，但冥冥之中，却像是在改变着什么，护住了什么。
    直到九九八十一天之后，这九道影子停止了诵经，悄然离开，像是从未出现过。
    而此时的方行，已经经历了不知多少次鸿蒙死气的冲涮，丹法将成。
    识海之中，他的真灵已经像是一颗太阳一般，彻底融合了三昧真火，光芒万丈。
    这种光芒，照亮了他那混沌识海，似乎让混乱的一切，都冥冥之中有了定数。
    无中生有，神丹已成。
    但方行的结丹之路，却还未走完。
    这八十一天来，他第一次睁开了双眼，然后取出了一个葫芦。
    葫芦里，正是他从造化雷池取来的造化雷液……
    太上道统不允许自己的弟子通过沉睡入雷池之中获取造化，因为这样哪怕是成仙，也是取巧之仙，但在踏上自己的大道时，利用一下各种机缘还是可以的，这也是方行可以取来一葫芦造化雷液的原因，而在此时，方行便将它派上了用场，一仰头，咕噜噜全喝了下来。
    散发着无尽生机的造化雷液，竟然全部被他喝下了腹中。
    喝下腹中的同时，方行掌握的第二卷经，太上化灵经，飞快催动开来。
    造化雷液，慢慢炼化，融入肉身……
    而在识海之内的显化，则是只有一轮骄阳，一片混沌的世界中，忽然间有轰隆雷声炸想，一道一道的紫色闪电仿佛像天地劈成了碎片，又仿佛成了罗天网地的蛛网，又像是沉睡许久的天地，出现了第一个声音，这声音，唤醒了整座世界，也唤醒了冥冥之中的生机……
    轰隆
    太上化灵经，炼化万物，显化出了一种冥冥之中的力量。
    在这种力量作用下，方行那一身的修为之力，开始缓缓下沉，凝聚于肉身之中。
    这在识海的显化之中，便是识海之中，慢慢有了厚实的地面……
    原本的识海，便是一片海，后来结成道塔，便灵力凝固，识海便出现了一片荒芜沙漠，而如今，那片海重归大地，并在太上化灵经的力量承载下，化作一方真正的厚土。
    与曾经那荒芜枯涸的大地不同，现在的这片大地，有了生机
    空中，真灵燃烧着三昧真火，愈发的像一轮骄阳。
    那真灵，便是一粒金丹，亦是这一方天地的太阳，三头六臂，盘坐虚空，俯视大地，他这一粒金丹，没有任何的力量，只有最纯净的真灵之力，或说神魂之力。
    下方，大地厚实，蕴含生机，便具备了承载任何力量的可能……
    轰隆
    有一道干涸的大河从大地上出现，蜿蜒延伸向远方……
    是第九脉，隐藏于方行体内的第九脉，如今也显化在了方行识海。
    再之后，有蒙蒙水气，自东方起，一颗黑色的珠子，升在半空，而后散发出了惊人的水汽，那水汽凝结，竟尔形成了一汪水池，而后水池又化作了一座大湖……黑色珠子已经落进了大湖之中，湖水还在缓慢升涨……那是龙珠，这颗龙珠，此时也被方行炼进了识海。
    一切都是自然而然发生的，方行没有刻意去控制他们的变化。
    他只是作为这一方世界的骄阳，俯视大地，旁观着这一方大地上的种种变化……
    他已结丹成功
    身化大地，真灵成丹
    方行之丹，名唤太上丹，不具神性，不蕴道理，是为无法之丹。
    但也正因此丹无法，因此，可御万法。
    他识海显化的空间，亦只有骄阳，有大地，却无苍穹。
    苍穹便是天，天便是规则显化。
    方行的识海空间有地无天，便是没有规则，简单来说，便是无道。
    但也正因为无道，因此，可融纳万物，再由万物的相生相息，蕴育出万千的道。
    丹无法，道无天，是为无法无天之丹
    这一切，便像是一颗种子，一颗由太上道统种了下来，谁也不知道会生长成什么的种子。未完待续。
    ...
        
