    青铜大门这等神器，一旦祭了出来，便坐镇于虚空之中，符文之力尤如触角，或者说大树的根系，深入虚空之中，定住自身，开启传送之门，玄奥异常，亦难以捍动，但在方行一身蛮力之力，却硬生生将此门拔了出来，其难度与凡人倒拔垂杨柳相仿，或有过之。
    这一幕着实惊人，把留意到了这一幕的众修以及正拼命赶过来阻止的施印元都惊呆了。
    “浑蛋，还我镇宗神器！”
    施印元这会像是疯了一般，拼命大叫，取出了自己的兵器，吼叫着向方行砸了过来。
    而方行却拔出了青铜大门之后，也是喜不自胜，见有人追来，下意识的拔腿就逃。
    施印元也是急疯了，竟然挥舞着一根火龙鞭在后面追。
    不过一个逃，一个追，也没跑出多远，却回过神来了。
    方行转头看向了向自己追来的施印元，一拍大腿，心想他娘的做贼做习惯了，抢了东西就想跑，关键是现在不一样啊，那厮只是个筑基，我跑个p，回头弄他……
    而施印元一见方行不跑了，回头朝他追了过来，心里登时打了个突，转头就逃。
    “我回来，我把这扇门还你……”
    方行的速度实际上比施印元快的多，只是刚才自己转头就逃，逃的也忒快了点，却与施印元拉开了距离，这会再倒追回去，便有些麻烦，不过背后生出了两道金翅，那扇青铜大门在被他拔了出来之后，上面的符文之力消息，本体也在变小，重量随之减少，倒也省去了他大部分的力道，速度越来越快，闪电一般追向施印元。一边追一边口中大叫起来。
    “小魔头，你敢抢我灵巧宗镇宗之宝，宗主定然不会饶你……”
    施印元口中仍然没忘了大声威胁，显然到了此时。仍然担忧此神器下场。
    “那小爷我先拍死了你，让它成为无主之物……”
    方行冷笑一声，脚踏虚空，速度再增一倍，霎那间疾向施印元冲了过来。人在空中，并指一挥，三道古剑，表子、肥羊、山寨便已接连飞出，直斩向百丈外的施印元。
    “救我……”
    施印元只吓的大叫，魂飞魄散之下，大声呼救。
    只不过，此时他召唤而来的那些失控的凶兽刚刚冲得周围一片混乱，众修或是谨守心神，以免被发了狂四下冲撞的凶兽伤到。或是远远的避到了一边，又或是像天一宫的诸长老那样，正飞遁在空中，拼命的控制那些妖兽，以免它们冲进了天一宫内，毁掉天一宫山门。
    一时之间，竟然没人来理会他。
    眼睁睁看着自己要被古剑斩杀，施印元福至心灵，张口大叫：“认输啦……”
    追在后面的方行呆了一呆，张口大叫：“你说啥？”
    同时狠狠催动法诀。三道古剑冲的更快了。
    施印元一时心间苦水大冒，他敢于出面挑战小魔头，倚仗便是借由这头异兽腾蛇而控制住的数百凶兽，以及这天一宫招婿之会的规矩。话说白了，在这种局面下，别说小魔头了，就算是金丹大乘境的修士他都敢挑战，毕竟自己根本就不用靠近法台，随便指便凶兽上前厮杀就是了。真个被那小魔头杀出重围，向自己冲来了，还可以直接认输，也无危险。
    反正他只是筑基，赢了此战一举成名，输了此战也于名声无害。
    可他怎么也没想到，事情发展到了这种局面。
    无奈之下大叫认输，那个小魔头竟然装听不见，实在是无耻至极。
    “小魔头，何必赶尽杀绝？来与我一战！”
    忽然之间，斜刺里冲出了一个身如铁塔一般的巨汉，足足比方行高出了两倍，身穿装着一件黑黝黝的铁甲，便连面孔也罩住了，只露出了两只寒灯也似的眼睛，双手提着一柄与黑色巨剑差不多的阔刃巨剑，挥剑磕飞了三道古剑，救下施印元，而后向方行冲来。
    封烟云！
    方行已经打听过，知道此人的底细。
    一气宗道子封烟云，护道盟内赫赫有名的人物。
    当年南瞻修士与神州修士斗法，共有十战，此人便是其中之一。
    与他的把兄弟韩英斗了数百回合，最终平局收场，不过此人身上那副铁甲乃是一气宗的至宝，九幽寒铁打造，神兵利器伤之不得，风雷火风亦不起效果，可谓神甲，因此当年他与韩英这个平局实在大有水份，韩英在那一战被他斩掉了一条胳臂，最后靠着单臂施展了一计逆杀枪术点在了他胸口，靠着枪身震荡之力震伤了他的肺腑，这才堪堪形成了平局。
    “小爷今天定要宰他，我看谁敢拦我？”
    方行大吼，与他迎面对冲，双方同时劈出了手中的兵器。
    封烟云的兵器就是双手握起的那道黑色巨剑，而方行的兵器……就是那扇门。
    本来就持在了手中，还没来得及放进贮物袋里的青铜大门，能大能小，恰好可以当作一件兵器，方行的速度虽然比不上大金乌，但修炼过鹏族秘术且r身强横的他，本来就身法惊人，千均一发之际躲过了封烟云那几乎撕裂了虚空的一剑，却纵身跳到了他头顶，大吼一声，手中那扇青铜巨门已经变得足有磨盘大小，双手抡着就朝封烟云脑袋上就拍了下去。
    “咚……”
    封烟云实力不弱，如此短暂的空隙里竟然还能将巨剑收回，挡在头顶。
    只可惜，若是别的武器，定然被他架住，或是直接格飞了，但方行手里的这兵器委实罕见，躲也躲不得，力量又沉，他虽然用剑格挡住，不曾被它直接拍在脑袋上，但这蕴含了方行一身怪力的一拍还是重重传到了他的身上，整个人顿时如万斤巨石一般直坠了下去。
    “嘭……”
    平滑平镜的镜湖水面溅起了一朵几丈高的水花，这位封兄直接不见了踪影了。
    方行回身收起了青铜巨门，知道虽然封烟云被他拍的看不见了，但也知道那厮有铁甲护体，根本就不是这么一击能打垮的，甚至可能连伤也没受，不过他自有妙计，拍下了封烟云之后，便立刻身形急坠，悬于镜湖上空三丈处，双手捏诀，施展了山法，向下一提。
    只觉大地震动，湖水倒卷，湖底於泥被他这一提之力，竟然无尽上涨了起来，随着方行身形拔高，赫然形成了一座近百丈高的小山，轰隆隆随着方行向空中升了上来，而后方行又在空中翻个跟头，一脚踏在了於泥山山尖子上，直将这一座百丈高的小山向下踹去。
    便如配合好的一样，封烟云刚刚从湖底钻了上来，就被这小山又砸了下去……
    “化山符……”
    方行一声大叫，从贮物袋里翻出了几道符纸，一鼓脑拍在了这於泥山山尖上。
    本来泥质松软的小山，登时变得坚若岩石，定在湖间不动弹了。
    “第九个……”
    方行拍了拍手，大功告成，目光向空中急扫，找那施印元的踪影。
    这穿铁甲的本事再大，被一座山压住，想逃出来一时半会也做不到了。
    “我们文家独门秘传化山符……果然是你劫了我们家的符篆铺子……”
    头顶之上，却传来一声厉叱，抬头一看，却见是一位穿着青裙的女子盘坐在虚空之中，身前赫然横着一张古朴瑶琴，那琴上纹路，怎么看怎么感觉有些眼熟，心思一转间，便已经想了起来，这琴正是当年叶孤音的法器，只是后来听说被文家的一个女子抢走了。
    “文家的刁蛮小姐文砚心？”
    方行心里一动，已然猜到了此女身份。
    正式文家这一辈的一位女天骄，亦是护道盟里的得力人物，曾经在两年前斗法的时候，亲手杀掉了一位因愤怒而向纯阳道道子宋归禅大声怒骂的南瞻修士，说来那修士也只是因为萧雪与云独斗剑之前，曾明言说道，只论剑道，云独亦冷笑不已，分明便是答应了，但真个动起手来，云独却又以修为催剑法，强行镇压，更狠下辣手，将萧雪完全废掉了。
    那南瞻修士气不过，大骂宋归禅不讲道理，但在这文家大小姐眼里，宋归禅乃是天神一样的人物，容不得半点污浊，一时恨起，便向那人下了辣手，一剑格杀。
    见到此女，方行也是冷笑一声，一句话也不说，在虚空一踏，人如流星一般冲天飞起。
    “宋师兄说的半点没错，南瞻野修，杀之不绝，徒留后患！”
    文砚心冷笑一声，双手陡然间在惊凰琴上一拔，叮咚琴音响起，化作道道风刃布满虚空，与当年在渤海国叶孤音手中见到的惊凰琴相比，此琴威力更强，风刃无形袭卷，布满虚空，竟给人一种避无可避的感觉，看样子落在了文砚心手里之后，此琴已重新炼制过。
    道道风刃，竟在空中化作了一只巨大凤凰模样，双翅疾展，呼啸而来。
    “小爷就在这里，你来杀！”
    方行此时轻声一笑，五指虚张，向着按了下去。
    眼底，一抹杀机掠过！(未完待续。)
    ps：唉，稿子是白天就码出来了，结果因为一个问题纠结了一个多小时，好歹定了稿，赶紧传上来了！
        
