　　.
　　事情闹的有点大，哪怕大金乌等与方行一起行动的人都有些惴惴不安。
　　这魔渊造化，本就是神州圣人与魔州圣人乃至几方隐藏在了暗中的力量妥协之后的产物，只因为他们出手干扰太多，影响太大，而且会引发天上九棺的某种反噬，这才决定只让这群可以争夺玄棺造化的小辈们自己去争去夺，而且这份结果估计也在他们胸中推洐了出来，差不多便是魔州与神州乃至暗中的几分力量平分秋色，便有些出入，大概也不会出现太大的偏差！
　　扶摇宫少司徒半道上溜走，跑去北海访仙学琴，便有这一方面的原因。
　　打从一早他就知道这根本就是一场大人物定了局势，小辈人跟着表演的无聊游戏而已。
　　只不过，这场圣人棋盘上的局势走向有点不太对……
　　本是平分秋色的局面，但忽然间一颗棋子杀了出来，把整座棋盘都霸占了……
　　……还在上面划了地盘，不允许别的棋子进去，谁进去就砍谁！
　　这特么游戏还怎么玩下去啊！
　　“我有预感，原本不会插手的一些大人物，一定坐不住了！”
　　大金乌等人都抱有这个念头，坐在了一起商议对策。
　　纵然一直到了现在，也没有过超元婴乃至渡劫的修士出手干扰他们争夺领地的过程，但他们都相信，如今这件事的消息一传出去，那些老家伙们肯定坐不住，毕竟谁也不肯把所有的机缘都眼睁睁看着被一个魔头占领了啊，来自那些道主甚至是圣人的压力，马上就会降临！
　　到时候，别说这浮屠大阵得撤走，说不定还会受到惩罚！
　　方行胆子再大，本领再强，也可没到和那些人正面抗衡的地步……
　　“那就玩狠一点！”
　　方行听了，也沉思良久，却是现出了一抹狠意，“嘭”的一拳砸在了桌子上，叫道：“我也知道肯定会有人来逼我撤掉大阵，说是不管，那些老王八蛋又怎么可能真的不管？刚才我不让好徒弟出去追人，就是怕被人暗算，而且这浮屠大阵虽然厉害，但我也还不能完全控制它，欺负这些金丹境的小子们估计没问题，元婴来了我也不怕，但若是渡劫或是圣人来了……娘了个蛋，躲在这浮屠大阵里也不安全啊，到时候他们若是逼我撤掉大阵，我还真没什么办法……”
　　“那你说的玩狠一点的意思是？”
　　大金乌眼睛微亮，怪笑着问道。
　　方行也露出了一丝得意的笑容：“把局面搞到连我自己都控制不了的地步！”
　　说罢了，他在诸人惊诧目光里，向着厉红衣看了过去，笑的有些得意。
　　“厉师姐，把你那些宝贝怪尸都放出来吧？”
　　“怪尸？”
　　厉红衣微微一怔，运转了镇狱经，背后已经出现了一个黑暗幽森的牢笼，只出现了一角，其他整个的部分都隐藏在了虚空之中，但仅仅是这一角，便足有千丈大小了，黑幽幽悬浖在了山顶，而在笼中，赫然便是一只又一只的怪尸，一个一个怪模怪样，残暴可怖，挣扎着挤在了那黑色牢狱之中，不停的向着伸展着手臂，散发出了凄厉的嚎叫与浓重若实质一般的煞气……
　　这些怪尸，正是当初接引古刹里的怪尸，实际上它们本是当初被西天界的高僧大能镇压在了接引古刹地狱道主本命法宝中的一些怪物，随着时间推疑，这些怪物尽皆死亡，但一身煞气不散，却化作了无尽的妖魔，而后来，厉红衣得了地狱道主的传承，又因真正的佛子现身，金光大作，镇住了这些妖魔，却使得厉红衣顺利收取了地狱道主的传承，重新镇压了这些怪尸。
　　若是她能将镇狱经修炼到大成，甚至可以完全控制这些怪尸为己用。
　　“现在我还只能控制十只左右的怪尸，再多了的话，一旦放出牢笼，便收不回来了！”
　　厉红衣召唤出了黑暗大狱，低声向方行说道。
　　“没事，使劲放！”
　　方行浑不在意，大手一挥：“在浮屠阵里，它们也逃不到哪去，以后再想办法就是，嘿嘿，现在咱们就是先想办法，把这百断山变成除了咱们，其他人谁也进不来的地方，到时候那天上落进了百断山里的宝贝，想不归咱们所有也不行了，就算让他们进来，他们也不敢啊……”
　　听了这句话，厉红衣低声叹了口气，表情有些无奈。
　　大金乌与厉婴几个却对视了一眼，而后哈哈大笑……
　　他们已然明白了方行的想法了，如今的方行，虽然以浮屠大阵加上封禅鼎这个组合控制了整座百断山地域，但这件事闹的太大了，恐怕会引得各方道主甚至是圣人出面，到时候碍于压力，恐怕还得分出去，落不下太多好处，但如今方行却教唆着厉红衣把所有的怪尸都放出来，到时候，这一片百断山，就会成为一片鬼域，处处充斥了怪尸毒煞，简直就是一片死地……
　　到时候，除了他们这些身具佛法加持的，还有谁敢进来？
　　而最重要的一点，怪尸放了出来容易，收回去却难了，厉红衣也本是趁着神秀得了佛蕴认可，接引古刹之内佛蕴强盛到了极点的那一个机会，将这些怪尸收伏的，那机会千载难逢，如今再次放了出来，就算是神秀小和尚以及方行几人合力，也不好将它们都收回去了……
　　因为收取那古刹之中无数怪尸的机会，本就只有一个！
　　这样一来，就等若是局面失去了掌控，便是圣人也无法施压让方行屈服！
　　因为到时候，百断山就是一片魔域，真正的魔域，就连始作俑者都没有办法化解。
　　这些怪尸，可是着实恐怖，若是没有佛法护体，光凭它们那一身的煞气，便会让元婴都头疼，而这些怪尸，又偏偏数量无边无尽，一旦放了出来，这百断山将会成为无数怪尸的聚集地，到时候谁进来谁死，便是一方道主，怕也不能在浮屠大阵与怪尸的镇压下从容进出此间。
　　除非圣人有办法破解浮屠大阵再镇压这无尽的怪尸，否则只能捏着鼻子认可这个事实！
　　而到了那时候，方行借着一身佛法加持可以抵御煞气，又可以借了浮屠大阵之力驱赶怪尸，自然能够随意往来于百断山内外，而大金乌等得了佛门果位的人，皆有佛法护体，若是可以保证自己不被怪尸围攻致死，也是能够进入百断山的，只是需要冒着很大的风险……
　　至于其他人可不行了，一入此间，既受大阵镇压，又被怪尸围攻……
　　方行的办法便是如此，既然你们有可能会逼我低头，那我就干脆把局面搞到我自己都处理不了的地步，而我偏偏又是解决这个难题的惟一钥匙，看你们还敢怎么逼我……
　　或者说，就算你们想逼我，我也帮不了你们了！
　　厉红衣自然明白方行的意思，低低的叹了一声，苦笑摇头道：“如此大胆的事情，也亏你想得出来，你这根本就是在算计那些道主与圣人，逼着他们承认你的惟一地位啊……”
　　沉默了一下，又神情一敛，眉宇间出现一抹狠意，道：“但也惟有如此了！”
　　说罢了，她飞身上了半空，背后那便是千丈方圆的牢笼一角，而后她捏动了一个法则。
　　“地狱门开，恶鬼出世！”
　　她的声音仿佛代表了某种天地间的法则，轰隆隆震荡虚空。
　　“哐……”
　　那座巨大无边的牢笼，在此时骤然间打开了一扇小门，而后在那小门之中，难以言喻的可怖煞气狂涌了出来，直冲向了百断山各处，煞气落地，便赫然化作了无数只凶残暴戾的怪尸，挣扎着冲向了四面八方，一时之间，山山可见怪尸乱窜，整座天地，宛若地狱幽冥……
　　“嚎……”
　　无数的怪尸辅得自由，向着星空长啸。
　　“啊……嚎……哎呀……”
　　厉婴也心情膨湃，想跟着叫，却被大金乌一翅膀拍到了脑袋上：“鬼叫什么？”
　　“嘿嘿，情不自禁而已……”
　　厉婴捂着脑袋，不好意思的笑了一声，望着这片百断山，却如望着一片洞天福地。
　　“我想好了，此地化作了魔域，也需要人看守，我会留在这里修行，也算看守门户！”
　　厉红衣将所有的怪尸都放了出来之后，望着漫山遍野的怪尸，脸色凝重，此时她们身边都充斥了怪尸，红着眼睛，似要冲上来将他们吞噬，只是方行借了浮屠大阵之力，在他们身边化出了一方领域，使得那些怪尸只能眼睛腥红的看着，却无法接近他们分毫而已……
　　而望着这群怪尸，厉红衣则低声说道：“我接受了地狱道的传承，便要珍惜这一次机会，如今我将所有的怪尸都放了出来，下面，就要再一只一只将它们炼化然后收回来，待到所有的怪尸皆入我大狱，为我所用之时，我地狱经将大成，到时候，便是圣人……我也敢战！”
　　“姐，我陪着你！”
　　厉婴嘻嘻怪笑：“在这里对我来说就是福地，我要修到鬼身大乘！”
　　“我走的乃是修罗之道，愈战愈强，这些怪尸，正是我搏杀厉练的好机会！”
　　王琼亦开了口，他们三人却决定留在这里了。
　　“你们呢？下一步计划是什么？”
　　他们说罢了，看向了方行及其他几人。
　　方行却与大金乌对视了一眼，嘿嘿一笑，道：“我们准备去和那些老家伙们谈判去！”
　　.
　　


