    “断神术……”
    “是谁将这等歹毒邪恶的法术施展在了你的身上？看样子年岁已经颇久了，整个神魂都已经被斩断，以致灵性黯淡，神魂永远在承受燃烧之苦。【】偏偏拔出断神钉，神魂失去了最后的固定，反而会加速枯萎，不拔出断魂钉，便只能永远承受神魂燃烧之痛，惟有血战才可以稍稍的减缓这种剧痛……惨啊，惨惨惨，这已经是治不好的绝症，别说时间如此紧迫，便是给老夫足的时间我也治不好你，既然你现在执意要闯虚空，救那小鬼，老夫也只能帮你拔出这两枚断神钉，再自斩部分神魂护你灵性，既帮了你，也为那小鬼尽了份心吧……”
    回身飞掠到了大地边沿，大鹏邪王气息有些萎蘼，就连目光都似有些黯淡。
    在这种关头，就连他也不敢横跨虚空去救方行，因为在任何一个正常人看来，这都是一件寻死的事情，十有**，它根本就到不了对岸，便会殒落在这虚空之中。
    但赤龙却连半分的犹豫都没有，一头扎了进去。
    大鹏邪王见自己阻止不了，也只能帮它最后一把。它却是见多识广，加上了解许多妖族的秘法器物，认出了赤龙头顶被刺入的两朵珠花乃是妖族大圣九头圣一族的秘器，于是大胆下手，将那两朵珠花拔了下来，这样一来，虽然无法让赤龙恢复神智，却可以让他灵性大增……好歹有了灵性，就知晓躲闪那威力恐怖的虚空闪电了，不会一脑袋硬撞上去。
    再者，他狠狠心。自斩部分神魂融缠在赤羽之上，却是相当于“割肉伺龙”，一来可以化作一个神魂念头，指点一下赤龙，二来也能护住赤龙神魂。使其不致于这么快消散。
    当然，这对于刚刚夺舍的他也是一个极大的伤害，当真是下了血本了。
    却说赤龙，遁入云海之中，那浑浊一片，只在靠近了方行身边时才会有稍许清醒之意出现的大眼睛里。竟然灵性渐涨，这一结果，却让它不再一昧猛冲，而是身形灵活了许多，真正展现了真龙一族游空的矫矫之态。于无尽虚空闪电间，为活的穿插飞过，身形华美。
    但灵性虽涨，它的神智却还是没有恢复，或说永远也无法恢复了。
    在它心目中，还是只有一个目的，那便是救下方行。
    轰！轰！轰！
    就连具有了灵性，可以闪避一些虚空闪电的伤害。但还是没有完全避开。
    赤龙被一些虚空闪电擦到了，鳞甲飞绽，鲜血淋漓。闷吼声声。
    也不知是否冥冥中自有神灵相护，赤龙这一路横穿云海，在如此之多的虚空闪电下，竟然没有被拦腰斩断，在付出了遍体鳞伤以及一爪断裂的代价后，它冲过了云海。
    然后它一刻不停。直冲向前方。
    它不需铜镜带路，因为它准确的知道方行在哪里……
    “吼……”
    经过那第一阵。成片的坟墓时，有黑云涌现。九条墨色巨龙飞出，与它激战……
    在过石林时，它直接冲了进去，撞倒了成片成片的石柱……
    在经过枯骨书生把守的第三阵时，它咆哮不已，逼那生前强大无边的书生让路。
    ……
    ……
    事后很多年，方行都不知道赤龙是如何在那样艰难的路上，一直赶到他身边的。
    在赤龙疯狂向他赶来的时候，他正与恨天老祖较劲，拼到了生死关头，在莲宝上面，出现了三道裂纹之时，方行就恼了，他本来就不是个坐以代毙的性子，发现莲宝无法稳稳护住自己之后，他反而不再完全完全被动挨打，咬紧牙关，驾驭莲宝向恨天老祖撞了过去。
    “让你夺舍小爷……”
    “让你斩我的莲宝……”
    “让你生了一堆讨人厌的后代……”
    “让你长的一看就讨厌……”
    口中恶毒的咒骂着，方行驾御莲宝，一下一下的撞向恨天老祖。
    哪怕对方是渡劫之修，也不平白将自己的小命交出去。
    就算撞不死你，也得撞疼你……
    不得不说，他这番拼命的泼皮劲儿，也确实对恨天老祖造成了一定困扰，恨天老祖本身就是枯守几千年，灵力枯涸，肉身亦朽化，只靠偶尔引来的一丝造化雷池气息来维系生机不灭，就连一头饿的庵庵一息的猛虎，想一把拍死方行这只小老鼠来充饥。
    但他没想到的是，这只老鼠还挺凶，竟然咬人。
    搁在平时挺可笑的一件事，在此时的老虎眼里，还真有些头疼。
    本来也就是一巴掌的事，偏偏老鼠还套了个王八壳，不是一两下能拍碎的。
    当然，里面更重要的原因却是在于，一般的老鼠见到了老虎，哪怕老虎再虚弱，也只有害怕的份，毕竟连人家老虎的弱化版猫都打不过，更何况是老虎？但这只老鼠却实在生猛，胆大包天，急的嚎嚎直叫向着老虎发起冲锋，那势头几乎比老虎都猛，扎手啊……
    在这种情况，借助莲宝之能，方行竟然硬生生与恨天老祖拼了个差不多平手的局面。
    两者都已经到了强弩之末，恨天老祖的渡劫元婴之力，已经消耗的差不多了，紫色剑气，已几乎施展不出来，便是那渡劫元婴，亦是显得有些半透明，快要消散的模样，而方行的莲花宝印亦碎成了珠网状，似乎再轻轻一敲便会彻底崩碎，使他的真灵彻底曝露……
    “哈哈哈哈……境界便是天堑，如何可以轻易跨越？这一次，还是老夫赢了！”
    恨天老祖的渡劫元婴释放出了张狂的笑声，再次凝聚起剩余力量，向方行冲了过来。
    说到底，还是他赢了。
    只消击碎了方行的莲花宝印，那方行的真灵，便会成为他最好的滋补品。
    夺壳了方行，再分出一缕神魂到自己原来的躯壳里，便可以镇守棋盘，然后借方行的躯壳遁出第八阵，届时，无论自己是去闯第九关，还是回头，设法离开这里，都可以自由选择了，当然，大鹏邪王并不打算继续闯了，太上道统太过邪门，他可不想再被困一次。
    眼睁睁看着，最后一击，就可以敲碎那莲花宝印，吞噬方行的真灵。
    但也就在此时，忽然间周围，隐然响起了一声龙吟……
    那是无尽愤怒而焦急的龙吟，却又带着深深的关切之意。
    大鹏邪王微微一呆，而方行则是神情一愕，似是想到了什么。
    “是大狗子么？”
    此时的外界，赤龙赫然已经来到了这第八关所在，此时棋局已经开启，赤龙一头冲来，赫然破开了棋局外围的禁制，竟然直接闯进了棋局之中，再之后，它便冲了过来，向着棋盘内，盘坐在那座大山山巅上的方行冲来，大眼睛惊恐的看着气息紊乱到了极点的他。
    它神智混乱，只知道方行处于危险之中，却不知道方行的敌人在哪里。
    但毕竟灵性已经恢复，这让它敏锐的感应到了什么，龙首忽然间向前一探，额头抵在了方行的额头，而这，正是方行偶尔与它嘻戏时会做的动作，只不过，这一次额头对额头，却不像平时的角力，而是借着这一触碰，赤龙毫不犹豫的，将自己神魂传进了方行识海。
    此时，正双方较力到了生死一线的方行与恨天老祖，都惊恐的抬头，赫然看到，竟然有一头威风凛凛的金龙显化在了方行识海，这条金龙，身上赫然燃烧着滚滚黑焰，这表示它的神魂正在一刻不停的燃烧，在自己躯体，还有肉身压制这燃烧速度，但如今到了方行的脑海，等若是金龙的神魂放弃了肉身的保护，以致于这神魂燃烧的速度陡然加快。
    但是在看到了恨天老祖元婴时，这金龙眼睛里似乎露出了一抹兴奋与凶残之意，因为它总算看到了方行的敌人在哪，身躯摇摆，便闪电般向着恨天老祖的元婴冲了过来。
    神魂如电，再加上燃烧着的黑焰，使它看起来，就像是一枝神箭。
    “什么东西？”
    恨天老祖被这突兀的一幕吓了一跳，咆哮着大喝起来，与此同时，急速飞遁，想要避开这一箭，但他毕竟也已力竭，速度缓慢，竟尔被这飞来的金龙直直撞到了身上，已经呈现半透明状的元婴顿时轰然一声，竟尔出现了无尽的裂隙，面上惊恐的表情瞬间凝固……
    恨天老祖的渡劫元婴，本身就是在肉身朽化，得不到滋养的情形下枯守了几千年，勉勉强强脱壳而出，来到方行识海夺舍，偏偏进入了方行识海之后，又一面抵御方行识海内的三昧真火，一面施展大神通，剑斩莲花宝印，到了此时，委实已至强弩之末境。
    金龙神魂这不要命的一撞，赫然成为了压倒它的最后一根稻草，赫然炸裂了开来……
    轰！
    元婴破碎，便化作了难以言喻的强大神魂之力，在方行识海扩散了开来。
    那金龙的神魂，首当其冲，几乎是瞬息之间，便被这狂暴的神魂之力波及，几乎眨眼之间，便神魂出现了碎裂之象，就连碎裂的身躯，也变得半透明了起来……
    “大狗子……”
    方行想要张口大叫，赫然发现自己惊异之色，连声音都似被堵住了，竟尔叫不出来。(未完待续)
    ...
        
