　　PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！
　　魔渊两侧，虚空之中，皆是一片波云诡谲，云中浩浩荡荡，无道仙道神光如星河倒垂，两侧却又皆是须白皆白，气息雄浑的高深修士，任何一个放到修行界里，都赫然是一步便可震得大地晃三晃的大人物，而在这一片大人物的簇拥里，两侧云间，那不动声色，似乎在凝息守神，但气息却总有一缕若隐若现牵系在了魔渊之中的古袍老者们，身份就可以猜测得出来了。
　　修行界里的掌权之人！
　　圣人超脱，谋求大道，不理世间俗事。
　　而道统之主，则目光局限于一域，争夺资源造化。
　　他们这群平时不出世，却掌御一切的人，则是各方大道统势力的幕后人物，真正的掌权者！
　　“老祖宗，魔渊里面刚刚传回来了信儿，咱们神州道统已经占下了造化地六成的领地了，小扶苏他更是争气，一口气给咱们袁家夺来了十四座领地呢，您老这回可对他满意了吧？”
　　在诸老之中，一个身材高大魁梧，身穿八卦衣的老者身边，一个狮面紫睛的大汉小心侍立，此身穿着一件宽大的紫袍，身材与那老者同样高大，最让人印象深刻的便是一双眸子，赫然如同内蕴了一个世界，闭合之间，里面有无数生灵冤魂在挣扎幻灭，好像藏了两个世界一般。
　　不过在此时，这大汉却笑的异常舒心，向着身穿八卦衣的老者开口。
　　周围几个道统的人，都离得他们远远的，不敢靠近，那紫睛大汉，便是当今中域八大家之一袁家的家主。袁灵霄，亦是小辈里的佼佼人物，扶苏公子的生父，而那身穿八卦衣的老者更是不凡。赫然便是袁家几千年不出世的老怪物，如今已不知是何境界的袁老神仙……
　　“唔，倒是争气，只是那扶摇宫的小怪猫没来，否则可以瞧瞧他们两个谁更争气！”
　　袁老神仙笑着开口。像是个一团和气的老头子。
　　袁灵霄亦知道老祖宗很不服气那扶摇宫的少司徒一直在名声上压了扶苏一头，一个憋着个坏，想让两个小辈比上一场，若是赢了，瑶池仙会上他也多一些吹牛的资本，只不过对于这件事，他这个身为父亲以及袁家家主的人却不置可否，只是无奈的摇头一笑，便不再接这道话茬了，轻声一笑。又问道：“只不过，咱们袁家占的地盘太多了些，不知道会不会……”
　　他目光向旁边一看，有些犹豫：“……会不会太过了些？”
　　袁老神仙立刻吹起了胡子，瞪了袁灵霄一眼，训道：“什么叫过份？天上的棺材都给他们扯下来了，让那些小娃子们捡便宜还不知足？难不成要让我们这些老家伙再帮他们把好处一块一块的分好了才行吗？简直就是胡闹，一切都看个人本领，抢多抢少，谁也别有意见！”
　　“额……”
　　袁灵霄听了。倒是苦笑不已，知道老祖宗的小孩子气都起来了，只好苦笑道：“倒不是那群小孩子们有什么意见，我是担心圣人们的意思。前几日南瞻渤海国内那位潜伏闭关的主儿又现身了，也不知与圣人们说了什么，竟然同时表明了不再插手的意愿，甚至都不在此处盯着了，但他们临走前留下来的意思，却也是不让咱们道统势力插手。一切只凭小辈们的本事，显然是想使得造化均分，泽被众生了，在这种意愿之下，咱们袁家占得造化太多，会不会……”
　　“你想多了！”
　　袁老神仙似乎有些不悦：“泽被众生之意，是让众生都有一个机会，却不是说所有的造化都要均分，而对这造化而言，泽被苍生就是有能者居之，如今那几位前辈离开，我们与魔渊的老不死们也有了约定，在此只是镇守大局，谁也不管里面的事，只要孩子有那本事，便是将所有造化全抢了也无人说得什么，更何况，这一次的神魔之战，也算是一次堂堂正正的较量了吧，神州与净土争了太久，也该有个胜负了……你让小扶苏大胆的去争吧，谁有意见就来找我！
　　听了老祖宗的话，袁灵霄倒是松了口气，低笑着答应。
　　“对了……你说那个孩子此前失陷在了净土一方的领地里，如今……可脱困了”
　　也就在此时，那袁老神仙忽然迟疑着开口，面上少有的出现了一抹凝重之色。
　　袁灵霄微微一凝，道：“听说他卷入了佛门事端里，具体情况我会让人去打探……”
　　袁老神仙叹了口气，道：“七百年前我负他甚多，这一次尽量补偿吧！”
　　袁灵霄低声答应，却不说话了。
　　也就在此时，魔渊之内，突破重重禁忌规则封锁，一道灵光破空而来，袁灵霄见了，当即大袖一展，将此道灵光纳入了袖里，向袁老神仙笑道：“又有消息传来，大概是那群孩子商量的进退之事，有了结果了吧，也不如扶苏他会如何化解其他道统对他的敌意……”
　　一边说着，他一面亮出了一道玉符，上面自有丝丝灵光显化了出来。
　　而随着这些灵光之内蕴含的信息被袁灵霄所感应到，他渐渐的脸色变了……
　　“出了什么事？”
　　那袁老神仙直起了身子，皱眉喝问。
　　“出……出了大事了……”
　　袁灵霄张口结舌，却一时说不出话来，讪讪将玉符递了过来。
　　而袁老神仙直接一把夺过了玉符，神念探入一瞧，也立时气的眉眼哆嗦……
　　“妈的……这……这可真是坏了……”
　　袁老神仙也似乎是吓到了，呼的一声，赫然直接飞掠到了高天之中，而后身形一闪之间，赫然直朝着魔渊之中冲了进去，而与此同时，在他们周围，也有数位神仙一般的修士，或是大叫“怎么可能”。或是大叫“麻烦大了”，同时冲霄而起，如道道神光，直冲入了魔渊之中。
　　“老祖宗。快快回来，造化随时天降，魔渊入不得啊……”
　　在他们后方，袁灵霄等人一批家主道主之类，纷纷大叫。吓的变了脸色。
　　此时的魔渊，已被天上九棺选定，那九具棺材，随时会降落机缘造化，而在机缘造化降临的同时，也会有无上禁制降临，那种禁制仿佛冥冥之中的大道法则，对于修士拥有着极强的排斥之力，便是那些老神仙一般的渡劫修士也抵挡不住，因而这时候的魔渊。根本就是一片杜绝了这些高人们进入的禁地，很多道统的真传弟子死在了里面，身为长辈他们都不敢进去收尸！
　　除了不愿违背圣人的意愿之外，更是因为他们不想莫名其妙的死在里面！
　　而在此时，这些神州真正能称得上祖宗的老家伙们，赫然疯了一般全闯了进去……
　　轰！轰！轰！
　　诸位老祖宗们同时飞入了魔渊之中，似乎连那无形之中丢命的可能都不顾了。
　　以他们的修为，魔渊之中这一片崩碎的天地与规则似乎也压制不了他们太多，几乎是一路疾行，直接向着魔渊最深入飞遁了进去。普通金丹修士需要接近十日才能赶到的魔渊内核百断山，在他们而言，赫然只用了大半日时间便已经赶到了，而后立在了山外诸峰之中。神情绷紧。
　　在他们面前，乃是一座浩瀚莫名的星云，星云这一侧，无数凄惨狼狈的神州修士东一堆，西一群，望星空而无能为力。见到他们进来，一个个大惊失色，迎了上来……
　　“老祖，那……那魔头胆大亡为，施展卑劣手段，夺了吾族领地，望老祖做主！”
　　“师尊，徒儿无用，本抢得两座大山，如今却被人一次掠空了……”
　　“老祖明鉴，并非徒儿无用，实在是那魔头手段诡异，强行将我等逼出了百断山啊……”
　　一时间，这群老家伙面前，皆是痛哭流涕之人，乱作了一团。
　　“老祖请降罪，那……那孽障他执意惹下这等大祸，玄孙儿本想劝他，却被他打伤……”
　　就连扶苏公子，也在一位家仆的挽扶下，到袁老神仙面前来下跪请罪。
　　而在此时的星空另一岸，同样也有这等人数到此，望着那一片星空，瞠目结舌。
　　袁老神仙抹了把脸，似乎在平静自己的思绪，他们这一行老者，目光看向的，却皆是星空另一岸的一群老头子，两者之间隔着偌大的百断山，但他们的目光，却似乎能够穿越虚空，隐约碰撞在了一起，激起了无尽杀意与敌视，似乎下一息就要朝着对方出手，但良久之后，彼此间的杀意，却奇异的同时慢慢收回，最终双方皆平静了下来，皱着眉头，与对方遥遥相望。
　　“神州的道友，此事是你们授意的吗？”
　　百断山另一侧，有如闷雷一般的声音传来，轰隆隆滚过了整片百断山脉。
　　“并非我等授意，此事也大出我们预料！”
　　袁老神仙也缓缓开了口，在他身边的人并未发觉他的声音有多大，但这么一句话，却赫然与大道共鸣，悠悠传向了百断山另一头，使得那一岸的诸修清清楚楚听到，毫不废力。
　　“本座谅来也是如此！”
　　百断山另一岸，一个声音传了过来：“吾净土大圣离开之前，曾有言语留下，此战既为造化，也算小辈们代我等争锋一场，自然要公公平平的才好，若失了公允，那这争锋还有何趣味，神州的老友，既然有人乱了棋盘，那我们便一起出手，拔乱反正，清理一番如何？”
　　袁老神仙微微一凝，还不待回答，旁边已有一人大喝：“正该如此！”
　　PS：老怪物们来了，求票壮胆……xh.194


