 
 
    拜月氏大长老玲珑也是一声清叱，伸出一根手指指向天空，如今天色已白，空中并无明月，但她这一指指天，白蒙蒙的天际竟然隐隐约约生出了一轮明月，明月周围，似乎还有星辰点缀，而明月上，则有皎皎月色降落了下来，幻化作了一片铺天盖地的大网，笼罩山谷。
    三大金丹大乘修士一起出手，各施神通，皆将自己压箱底的神通运转了起来。
    而远处，所有的金丹及筑基修士也都隐隐围拢了过来，保持一种安全的距离围观。
    以他们的修为，还不足以参与这种大战，若是参与进去了，只会被绞成肉沫。
    “吼……”
    赤龙动了真怒，翻翻滚滚，冲斥杀伐，雷电滚滚，巨力滔天。
    “没办法了，也只能先擒下赤龙再说……”
    少尊与麻姑也被这场大战吸引了过来，皱眉看着场间，只是心里却也有些郁闷，本来是为了擒下方行才布下的局，结果赤龙找到了，那小王八蛋却不见了，无可奈何之下，也只能先抓住赤龙，再想别的计划擒那小王八蛋了，只是经历了这一变故，不知是否会有变数。
    只是他们却也不知道，在众人的注意力都被赤龙吸引过去时，一朵不起眼的云朵之中，方行正悄然探出来了一个脑袋，他带着一丝冷笑，看向了那被麻衣仆役包围在中间的麻姑，手中一面铜镜已然灌足了灵力，带着一种诡异的白色光芒，轻飘飘悬在他的身前。
    “他妈的。既然你想见小爷，那小爷就好好让你见见……”
    阴瘆瘆的笑了一声，方行的话里却带着些许狠劲，咯咯吱吱捏紧了拳头。
    “大狗子，动手！”
    做足了准备的方行。骤然间心里一声低喝。
    那正在空中与奉天氏、拜月氏、御兽氏三人斗得正酣的赤龙，立时眼睛一红，现出了一丝疯意，此时此刻，拜月氏大长老玲珑布下的月网，已经层层叠叠。缠绕在了它的身上，而御兽氏大长老熊虎操控的四头四阶凶兽，则缠缠在它身边疯狂撕咬，极尽惨烈。
    奉天氏大长老方正，仅凭个人的战力来说。却是最强的，一人一剑，正面抵住了赤龙，少说也承担去了赤龙四成以上的攻击力道，这个局面下，赤龙似是已经被困住了，凶势渐沉，然而在这个时候。它却似凭空生出了一道巨力，一声暴吼，身躯狂抖。挣脱了月网缚束。
    嘶嘶嘶……
    偌大月网重又化作片片点点的月光，散于无形，拜月氏玲珑长老立刻脸色大变。
    再之后，赤龙怒吼一声回过身来，却将那条咬住了自己尾巴的独角碧睛蟒甩到了身前来，然后狠狠一口咬下。龙齿交错之下，力道何其之猛。立刻将独角碧睛蟒脖子上的一半皮肉撕裂，再之后龙首一甩。一大块血肉被它甩向空中，鲜血迸溅，巨蟒哀吼，软软摔落。
    这一凶状，却也把另外的三头凶兽吓了一跳，一时凶焰大消，不敢再上前。
    赤龙却也未与它们缠斗，竟尔直接舍了它们，一头向奉天氏方正大长老冲来，这方正大长老一人可以抵得赤龙四成的攻击力道，却不敢靠自己的一柄剑去接它全部的冲撞力道，一见此幕，只吓的心脏猛得一跳，霎那间便御剑提气，飞跳到了几十丈外，躲这一撞。
    一时间，凶焰大盛的赤龙虽然还未赢得这一场恶斗，却也吓退了众敌，取得了一丝空闲，它似是已经决定要逃走，狂暴的一声怒吼，竟然尾巴一摇，飞驰电掣的向东方冲来，那凶猛势头，似要将身前的一切都撕个粉碎，再撞个稀巴烂，包括首当其冲的麻姑……
    也不知是不是巧合，此时的麻姑位置赫然便在赤龙逃走的路线上。
    “保护麻仙子……”
    那御兽氏大长老见状，立刻瞪着眼睛大喝了起来。
    虽然他们一直都是以保护的名义监视麻姑，不让她脱离自己的视线，但心里也确实是非常看重她的安危的，毕竟这个女人如今是众氏部进入归墟深处惟一的希望。
    焦急之下，三位金丹大乘同时出手，御兽氏大长老熊虎取出一个铃当急摇，四臂凶猿与血狼似乎受到了催促，竟然全不顾自家安危，拼了命一般向赤龙冲了过来，一个抱住了赤龙的身子，另一个却狠狠冲上来咬住了赤龙的后腿，吃奶的劲向后扯。
    而拜月玲珑长老也强行压制住心间的不适，挥手甩出一道月华色的匹练，紧紧缠住了赤龙的身子，就连那奉天氏大长老方正也是一声长啸，头下脚下俯冲下来，手中长剑便似化作了一道从天而降的神钉，似要一剑刺穿赤龙的脑袋，将它钉在地上……
    饶是如此，赤龙还是借着一股子凶劲冲了过来，距离麻姑，只有堪堪十丈距离。
    它所冲来之时带起的劲风，甚至刮得那些立身在麻姑周围的金丹修士都东倒西歪，站立不稳，更兼得心中惊恐异常，大叫声中，无头苍蝇一般在空中乱飞逃命。
    麻姑也是脸色大变，全无硬抵赤龙这一撞的想法，身前五名仆役直接飞身上前，拦在她身前，而少尊扮作的那名仆役却与她齐齐后掠，欲退到安全位置……
    在此时，麻姑身边那密密麻麻的修士，终于散开。
    这个自一现身，便因为身份的重要性被归墟众修团团包围住的女人难得的露出了一点破绽，而一直躲在云中窥探的方行，却也逮到了这个机会，身周青雾弥漫，忽然间就冲了上去，之前算好了角度，所以少尊与麻姑所后退的方向，却正好是他的位置。
    这一退一冲，他几乎闪电般一般接近了麻姑的后背。
    百丈……七十丈……四十丈……三十丈……
    黑色剑胎所传的掩息术，一遁空空，几乎妙夺造化，一经施展，便是金丹大乘之修都捉摸不到方行的踪迹，除非是锁定虚空，或是布下大阵，才能将他逼出来，而如今，方行更是用尽了全力施展掩息术，如鬼魅一般在虚空穿行，势如闪电一样拉近着与麻姑间的距离。
    眼看着就要进入三十丈的距离，那正扶着麻姑疾速后退的少尊，忽然间一怔。
    “有人过来……”
    少尊忽然间向麻姑低喝，与此同时，他骤然转身，张口喷出一道赤焰。
    赤焰冲出，立刻化作了一片火海，将疾速冲来的方行与麻姑分隔了开来。
    方行乍见，顿时心间一凛，而后升起了一股狠意。
    “喝……”
    方行忽然间很干脆的解去了掩息术，心神一转，已经施展出了十万八千剑，两道巨大的金翅裹住了他的全身，让他整个人看起来便像是一颗金色炮弹一般直接向着火海冲了过来，面对着少尊布下的火海，他赫然选择了直接冲击，宁可承受火海烧炙，也要冲过来。
    “呼……”
    在麻姑等人这一方看来，只见到一片火海的另一端，竟尔有淡淡的青雾散去，露出了一个瘦削的身形来，然而还来不及辨别这道身形，那身形周围却已经闪起了耀眼的金光，然后直接一头撞进了火海之中，仿佛一道劈开火海的金剑，竟尔在硬生生横渡火海。
    这一举动，委实太过惊人，再加上那道身影速度实在是太快，麻姑与少尊思难一滞间，来者已穿过了火海，几乎与他们面对面对视了，距离已只有三丈……
    少尊眼中闪过了一抹戾色，已经准备冲上前去与这道身影冲撞到一起。
    只不过他并没有动，因为来者冲过了火海之后，也已摇摇欲坠，身形嘎然而止。
    看起来，硬渡火海，他也付出了极大的代价，身受重伤。
    “他妈的，真不容易啊……”
    来者轻咳了几声，吐出了一口散发着焦糊味道的黑血，慢慢抬起了头来，目光似笑非笑的落在了麻姑的脸上，笑道：“寻龙氏惟一的传人，听说你在找我？我来了！”
    “是你……”
    麻姑微怔，身周灵力密布，看向了眼前这人。
    虽然来者看起来像是已经全无战力，但她还是没有放松警惕，一身灵力随时喷涌而出。
    在看到了眼前这人的模样之后，她却是微微一怔，眼中闪过了一抹异色，这个冲过来的人，赫然是一个十**岁的年轻人，身穿黑色法袍，灰白夹杂的头发扎成马尾，身前飘飞着一个铜镜，更为关键的是，这个人的模样，她却是听说过的，正是自己要找的人。
    赤龙主人，获得了恨天老祖遗宝的刑方，他怎么这样出现了？(未完待续)
    ...
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














