    竟然是绑架？
    围观众修已经被搞的相当无语了！
    本来见这厮口气比蛤蟆还大，还以为他要亮个什么威风，从这天一宫打出去呢，却原来只是暗中藏了一个帮手而已，不过那只大金乌看起来倒也不凡，似乎未脱禽胎，但竟然会说话，扯着嗓子叫起来说的还挺清楚，实力也够可怕的，擒筑基中期真传为质轻而易举。≧，
    但区区一个人质，想要在天一宫横行往来自然是做梦，众修心间着实感觉荒唐。
    不过下一刻他们就要不出来了，直吓的冷汗直冒。
    那灰衫黑袍的乡巴佬，竟然探手举起了一座大湖，向着他们砸了过来。
    那可真是一方大湖啊，虽然是与天一宫外的镜湖相对应的小镜湖，但也有三百丈方圆，里面能有多少湖水？那厮竟然看起来只是双手往下一按，再向上一提，便将这整座湖水连同里面的荷花、水草、鱼虾甚至还有一部分泥沙全都提了起来，向着前方狠狠砸下。
    哗啦啦！
    无人笑得出来了，在此时都惊慌失措的抱头而走。
    这一座湖水虽然杀伤力不强，但潮汐翻卷，声势看起来却无比吓人，幽暗的湖水翻到了半天，天地都呈现了一片阴暗的灰色，轰隆隆便如水漫金山，浩荡荡向着天一宫内密疏有致的殿群冲了过去，真不知这一落下去，会冲垮多少建筑，怕是天一宫就得毁掉一半。
    “还水入湖……”
    那十二金丹长老看到这一幕，直吓的目眦欲裂，纷纷打出丹光，彼此连结，在半空中结成了一张大网。只不过却不是阻拦方行，而是直向着那翻腾了上来的湖水拦去，身为天一宫长老，他们可不敢真让这湖水倒卷了上来，毁掉多少建筑是小事，却是他们失职。
    泼水容易收水难。方行将这一湖水提了上来容易，这群长老想要将半空之中的湖水收在一处再放回小镜湖却难了，一个个累的满面通红，几乎一口老血都吐了出来。
    而周围的众修，只顾着左右避让，却无一人上来帮手。
    但也就在此时，忽有一声轻叹响起，却有一条白影飘飘然飞上了半空，身材高挑。一袭白衣，容颜清丽不乏英气，赫然便是适才一直在湖上贮立的龙女，她手中已经飞快的掐起了一道法诀，向着倒卷在空中的湖水大袖一挥，赫然将这一湖水控制在了半空中，然后另一只白色大袖向着小镜湖位置一甩，空中的翻滚肆虐的湖水便如温驯绵羊一般倾泄了下去。
    仙衣飘飘。银河倾落，却如仙子。对月照影，倒持银瓶。
    “是长公主……长公主出手治水了！”
    湖水倾翻之势止住，周围惊惶的众修与天一宫弟子也心神稍安，抬头看去。
    “就连我也得在这天一十二金丹长老连手控住水势的情况下，才能引水入湖，那小王八蛋却不过是双手一按一提。便将这一湖水都给提了上来，他的水法比我还强么？”
    下方众修都敬若仙神一般的看向空中白衣飘飘引水入湖的龙女，眼神又敬又佩，而龙女却也神情郑重，抬头向着天一宫西方看了过去。眉头微皱，忧心忡忡：“胆子实在太大，竟然敢水淹天一宫，就不怕惊动了天一宫后山的那几位老祖吗？出来一人，都是灾劫……”
    一个念头还未落下，却听得不远处的空中有一个声音大叫：“你们这群王八蛋听着……龙女是我老婆，孩子都四岁啦……谁打我孩他妈的主意我就弄死谁……”
    “唰……”
    龙女呆了，众修也呆了。
    半晌之后，龙女怒不可遏的声音响了起来：“谁来替我杀了他！”
    “轰！”
    无数道灵光冲天而起，向着方行狂追。
    “他在那里，别让他跑喽……”
    “宰了他，一定要宰了他！”
    “竟敢如此污蔑长公主，必须将这土包子千万万剐！”
    漫天的修士都愤怒无比，向着那在空中大叫的方行追杀。
    而方行与大金乌也不傻，此时早一脑袋扎进虚空里潜逃了。
    在进入这天一宫的时候，他们两个就已经摸清了进入的路线，此时虽然天一宫内乱成了一团，但他们两个寻路而走，穿廊过巷，快如闪电，却还不至于迷路。
    “小鬼，放下我天一宫弟子，或可留你一命，否则立斩无赦！”
    前方赫然有四五位金丹气息的高手跳到半空拦路，挥手祭出法宝猛砸。
    “不让路我就捏死他……”
    方行大叫一声，以捆仙索拴住邹离的脚，直向着那群法宝对砸了过去。
    “不好，莫伤了天一宫真传……”
    对方有人大叫，拼命收回法宝，看样子大金乌挑的不错，这邹离虽然只是筑基修为，但毕竟是真传弟子，整个天一宫弟子成千上万，筑基乃至金丹长老加起来也有近百，但真传弟子却一共只有十个，每一个都是宝贵的不得了的好苗子，在某种程度上，这等筑基的真传身份重要程度还在这些普通的金丹长老与供奉之上，对着他的小命，他们却不敢儿戏。
    然而在这种局面下，他们下死手都不见得能够拦下这两个，这般束手束脚，就更是拦不下人了，眼睁睁看着方行与大金乌冲出了小镜湖范围，直向虚空投去。
    而此时那远远旁观，本来没当回事的道无方以及符器道弟子谢临渊此时也有些发怔，本以为十二金丹出手，自然会将这厮镇压，谁能想到会出现这一幕？那谢临渊已经猛然转过了身来，本无焦点的目光在此时如针一般，森然望着道无方，似乎在暗示他做下决定。
    而道无方却苦笑道：“你别这么看我，虽然我父亲此时不在宫内，但真传弟子的重要性你不是不知道，我若真是下令不管那什么邹离的死活，定要拿下这土包子来，消息肯定是瞒不住的，待到父亲知道了定然会雷霆大怒，你给的好处还不足以让我吃这番排头啊……”
    “那你就让此子这般逃走不成？”
    谢临渊眼神冷酷，望向了方行逃走的方向。
    道无方冷笑了一声，道：“你当我们天一宫的护道大阵是开玩笑的么？大阵一开九十九道，便连元婴都寸步难行，我就不信他能逃得出去，再者，我父亲虽然不在，但正在后山闭关的几位长老恐怕早就知道了这边发生的事情了，到了必要的时候，他们会出手的！”
    谢临渊听他如此说，才算不说话了。
    虽然那南瞻来的修士突出坏招，让他感觉事态有些脱离了掌控的感觉，不过仔细想想，他却也不认为用这等方法便可以逃出天一宫的，若不然，那天一宫护道大阵真成摆设了。
    当然，护道大阵是不是摆设不知道，在方行面前，却真与摆设差不多。
    凝神运气，方行双眼显化符文，将那本是无形的大阵看成了道道墙壁，道道关卡。
    随着修为提升，神魂愈发的强大，阴阳神魔鉴的效用也在增强，以前看这法阵阵门还需要花费一点功夫，如今却是一目了然，与此同时，他神思凝结，直接以神念将自己看到的所有阵门传递给大金乌，然后让这厮去计算，比起以前用嘴巴来交流更快了许多倍。
    却只见这一只大金乌，后背无数人呐喊着追来，身前道道无形气机或天而降，或由地而起，或犀利如剑气，或纷繁如牢笼，一道一道布起在它身前，但它却施展疾速，如穿花蝴蝶一般灵活的绕过，身在花丛过，片叶不沾身，真可谓在这大阵之间却如闲庭信步了。
    而每当前方有人拦路，或是直冲过去，或是提起邹离来当武器，那些拦路之人还真没有敢把一个真传的性命不当回事的，既然不敢把那当成流星锤砸过来的真传弟子劈成两半，也只能愤怒又懊恼的退开到一边了，而方行与大金乌则哈哈大笑，从各道防御间穿过。
    “这么多人在场，还真让这厮逃掉不成？”
    天一宫内的众修都感觉有些无语了。
    “你……你敢擒我，我天一宫长老定会将你碎尸万断……”
    那邹离被方行当成流星锤挥舞了半晌，已经晕头转向，歇斯底里的大叫。
    “断你大爷个腿儿……”
    方行挥手就是一巴掌，抽的邹离晕头转向，口鼻喷血：“小爷就等着你家老头子出手呢！”
    说话间，微微冷笑，目光四扫。
    此时他神识已经展开，哪怕是元婴高手，也不可能悄无声息靠近他身边。
    邹离被这一掌抽的敢怒不敢言，心下亦有些惊诧，此人不像说笑，真不怕大长老吗？
    “唉，这么多人，拿不下一个少年，堂堂天一宫，何时任人擅闯了？”
    也就在方行与大金乌堪堪冲到了天一宫山门，即将逍遥天地，一头扎进入山林之中时，终于有一个声音响了起来，这声音似起自天一宫后山，但瞬息之后，便响在了眼前，方行在这一刻抓住了腰间的白色小塔，而后豁然转头望向，便看到了一个身穿蓝袍的老头子。
    老头子距离他很近，几乎是触手可及的距离。
    他脚踏虚空，也未有踏空而走的姿势，但身形却随着疾飞的大金乌，寸步不落。
    “来的好快……”
    方行也被这一幕吓了一跳，伸手握住了腰间的象牙小塔。(未完待续。。)
        
