 
 
    对皇甫道子来说，自从自己被斩首之后的岁月，简直就是难以言喻的折磨。
    一个人，在没有身体的情况下，本身便是一种精神上的强大压迫，尤其是还不知道自己能不能活下去，活多久，并且曾经感受过被鲨鱼、海龟以及各种稀奇古怪的海中生物吞下过，还被人当成流星锤使了无数次，更恐怖的则是，被人丢进贮物袋，一呆就是好几年。
    在莲宝的守护下，他的神识是时刻保持清醒的，也就是说，他其实无法沉睡，就连方行每一次把他揪出来时，他也只是因为睁着眼睛实在痛苦，因此才闭着眼睛强迫自己冥想，而挨了两个巴掌才醒来，则是因为未回过神……他若真能沉睡，那也不是巴掌能抽醒的。
    这么多年的时间里，他一直饱受煎熬，感受着每一分时间的流逝。
    方行之前拿他钓海王八也好，当流星锤使也好，逼问他法门也好，好歹与他有所交流。
    但后面这漫天的时间里，这小鬼却似把自己忘了，一直没有再见他。
    皇甫道子甚至恐怖的认为，自己会在那永恒的贮物袋异空间里，一直呆下去……
    也正因此，他是真的达到了精神的崩溃边缘。
    他已经暗中祈祷了无数次，只要方行肯放过自己，哪怕是真的杀了自己，也可以。
    为了解脱，他愿意做一切事！
    只不过，时隔近三年，好容易再次见到了方行，却还没来得及将自己的底限全盘托出。便听方行向自己道了一句歉，然后道：“能熬这么久，你也算了不起了，想不想解脱，全看这一次了。这一件的事情，你若能帮上忙，小爷便是让你解脱，也不是不可以！”
    说着，就把阴冥铁链往他发髻上一拴，然后叫了一声：“去吧……”
    “前辈……公子……大哥……你先听我说……”
    皇甫道子神念不段释放出来。生怕方行又要将自己扔到哪个角落里，一等好几年。
    “我实在熬不下去了，求你发发善心，帮我解脱吧……”
    “当然我不是说一定要寻死，你可以找人帮我夺舍吗？什么人都行……”
    “我不做皇甫家的人了。打死我也不再与你为敌了……”
    “只要你能让我重新拥有身体，我永生永世做你的仆人啊……”
    “大哥你要实在不愿意，那就杀了我吧，捏碎脑袋就行，不费劲儿……”
    皇甫道子眼中只有方行，神念不段的将自己的心里话向他传过去，然后在他的眼睛里，却见方行的目光愈来愈惊讶。愈来愈欣喜，还以为是自己说的话打动了他，便说的更为起劲。直到方行一扯铁链，将他拽了回去，然后兴奋的捧着他的脑袋叫道：“果然管用！”
    “到底管用什么？”
    皇甫道子还未缓过神来。
    而方行则已兴奋的眼睛发光，总算没有白废，竟然真的找到了对抗鸿蒙死气的法门。
    莲宝！
    皇甫道子脑袋里的那枚守护神识不灭之宝，果然就是对抗鸿蒙死气的惟一方法。
    其实想想也是。这鸿蒙死气，虽然玄奥难明。恐怖异常，笼罩之后。灭杀一切生灵，但它的特性注定，不会毁坏生灵肉身，只是扑灭一切生灵神魂而已，而这莲宝，却是一件神奇无比的守护神识不灭之宝，皇甫道子首级被斩如此之久，神识还在，便可见其异。
    天生万物，相生相克，这莲宝，正可算是克制鸿蒙死气之宝。
    发现了这一点的方行，按捺住心间的狂言，沉着脸对皇甫道子道：“我要你的莲宝！”
    皇甫道子道：“大哥……我……”
    方行道：“放你回去是不可能了，有机会的话可以为你找一具肉身！”
    皇甫道子目光闪了几闪，艰难开口：“这件事，是不是……”
    方行道：“你要敢讨价还价，信不信我把你封印在粪坑里几万年？”
    皇甫道子大骇，眼中种种思绪明灭不定，他知道方行干得出来。
    方行忽然笑了起来，道：“看样子你很为难，要不你好好考虑一下，过上几年再谈！”
    说着作势，要把皇甫道子再放进贮物袋里，这一举动可把个皇甫道子吓坏了，他哪里知道方行对莲宝的紧迫性，还真以为自己要再受几年那种暗无天日的绝望日子，只吓的整个人险些哭了起来，神识波动的像是潮水一般，几乎是在焦急的大喊：“答应……我答应……”
    方行嘿嘿一笑，得意了起来，道：“那你可以告诉我了，如何取得莲宝？”
    时间就是最好的惩罚，当初的方行费尽心思要讨来莲宝，皇甫道子却坚辞不肯，然而近乎三年在贮物袋里枯寂难明的岁月折磨，却让他因着方行的一句承诺便乖乖将莲宝交了出来，当然，莲宝乃是异宝，难言极神异，却不是一句话便能送出的，需要相当复杂的仪式。
    方行准备了三天，并让一位精明符篆的金丹仆人刻好了阵式，也与皇甫道子商量好了步骤，这才准备真正的接受莲宝，这却要分为几个阶段，第一段，先以灵药宝汤，吊住皇甫道子的命，让他在交出了莲宝之后的几息功夫里，不致立刻神识消散，死于无形。
    第二段，便是在皇甫道子的神识，也就是他的神魂，接引到方行的识海之中。
    这一段其实是最难的，也是皇甫道子之前一直不肯松口的原因。
    他不相信方行敢这么干，因为识海乃是一个修士最重要的地方，几乎没有谁放任一些其他具有灵性的东西进入，以免给自己的真灵造成威胁，对此，方行却根本不当回事，都懒得告诉他一个妖族的大爷在自己识海住了好几年了，到现在还在沉睡之中……
    第三段，便是承受莲宝了。
    通过古咒语与神识的感应，将莲宝牵引进入识海，与神魂合一，固守真灵。
    待到这一切做完，方行便继承了莲宝，神魂坚固，世所罕见。
    中间的过程需得精准无比，一步不可出错。
    万一哪个环节不对，便有可能造成两个后果。
    一是皇甫道子神魂消散。
    二是莲宝不受控制，遁入虚空。
    第一个后果方行不怎么在意，第二个却是太舍不得了。
    于是他也罕见的认真了起来，除了铭刻符阵那一环节，是让恨天氏的一位精通符文的金丹老仆来做的，其他环节全由自己亲手布置，这份认真，也只在修炼阴阳大磨盘神通时有过。终于在第七天到来时，他做好了一切准备工作，正式开始了牵引莲宝入体的仪式。
    “大……大哥……你……你可别坑我啊……”
    皇甫道子在放弃莲宝的前一刻，脸色哭丧，神念哀求着方行。
    “放心，小爷从来不坑人……”
    方行非常严肃的让皇甫道子放心，一副诚恳模样。
    “大……大哥……我觉得我有必要给你解释一下……那件事其实我也不想的……”
    皇甫道子还是有些不放心，神识断断续续，叙叨个不停。
    “解释个屁，就是你害死的铁老头，小爷也没打算放过你，以后就算助你夺舍，你也得一辈子做我的仆人，而且是永世不得翻身那种仆人，什么时候小爷觉得你赎罪赎的够了，才会放你自由，至于你们皇甫家，哼，小爷从头到尾就没打算放弃过，你请好吧！”
    方行说的斩钉截铁，毫不留情，但皇甫道子听了，竟然略略放下了心。
    没有说好听的，倒像是真的了！
    他微微闭上了眼睛，强迫自己心神平静了下来，然后嘴唇微启，念出了一串无声咒语。
    在皇甫道子的眉心，一直有一个莲花状的符文明灭不已，闪烁着玄奇的精光，而在他这串咒语念诵了出来之后，那莲花状的符文竟然越来越亮了，一团白中透着些许赤意的光芒闪亮，甚至有些耀眼，几息功夫后，这团光芒亮到了极点，然后缓缓从他眉心飘了出来……
    “这就是莲宝本体？”
    方行摒住了呼吸，睁大了眼睛看着那团光芒，光芒之中，悬浮着一朵婴儿拳头大小的莲花，晶莹剔透若琉璃一般，通体透明，却有淡淡的红色血线交织在莲花花瓣之上，散发着浓郁的灵性，乍一看去，便似有着自己的生命一般，又像是一个精灵，美妙难言。
    “莲花宝印，出自古佛门，神魂不灭宝……”
    阴阳神魔鉴转动，道道神念在方行心底流转，让方行明悟了这莲宝的来历与根脚。
    “竟然是已经被灭的古佛门……”
    方行心底闪过了一丝诧异，不过也未多想，时间紧迫，却无暇分心，轻轻吁了口气，而后右手五指一张，罩在了皇甫道子的天灵盖上，灵力渡出，又在皇甫道子神魂的主动配合下，摄出了一团光芒，却正是皇甫道子的神魂了，而后方行将他引入了自己识海，再不理会。
    他眼睛定定的落在了莲宝上面，轻轻念着适才鉴定出来的名字：“来吧，莲花宝印！”
    口中，缓缓念诵起了咒语，莲宝受到迁引，缓缓向他眉心飞来。(未完待续)
    ps：是的，今天三更，兄弟姐妹们还有月票的支持下吧！
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














