 
 
    忽然听了方行最后一句，恨天宁整个人都呆住了：“啊？”
    方行坐正了身子，淳淳善诱，道：“别张这么大的嘴巴，我给你说一下啊，实际上论各种条件你都不占优势啊，别说这些什么模样、修为之类的东西，便是身份，谁让你是老二呢，估计族人也更想让那个小白脸和你姐姐成亲，好顺理成章的成为族长接班人吧？”
    恨天宁有点发呆，看着方行口若悬河。
    “所以说你现在不但关系没他们两个亲近，关键是连机会都没有，那小白脸是绝对不会考虑你的，只能由你自己来争取，从你姐姐手里，把他抢过来……”
    恨天宁目露迟疑：“但你说的那什么的……也太……”
    方行大手一挥，郑重问道：“再问一次，你喜欢那小白脸吗？”
    恨天宁翻了个白眼：“比你长的好看就叫小白脸吗？”
    方行：“……我他妈问你喜不喜欢他？”
    恨天宁气道：“当然喜欢了，非常喜欢！”
    方行道：“连他妈药都不敢下，你还说什么喜欢？”
    恨天宁顿时有点呆。
    方行趁热打铁，道：“先把他睡了，生米煮成熟饭，还怕他跑了？”
    恨天宁本身就是个性子有些古怪的，偏激的让人感觉可怕，这在族里早就传开了，方行与人饮酒之时，没少听说过，此时这丫头被方行又激又加火了，一番歪理，竟尔真说动了心，眉头皱得紧紧的，琢磨了半晌之后，才忽然间道：“他已经是金丹了，没这么容易吧？”
    方行冷冷笑了起来，道：“这药我来搞定，别说金丹。元婴都没跑儿！”
    恨天宁狠狠喘了两口气，忽然伸出了一只手来：“把药给我！”
    方行道：“等着！”
    说完便跑到屋子里去了，在贮物袋里挑选了半天，却选了一颗极品疗伤丹出来。这却是他当时在玄域拍卖剑胎时，有人拿出来低作灵精的，乃是一颗极其罕见的丹药，别说金丹初期，便是金丹中期见了也得眼红。那少尊此时又受了伤，方行不信他会不动心。
    取了这药，方行又凝神半晌，忽然间手掌一翻，将那枚伤丹握在了手中，而后潜运三昧真火，将这枚伤药炼制了起来，不多时，一缕欲火已潜入了丹药之中……
    “嘿嘿，就不信你这王八蛋不动心……”
    方行坏笑了起来。又珍而重之的放进了小瓷瓶里，拿出去给恨天宁。
    “去吧，丫头，小爷为了你，可是连血本都出了……”
    方行一副舍不得的样子，实际上他还藏有三枚血莲子，却是从金乌那里扣出来的，并不将这些伤药当回事，当然此时必须得表现的一副郑而重之的模样。
    恨天宁接了过去，翻来覆去的瞧了几眼。狐疑道：“不会有毒吧？”
    方行气的“嗖”一声就将飞剑拿了出来，朝着恨天宁屁股打量：“你欠抽是吧？”
    恨天宁吓的花容失色，一下子跳出去了三四丈远，叫道：“打女人屁股。你要不脸？”
    方行道：“要不趴光了衣服吊起来打？”
    恨天宁吓的一哆嗦，一刻也不敢在这小院里呆了，拔腿就跑。
    方行哈哈一笑，重又坐了下来，朝着恨天宁传音：“趁他伤还没好，及时送过去……”
    坐了下来之后。他轻轻一声冷笑，又眯起眼睛来养神。
    他自然知道无论是恨天宁还是少尊，都会好好把那颗伤药检查一下，只是任凭他们怎么检查，都绝会发现不了异状，因为那药里的欲火，无痕无迹，根本就不是普通手段能探测得出来的，就算恨天宁把这件事捅出去了，他也可以完全否认，任凭别人验丹。
    这种运转欲火之力的法门，却也是他这两年参悟的结果，因为怒火是从玄棺斩首图内获得，愿火是从玄域洗基丹内获得，但这欲火一道，却是方行按照莲女传授的法门，自行参悟出来的，因而三昧火中，方行反而对欲火运转的更为娴熟，可以稍稍透出体外。
    当然了，这等程度，无法伤敌，用来阴个人倒是好的。
    正是因此，方行相信就算在事后，那少尊也不一定能够发现端倪，因为丹中欲火，本就非毒，只会勾起他本身的欲火，想那少尊乃是四五十年的纯阳之身，哪怕有特殊的法门压制，欲火也一定很强烈，族内传言，少尊来到族内之后，便已对女公子表现了心意，只是其为人孤傲守礼，却一直以礼相待，从不过份亲近，方行猜测，恐怕也正是少尊这不肯过分亲近的原因，才使得女公子心里没有安全感，也让恨天宁觉得自己还有机会，一直拼了小命在争。
    只不过，方行倒是觉得，那个少尊一直与女公子以礼相待，却不见得是真的正经，而是为了保持纯阳之身，必须远离女色，亲近了女人之后，就怕他会压制不住。
    修行之人，不度九劫，毕竟还是人，人的七情六欲，非但不减，反而会更强。
    而在此时，少尊所居住的庭院之内，恨天宁也期期艾艾的走了进来，那少尊见是她，又听她说是来给自己送伤药的，便不好不见，将她放了进来，本来也不认为她能有什么好伤药，打算温言劝慰两句，便送她离去，却没想，这丫头一伸手，便拿出了这样一枚好丹。
    “宁儿妹妹，此丹你是何处得来？”
    少尊见了这丹药，微一凝神，并未推辞，反而轻声问道。
    恨天宁嘻嘻一笑，道：“是那个叫刑方的家伙送给我献殷勤的，你放心用吧！”
    少尊微微一怔，本欲拒绝的他心底却闪过了一丝冷意，这个叫刑方的家伙与自己初一见面，便让自己吃了这样一个大亏，于少尊着实难忍，一想起来便眼中精光一闪。
    恨天宁嘻嘻一笑，道：“少尊哥哥，用那个浑蛋的丹药养好了伤，再回头教训他！”
    这话却说到了少尊心坎里，微一点头，沉吟道：“我本是听说了恨天氏族内有人携真龙来投，便特意赶了回来，伺机收伏，据为己有，本不欲多生事端，徐徐图之，却没想到这厮竟然如此蛮横，说不得，我也要动些强硬手段了，待我伤好之后，此子决计难逃！”
    一番心思掠过心间，少尊便伸手接过了那枚伤药，淡淡道：“多谢宁儿妹妹了……”
    恨天宁笑道：“少尊哥哥快养好伤就好啦，我在门口为你护法！”
    说着站到了房门旁边，倚着门框看着少尊，吃吃的笑。
    少尊淡淡道：“只是疗伤，随时可以中断，倒也不必护法！”
    口中说着，神识探入伤丹之内，短时间内，便用了至少七种方法探测了丹品，却发现确实是一颗上好的丹药，并无什么异常，便微一凝思，将此丹吞了下去，徐徐运转灵力化开，不多时，药性逐渐发散，渗入少尊五脏六腑，自内而外，伤势皆在快速复原。
    “果然是一枚好丹……”
    少尊心里暗想，同时又觉得，那厮从墟外而来，身上竟然有这么多好东西，待到夺了他的赤龙之后，倒要擒下来仔细问问，看看他是否掌握了一些有用的功法等等……
    正思虑间，忽然间感觉有些不对劲，小腹之中，不知何时，腾的一团火烧将起来。
    少尊心间一惊，暗想：欲毒怎地在此时发作了？
    急忙施展秘传心法压制这道欲毒，以免在恨天宁面前现出了原形，却未想到，这一次欲毒来的如此之快，霎那之间便已经烧遍了全身，就连他的秘传心法竟也压制不住，一时间，浑身气血如决堤大江，湍流不息，霎那间涌遍了全身，连苍白的皮肤都化作了血红色。
    “少尊哥哥，你没事吧？”
    恨天宁倚在门口，探着个脑袋悄悄问道，心下未免有些惴惴不安。
    “嗖……”
    少尊忽然间睁开了眼来，目光竟然血红一遍，与此同时，脸颊竟有些变形。
    “啊……少尊哥哥……你……”
    恨天宁大吃了一惊，猛得向后跳了一步，眼神惊恐的向少尊看了过来。
    “清儿妹妹……你过来……”
    少尊忽然间沉声开口，声音嘶哑，眼神里亦透出些许邪异之色。
    “我……我才不去……我有事……先……先走了……”
    本是计划中的事情，恨天宁却忽而感觉到此时的少尊全身上下，皆透着一股子邪气，原本英俊的模样，也忽然间变得可憎起来，她本就是爱幕少尊的俊美倜傥，这时忽见了他这等丑态，心里的爱幕之意却忽而淡了，加上心里本就有些害怕，忽然大叫一声冲出了门。
    “清儿妹妹你……你回来……”
    少尊沉声叫唤，但只刚了一半，便强行压了下去，自语：“走……你快走……”
    似乎他本心亦是不想接触恨天宁，巴不得她快走。
    但这一丝理智，在熊熊欲火烧灼之下，很快便如冰雪一般消散，眼中邪意大炙。
    “死丫头，给我回来！”
    少尊忽然尖声叫道，双足在地上一登，整个人便已扑了出去。
    动作扑展，全不似人类。(未完待续。)
    PS：  马上又要闹腾起来了，求大家给点支持，让方行更有点闹腾的劲儿……xh211
    (，，章节清晰、、)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














