　　三息成元婴，心念一动，凡胎化神！
　　慧能表现出来的强大简直把方行都吓坏了。
　　修行历来都是磨砺之路，需要太多的积累、丹药、感悟、修行，甚至还得再加上运气与机缘，世间人有记载的最短从凡人修成元婴乃是多久？这一点方行已记不清楚，但无论如何，也不可能短到像慧能这般，三息之内，不要破阶丹，不要功法修行，甚至都没有借助任何资源，只凭佛蕴鼓荡，心思流转，便一而再再而三的破境，把修行当成了喝水吃饭一般简单……
　　这简直就是可怕！
　　也正因此，方行吓的调头就跑！
　　以他如今斩六境的本领，元婴也堪一战，只不过那是面对普通元婴而言。
　　慧能这样的元婴，他可不敢打！
　　“应该够用了！”
　　瞬息之间，凡胎化神的慧能在此时也低低自语，睁开了双眼，闭眼之时尚是肉身凡胎，睁眼之时却已是元婴老怪，身上的气息强横到恐怖，如同实质一般的金光向着四周鼓荡了开去，将任何靠近了净土修士的怪尸都冲击得四仰八歪，狼狈逃窜，而正被怪尸困住脱身不得的净土修士则也一个个大惊失色，呆在了慧能的庇护之下，就连身上的伤都在飞快的复原……
　　“嗖！”
　　慧能目光看向了前方，方行犹如一个黑点，正在飞快的在怪尸群里逃窜，神出鬼没。
　　“佛印，授我一道术法！”
　　慧能淡淡开口，目光只是望着前方正逃窜的方行。
　　“额……是！”
　　彼岸寺护法僧人佛印也被佛子的变化惊呆了，听到了他的话，怔了一下才想了起来，纵然顷刻之间便成就了元婴修为，但佛子本身却是并不懂得任何术法的，他反应也极快，立刻便将一道术法的心诀法门打入了佛子心底。而慧能神思微辩，已将这道法门领悟，手掌缓缓抬起，而后在空中大放光明。轰隆隆变得无比之大，沿途将怪尸横扫一片，直朝方行当头拿下。
　　“我擦，还让不让人活啦？”
　　方行怪叫，心里发毛。望着这一只从天而降的大手，他心里也发了狠，一霎之间，鬼遮眼，逍遥经同时运转了开来，身形直若一道流光，变化万千，气息更是像是遁入了虚空之中，捉摸不定，眼睁睁看着慧能那一只金色大手抓了下来。犹似拿捏乾坤，但偏偏一把抓下，却从指间遁入了一道黑影，犹似流星一般，飞快的遁入了黑影之中，想再拿他第二下已经来不及了。
　　“呵呵，还是被这野猴子逃了！”
　　慧能淡淡一笑，有些微嘲的看向了自己的右手：“毕竟刚学，术法还不够纯熟啊！”
　　“佛子……”
　　他在自嘲，但身边的净土修士却都已经吓的呆了。
　　围在了黑衣佛子身边。望向了他的眼神，简直就像是在望着神祇！
　　实在是太惊人了，三息化元婴，又只用一式刚学的术法。便险些抓住了那个凶狂到不可一世的小魔头，他们也都是世间顶尖儿的天才，但在佛子面前，又算得了什么？
　　“你们不必诧异，我并非神异，只是水到渠成而已！”
　　黑衣佛子似乎明白他们心里的想法。淡淡解释道：“修行二字，无非便是领悟与资源而已，吾修佛法，领悟至理，故心间无障无碍，若欲修行，不存思解一说；论到资源，吾得万年佛蕴加持，虽然尚未全部独属我一人，但借佛蕴之功鼓荡经脉，转化法力还是行得通的，看来神异，实则一切皆在道理之中，你们不必惊怪，以免损了自身道心，将来耽误了修行……”
　　“多谢佛子……”
　　净土诸修惊愕半晌，也忙向黑衣佛子道谢。
　　也是到了这时候，才发现黑衣佛子是怕他们感到震惊，损了道心，以此宽慰来的。
　　“进去吧！”
　　黑衣佛子抬手，金光汹涌向前滚开，震慑怪尸群，让开了一条笔直向前的路来，他则直接迈步向前走去，目光缓缓的扫过了周围的偏殿，宫阀，佛台，骨塔乃至群尸，声音里带着些许微叹：“轮回古刹再现于世，是代表着我佛门万年末法，终于要有一个结果了么？”
　　而在此时的古殿，方行引走了怪尸，大金乌等人，则皆已到了古殿之前。
　　“小和尚，能不能出去就看你了！”
　　王琼等人皆对神秀报以重望，大金乌更是凶霸霸的嘱咐神秀必须闯关成功。
　　而神秀也长吁了口气，整理了一下白色僧袍，身材修长，俊逸不尘，重又恢复了那淡雅圣洁的高僧模样，眉眼之间带着一抹庄重，缓缓向着大殿走了过去，在门槛合什一礼。
　　“欲求清静身，须得自在心！”
　　就在神秀踏上了大殿之前的最后一步时，忽然之间，虚空之中幻影变化，显化出了一个骷髅僧人来，正坐在一株干枯的菩提树下冥想，看到了神秀过来之后，他却陡然间抬起了头，眼眶深处，涌动了两点鬼点，像是有阴森的目光向着神看了过来，骨郃开合，虚空有声音出现。
　　“来者，欲入此殿，且答我一问，什么是佛？”
　　神秀规规矩矩的站在了原地，双手合什，凝神思索了半晌，道：“我即是佛！”
　　骷髅眼中，鬼火大盛，声音里仿佛有了一股子威势：“谁又是我？”
　　神秀凝神回答：“心即是我！”
　　骷髅再次大喝：“心又在哪？”
　　神秀开口：“心在执着！”
　　骷髅仿佛生气了，声音带了一股子寒意：“孽障，你想说佛是执着？”
　　神秀却不以为意，冷静回答：“不执着，如何经得万劫，修成正果？”
　　一骨一僧，问答极快，瞬息之间便有了十几问，大金乌等人，都听得神情绷紧，紧张无比，最初时他们还能跟得上这二者之间的言语禅机，到得后来，甚至能听得明白他们的言语，却根本不知道言语之中有何意了，只是发现神秀一直面色淡然，骷髅倒是愈来愈恼火……
　　“有些不对劲啊……”
　　厉婴看了半晌，忍不住道：“这一条路，诸般关口都不一样，每个人遇到的禅机也不一样，但这第一关却是相同的，都是这骷髅僧来问你什么是佛，当初我回答的是得大解脱即是佛，金六子回答的是我比天大才是佛，我姐回答的是领悟自在即是佛，韩老二说心无挂碍便是佛，这骷髅当时都未多问，多则七八句，少则三两句，问清楚了我们的领悟之后便直接将我们放过去了，前后不到盏茶功夫，哪里像这小和尚一样，一下子回答了这么多问题啊……”
　　他越说越是担忧：“这个小和尚，不会连第一关都过不去吧？”
　　这一番话说的众修面面相觑，还真有些担心了起来。
　　若是厉红衣他们都是很快过关的话，神秀小和尚怎么可能偏偏耽搁这么久？
　　总不能说，神秀的佛法造诣还不如他们几个大吧？
　　“我们当时过关容易，是因为没有触动佛法真意！”
　　便也在此时，一个声音幽幽响起，众修看去，赫然发现是厉红衣不知何时醒转了过来，静静回答：“众生皆有佛性，因而这第一关理论上是人人可过的，只不过我们的回答，触动不了那骷髅僧心间的佛理，是以他只是大略的一问，便会让我们过去，而这小和尚能与骷髅僧辩论这么久，正说明了他的佛法比我们都要高深的多，有自己的领悟，此次通关有希望了……”
　　“姐，你好啦？”
　　厉婴兴奋不已，忙过去查看，又对厉红衣说起方行回来之事。
　　而事实也果如厉红衣所言，神秀与骷髅僧一番辩论，足足进行了一柱香左右的时间，那骷髅僧才言语少了下来，良久之后，终于眼中鬼火熄灭，点了点头，幻影消失不见。
　　而神秀则又向着虚空，合什一礼，再次踏步向前走去。
　　“来者，答我一问……”
　　未走多远，虚空之中又有幻影出现，一身血衣的女菩提端坐莲台，持刀发问。
　　神秀停下，安静回答。
　　在他踏入了古殿之后，愈走愈远，众修已经听不清楚他的回答，但偏偏能在黑暗之中看清楚他的影子，却是发现，在后面的几关，神秀小和尚果然不俗，无论出现何种幻象，他都只是平静回答，步履坚定，神情平和，虽然耽搁时间略久，但冲关之势却一直未曾停止。
　　二关，三关，四关……
　　他轻而易举，便已经超过了当初厉红衣闯到的极限关口，一路向里面走了过去。
　　“看样子，我们真有希望出去了！”
　　厉红衣眼神也微亮，静静的看着闯关的神秀，隐隐有些激动。
　　“妈蛋，他不会真成佛吧？”
　　大金乌有点心有余悸：“我刚才可是还吓唬他来着……”
　　“兄弟们，抄刀子……”
　　正说话间，忽听得一声暴吼，众人齐齐转头过去，却只看到方行一身煞气的从黑暗里跳出来了，急咻咻的，满头是汗，带着一股子无比凶悍的杀气，大声的朝着诸人大喝。
　　“怎么了？”
　　诸修都有些发怔，不解的看着他。
　　“准备宰个佛！”
　　方行提了龙纹凶刀，杀气腾腾的回答。
　　ps：好容易月票进入了仙侠前十，满足了老鬼的一个愿望，希望大家不要让我这么快掉下来啊，有月票的兄弟姐妹帮老鬼一把，在前十的位置上多呆几天吧，嗷嗷哭着求票了，不给不松开你的大腿……
　　/html/book/23/23157/l


