　　“太上经找到了？”
　　方行喝了一晚上的酒，再加上肆意放纵，亦没有用法力炼化，却也有了些微的酒劲，但在听到了大表姐的声音之后，却登时警醒，瞬间酒劲全无，心头微微激动，只听得大表姐继续道：“那道符诏发出去了之后，我也让咱们家的人一直在四下里明察暗访，却一直都没有结果，谁也没有想到，昨天，净土彼岸寺的佛徒们来了，才知道，他们手中竟然有一卷类似的古经……”
　　“他们肯换么？”
　　方行一个警醒，急急问道。
　　“他们不肯将那卷古经交给我们，却说要去见你，小混蛋，你最好小心一些，彼岸寺的地位在净土非同凡响，不输于十大古族，也是他们掌管了功德谱，记录净土所有修行之人的功德业果，就连十大古族神子，都需要得到他们的认可，功德达到了一定数量，才会获得罗汉、菩萨等业果，而且以此为荣，无论他们找到了你说什么，都要慎重以待，万万不可放肆……”
　　大表姐叮嘱的极为小心，不停的提醒着方行。
　　“好，我心里有数，谈崩了也不揍他！”
　　事关重大，方行一口答应了下来，又细细问了几句，才收起了玉符。
　　彼岸寺？
　　这名字却也让方行忍不住皱了皱眉头！
　　听大表姐所言，这彼岸寺似乎是净土那边的一个特殊存在，不在十大古族之内，却很受尊崇，整体实力也不见得有多强大，但却掌管了净土那边牵系众生命运的功德谱，那功德谱上，有了一定的功德之后，便可获称罗汉、菩萨业果，而这也正是神州一方人，曾经称净土高手为罗汉、菩萨等称呼的由来。能获此业果者，无一不是绝顶天骄，相当于神州的道子一列……
　　那一卷太上经，不偏不倚。竟然偏偏落到了他们手中！
　　方行忍不住皱起了眉头来了，良久之后，打定了主意，不论来者是谁，太上经总是要的。
　　“道主。南边寨门外，有个和尚拜见……”
　　正凝思间，忽然有在外面值守的劫道弟子前来禀告，却让方行忍不住暗惊。
　　“这么快？”
　　急忙让人去带了那和尚过来，而方行则直接出了行宫大殿，向下看去，却见在几座山头之外，山径之上，正有两名劫道弟子带了一个枯瘦人影缓步行来，他施展了法眼术望去。赫见到那是一个身穿黑色僧袍的男子，年龄看不真切，只觉皮肤黝黑，身上法力波动不强，甚而看起来像是一个不具修为之人，但身上又有诡异的气息，一路行来，几乎要融入了夜色里一般。
　　“净土彼岸寺小僧慧月，见过北冥家方行罗汉……”
　　于行宫之中见了面，那和尚也不坐方行对面的太师椅。径直盘膝在地上坐了，低声招呼。
　　“罗汉？”
　　方行本来想直接问太上经的，一听这称呼却忍不住挑了挑眉毛。
　　那和尚淡淡道：“方真人在功德榜上，已有十万功德。自堪得罗汉业果，若是方真人肯承佛业，立下百万功德，便是成佛坐祖，亦无不可，却只看方道友有无一颗菩提心了！”
　　“都什么乱七八糟的……”
　　方行直接皱起了眉头。开门见山道：“大和尚，废话就别说了，太上经是在你手里不？”
　　那和尚也不生气，面色平静道：“此前两具玄棺降净土，我彼岸寺亦有僧众前往，吾寺佛子于一洞府，偶得道书一卷，原本这卷道书奇怪的很，便是佛子，也只可意会，无法口述，不过在一个月前，情况发生了变化，拘勒其口的冥冥法则，就此消散，因而佛子终于可以将此事讲述了出来，我们也才知道他有这造化，趁此机会，来与罗汉相商换取事宜……”
　　“一个月前，莫不是因为我乱传太上经，扰乱了那冥冥之中的法则？”
　　方行忍不住呆了一呆，暗自琢磨，又看向了那和尚：“你怎么证明那是我想要的？”
　　和尚静静开口：“混元一气显造化，大术千百存一心……”
　　“没错了，就是它！”
　　方行目光一凛，他修炼有太上丹经，且有冥冥之中太上道统隔世遗徒的身份，辨别太上经真伪之能无人可比，从这和尚随口念了出来的几句经义里，便已然有所触动，一言而知此乃真经，甚至已经隐隐猜到，这一卷太上经，正是针对了修行之辈施展术法而来的经义。
　　而这，也正与他此前的猜想相符。
　　太上九经，化灵、感应、不死三经，乃是筑基炼身之用，打基础。
　　而中间的破阵、逍遥二经，则一为武法，二为身法，正是斗法争锋之用，在此二经之外，本来就还缺一部针对修行之士修行术法的经义，应该就是这一部太上经了……
　　“好了，大和尚，咱们就敞开天窗说亮话吧！”
　　方行吁了口气，直接开口道：“将那卷经文给我，你们想换什么东西，我给你们！”
　　听了方行的话，那僧人反应微微笑了起来，低声道：“不知罗汉想用什么来换这经文？”
　　方行看了他一眼，面无表情道：“这十座山头，牵系无量造化，我全给你！”
　　那僧人叹了口气，道：“玄棺造化自有缘定，强行占了领地，掳夺造化，反而不美，这十座大山亦是罗汉浴血夺来，心血所系，彼岸寺不愿夺人之美，罗汉尽可留在手中！”
　　“不满意啊这是……”
　　方行目光缩了缩，忽然将自己的贮物袋取了出来，往地上“哗”的一倒，低声笑道：“大和尚，小爷我的法宝虽然不多，但也不少，里面有不少稀罕玩意儿，甚至有很多连我都没功夫去细细的参研，你挑一下吧，除了这柄龙纹大刀我很喜欢，其他的东西你想要就拿走！”
　　看到了这一地的珠光宝器，惊人法宝，就连这僧人目光也忍不住闪了一闪，颇为意动，但他最终还是摇了摇头，道：“出世之人，不系外物，这些法宝虽好，可惜不属佛门！”
　　“眼光挺高啊……”
　　方行嗫了嗫牙花子，无奈的叹了口气，道：“我有太上经五卷，换你这一卷，可好？”
　　“唉……”
　　和尚叹了口气，似乎有些惋惜，道：“太上经实乃无上法门，对于修行之士乃是至宝，此前彼岸寺弟子能得一卷，已是造化，若能再得五卷，更是大福报了，只可惜，佛道毕竟理念不同，道门仙卷再好，也终究不是袈门弟子的追求，这五卷太上经，罗汉还是留着吧！”
　　“就连这也不要，你们这群和尚究竟想要什么？狮子大开口么？”
　　方行都忍不住有些愤懑了，他拿出了这三样东西，可每一件都完全足以换这一卷太上经了，甚至别说一卷太上卷，两卷怕都换得，但这和尚竟然都不肯答应，也使得他心里有怒火升腾了起来，对这和尚的好感降到了最低，强忍着怒气，低声喝道：“三样都给你，行了吧？”
　　然而出乎意料的，这僧人还是摇了摇头，垂首不语。
　　“这是逼我动杀招啊……”
　　方行眼神冷酷了起来，忽然间自怀里取了几部经书，一部一部放到了这僧人面前。
　　正在垂首诵经的僧人，忽然间脑袋就抬了起来，眼睛大放异彩，盯着方行手里的经书。
　　“诸佛观想经……”
　　“如是我闻佛本书……”
　　“般若经……”
　　“燃灯伏魔经……”
　　方行一本一本的经文都拿了出来，放到了那僧人的面前，每放一本，便念出一个名字，而他每念出一个名字，那僧人身体便颤抖一下，眼睛里简直要燃出火来，似乎克制不住自己，恨不得将这些经书立刻抱在怀里，看向方行的眼神，也又是惊惧，又是敬畏，似乎无论如何也没想到，方行竟然会从怀里取出了这么多对佛门弟子来说珍异无比的宝经，简直就是吓人。
　　“你……这些经书，你从何处得来……”
　　这僧人几乎用尽了一切的自制力，才勉强控制着自己问出了这一句话。
　　“你管我从哪里来的，用这些经文来换太上经，值得吧？”
　　方行眼神冷漠，盯着眼前这个激动到难以自持的和尚。
　　“罗汉，你已有十万功德，既有这等佛缘，何不将这些经文献于我彼岸寺，再添功德？有了这献经之举，小僧可以断定，罗汉将成为小辈之中，第一个获得真佛之名的人……”
　　那僧人激动不已，忽然伸手扯住了方行的袖子。
　　“我献你大爷啊……”
　　方行都无语了，一把甩开了他的袖子，皱眉道：“我只想换来那卷太上经，你给不给？”
　　他已有了七分把握了，这些经书拿出来，不信这和尚不动心。
　　可他万万没想到，这僧人面上的表情经过了不忍、痛苦、纠结、绝望乃至阴冷等诸般神色之后，最终还是强行闭上了眼睛，嘴唇似乎在颤抖，不愿说出下面的话来，但还是以莫大的毅力，强迫着自己说道：“这些佛书，每一本对我彼岸寺来说都是无价之宝，但是……不换！”
　　“竟然不换……”
　　方行也惊呆了，旋及怒火上涨，一把扯住了这僧人的脖领子，喝道：“臭秃驴，你耍我不成？这也不换那也不换，那你来找我做什么？或者说，你他妈究竟想换什么？”
　　“我换……”
　　那僧人也是满脸的痛苦，但还是将手指向了一处，直接让方行惊呆了。
　　PS：努力更新！努力更新！努力更新！求票！求票！求票！


