    “我看看你有什么好东西！”
    方行低头在沈虎君身上搜捡了半天，将他的贮物袋取了出来，往地上一倒，眼睛登时溜直，真特么有钱啊，这圆不溜丢，红中带紫的，就是中品灵石吧？竟然足足有二十多块，发大了，收起来，这飞剑是什么品质？竟然看起来比九蛇金炎剑还帅？收起来。【】
    我擦，竟然还有一件法袍，一摸上去便触手冰凉，柔滑若水，据说这可是能够避尘，而且水火不侵，刀枪不入的好东西啊，就是自己穿大了点，管他呢，也收起来。
    不大一会，沈虎君贮物袋里的好东西都被方行挑光了……
    也没做绝，还留了几块下品灵石给他！
    挑完了这些东西之后，方行笑眯眯的抬起了头，忽然间一看周围人正在散去，立刻提声大喝：“他妈的，都别走……”突如其来的大喝吓了众人一跳，都站住了脚步，要看他想怎么样，方行向着秦杏儿叫道：“他们的赌注都给了吗？你可别漏了一个……”
    秦杏儿笑吟吟的道：“幕容师兄的二十块中品灵石已经拿到手了！”
    方行指着正准备离开的围观弟子们，道：“这些人呢？刚才他们也赌了，我都记下了，这个王八蛋赌我撑不过三招，那个王八蛋赌我撑不过十招……他妈的，还有这个矮子，没错就是你，你别跑，你刚才赌我一招都撑不过去，现在还想跑？”
    众人听了，都有些无语，心想这小鬼竟然都牢牢记下了，这也太记仇了吧？
    同时众人还有些无语，心想我们又不是跟你赌的，凭什么把赌注给你啊？
    冷笑了一声，众人继续散去，其中那个被方行点了名的矮子不屑的道：“有病吧，我与刘师弟赌你能不能在沈虎君手下撑过一招，你若撑不过，就是我赢，你若撑过了，便是他赢，但我们都是赌的你会输，结果你赢了，这赌注自然作废，凭什么给你？”
    众人点头，因为人多，也不怕方行，都冷笑着，转身就走，不理会方行。
    “他妈的，输了钱就跑，没门！”
    方行发起火来，忽然间凌空一抓，施展引力术，直接将那个矮子扯了过来，那矮子大吃了一惊，叫道：“我与你又没有仇怨，你还敢打我不成？”
    话还没说完，脸上便挨了方行一拳，直痛的眼泪鼻涕一起往上掉。
    方行一把抓下了他的贮物，然后挥手将他一扔，直接又向着第二个弟子冲了过去。
    “这小王八蛋疯啦，大家一起对付他……”
    那第二个弟子看着方行冲了过来，心里却也不如何怕他，一声大吼，祭起了飞剑，向着方行疾斩，然而方行手掌往脑后一探，金灿灿的九蛇金炎剑冲了出来，直接格飞了他的飞剑，而后欺近他的身边，重重一掌拍了下去，那弟子口喷鲜血，便方行拍倒在地。
    “拿过来！”
    方行一把扯下他的贮物袋，抬脚踢飞了四五丈远。
    “这小鬼疯啦，这是要抢钱吗……”
    “反了他了，师兄弟们一起……哇……”
    方行速度极快，老虎冲进了羊群一般，拳打脚踢，灵气纵横，霎那间打飞了一片，在场的众内门弟子里，除了沈虎君与那紫冠人外，多是灵动四重，如何能是他的对手？顿时被他打的魂飞魄散，挨了揍的在地上哼哼，没挨揍的脸如土色，拔腿就跑……
    “呔，你们这群赖账的王八蛋，哪里跑……”
    方行大叫着冲了上去，又打倒了两个人，夺下了他们的贮物袋。
    “这小鬼发疯啦，要抢劫，大家分开跑……”
    有人出了主意，还没被抢的立刻奔向了四面八方。
    方行大急，甩开了两条腿拼命追，同时向站在远处发呆的秦杏儿大喊：“你帮我堵着……”
    秦杏儿可不帮他堵，简直被他这行为吓坏了。
    见过道门之人也有打人勒索的，但没见过一个人打劫这么一群人的啊！
    这小王八蛋是真疯了吧？
    另外，他哪里来的这么强的实力？
    眼见得周围全都是灵动四重的内门弟子，竟然无人能在他手上撑过一招，而他明明是刚刚还在借阅基础法术啊，也就是说，他仅凭自己本能与力量便达到了这么恐怖的境界吗？
    “噼噼啪啪……”
    方行终于停了下来，很沮丧的坐在了一个躺在地上哎哟哎哟乱叫的弟子身上。
    他感觉很失败，虽然已经很努力了，但还是逃走了好几个……
    这个时候，在他怀里已经塞得满满当当，看起来跟怀孕了一样，全都是贮物袋。
    而地上，躺了一片一片的人，惨叫不停，哀声成片。
    “方……方师弟……你真的把这一群人都打劫啦？”
    秦杏儿差点疯了，看着满地的人，几乎不敢相信。
    “让你帮我堵着你不帮，刚刚跑了好几个！”
    方行气鼓鼓的说道，一伸手，叫道：“拿来！”
    秦杏儿无语，取出了十四枚中品灵石给他，方行一看，道：“怎么多了一倍？”
    秦杏儿顿时笑了起来，道：“锻真谷的幕容师兄却拿了一件高阶法器跟我赌，没想到输给了我，他舍不得将那价值一百块中阶灵石的青龙碧焰刀给我，便多给了我十块中品灵石，这样按三七来算，你正好是十四枚，我却没有骗你吧……”
    方行一听，眼睛顿时瞪圆了：“一百块中品灵石的青龙碧焰刀？”
    秦杏儿被他眼睛里放的光吓了一跳：“你怎么了？”
    方行直接跳了起来，伸手在她屁股上拍了一巴掌，恨铁不成钢的道：“败家娘们，那可是价值一百块中品灵石的好东西，你怎么就多收了十块灵石就算了？带我去！”
    秦杏儿又被他吃了豆腐，柳眉倒竖，就要翻脸，但一听方行的话，却又一呆：“去哪？”
    方行道：“要账啊！”
    秦杏儿直接迷茫了一下，过了半晌才反应过来：“你要去锻真谷找幕容师兄要帐……”
    方行道：“欠债还钱，天经地义，赖赌不还，狗屁不是，这是圣人之言，你没听过吗？”
    “你家的圣人才会这么说吧？”
    秦杏儿哭笑不得，道：“还是算了，慕容师兄今天会低这个头，已经很难得了！”
    方行道：“不是你的东西，你当然不心疼了，我必须得去，带路……”
    “我不去……”
    秦杏儿可不想惹这个麻烦。
    “我去……”
    忽然方行屁股底下一个弱弱的声音响了起来，竟然是那个被他坐在了屁股下面的倒楣鬼，却原来这厮也没打什么好主意，被方行一鼻打在了脸上，又被抢了贮物袋，最后竟然被这小鬼当成垫子来坐，心里恨的不行，又不敢反抗，便准备带方行去找幕容英。
    在他看来，让幕容英对付方行，正好给自己出一口恶气！
    “你知道路？好，就让你带我去！”
    方行往屁股下面瞅了一眼，便将他提了起来。
    这弟子其实受的伤也不算重，只是被打在了脸上，一时有点犯晕，这会已经清醒了，加上报复心切，便利索的跳了起来，跑在前面带路……
    “这小鬼真要去找幕容英师兄吗？他是活得不奈烦了吧？”
    躺在山谷里的弟子们咬着牙，都跟着站了起来，就算爬着，也得去看这小鬼倒楣。
    一行人，登时浩浩荡荡的往锻真谷杀了过去。
    方行揪着那个带路的弟子走在最前面，秦杏儿很无语的跟在后面，再后面便是一大群鼻青脸肿一瘸一拐的内门弟子，这队伍很是壮观。
    不多时来到了青云宗南首的锻真谷谷口，那个给方行带路的弟子指着谷里道：“我可不敢进去了，这谷里最西侧，那座最高大的洞府便是，门口有一片紫竹！”
    方行大喜，随手扯了一个贮物袋给他，道：“干的不错，你的贮物袋还你！”
    这弟子大喜，自己本来没安好心，没想到倒有意外之喜。
    急忙打开一看，却傻了眼，这贮物袋里空空如也，只有一柄破飞剑。
    他顿时哭丧着脸道：“这里面什么都没有啊……”
    方行已经走到了锻真谷门口，头也不回的道：“有东西的我也不能给你啊！”
    说着大步闯进了锻真谷，大叫道：“赖赌不认的幕容英，方大爷找你要帐来啦！”
    ...
        
