    山巅之上，方行一手抱了孩子，一人提了人头，腰间别着一只腾蛇，身侧站着一只金色的大乌鸦，身上的灰衫被镜边的凉气吹拂，鼓荡如杀气盈空，直向着满空的神州天骄道子人物，威风凛凛的大声喝问：“你们不是护道盟吗？在小爷面前，你们又护得了谁？”
    空中修士无数，高手无数，放到哪里，都是名震一方的人物，却无一人答腔。【】
    有人恨，有人怒，有人杀气凛冽。
    但无人不承认，小魔头冲杀四方，他们无人能挡。
    场间数十骄子，适才轮流上前阻拦这小魔头，但又有谁曾让他停下了半步？
    “还有人要与小爷较量一下么？”
    方行冷笑，将施印元的人头掷到了地上，举足踏住，向空中喝问。
    杀气凛冽，凶风四溢，敢问神州谁敢战！
    “实在嚣张，谁能上前治他，为我神州众修出一口恶气？”
    有人气的颤抖起来，悲声大叫。
    “只可恨，宋师兄在闭关，三道七子大部分人也不在，不然岂会容得这厮嚣张？”
    有人闭上了双眼，哀叹时运不济。
    “现在你们天一宫还会护着他么？”
    此时此刻，另一侧山巅的苦海云家大长老，嘴角带着冷笑，看向了天一宫钟一长老。
    钟一长老沉默不语，像是已经入了定，半晌之后。才骤然睁开了双眼，淡淡道：“湖君长老对此地发生的事情定然知晓，但既然他老人家没有传我法旨，想必他是想让我自行处理，老朽无甚本领。只能依着规则处事，此子败了若海云独、败了文家道子文亦儒、败了符器道谢临渊，更败了任何上场与他斗法的小辈修士，若无人再来挑战赢他，那这婚约……”
    他说到了这里，微微顿了一下，却终于还是没有狠心做下这个决定。直接跳过了这个话题。又道：“但他却又出了法台杀人，这是他与灵巧宗的私事，老朽不欲替灵巧宗的小辈复仇，但若是有灵巧宗的老祖宗来寻他，我天一宫自也不会包庇，另外……他毕竟已经不在法台中了，你们若有私仇寻他。我天一宫也不来干予，待你们私事了结，招婿大会继续！”
    说完了这一通话，老头儿便再次闭上了眼睛，不过意思却表现的很明白了。
    “你们天一宫倒是把自己摘的干净！”
    而那云遥长老，则冷笑一声，也不来与钟一长老废话，按剑起身，向着空中冷声大喝：“苦海剑修听令，老夫怀疑此子曾伤我云家子弟。盗我苦海剑经，不必与他讲什么规矩了，速结剑阵，将他拿下……”说到这里，口气一冷，寒声道：“如有反抗，格杀勿论！”
    听了他这番话。只听得人群之中，传出了一片雷声也似的“诺！”
    旋及便见空中剑气纵横，赫然足有几十位云家剑修越众而出，各踏罡位，结成了一座剑气森然的大阵，其矛头隐隐指向了站在山巅上的方行，气机含而不发，一发杀人。
    被这云遥长老提醒，文家陪同文砚心来的长老亦站了出来，胸中怒气更盛，直向虚空高声大喝：“文家子弟何在？此子便是盗我文家符篆、毁我异兽仙园的南瞻恶匪，还与他讲什么规矩，速速结成法阵，不顾一切手段，定要将他拿下严审，如敢反抗，格杀勿论！”
    “诺！”
    有符光亮起，结成一片，铺满了半边天空。
    “符器道弟子何在，杀了这厮，为谢师兄泄愤……”
    一个尖利声音响起来，却是气急败坏的邱小玉，身边却是浑身湿漉漉的谢临渊。
    符器道弟子来的不多，却也有十数位，虽然心底不怎么敢招惹那小魔头，但输人不输阵，也只能齐齐祭起了法器，口中大喝“小魔头束手就擒”，气势却弱了许多。
    “灵巧宗弟子何在？”
    “一气宗弟子何在？”
    “青阳观弟子何在？”
    一时空中叫喝之声连成一片，不知多少杀机出现，密布整片镜湖虚空。
    尚未出手，这气机便像是一张天罗地网，把个方行牢牢罩在了里面。
    声声大喝里，传递出了一个答案。
    不论这小魔头今天出了多大的风头，他的下场，却只有一个，那便是……
    必死无疑！
    无论哪一家、哪一宗，今天都不会放过他。
    在众修杀气已然成势之时，方行却慢慢的自山巅上走了出来，望向成片结阵的空间诸修，深吸了一口气，神情傲然，毫无慌色，饶是众修此时与他为敌，心下也不禁佩服这小魔头着实胆量过人，然后就听到方行冷冷开口：“……放你大爷的p，哪只眼睛看见小爷抢动啦？”
    “……”
    已经准备下命围攻的诸长老，竟然一时语塞，像是被噎了一下。
    那苦海云家的大长老云遥实在是被气坏了，下意识就开口叱骂：“到了此时，还想狡辩不成？那只肥乌鸦还在你身边站着，你还不速速认罪，却又如何分辩？”
    方行回头瞅了一眼大金乌，歪脖子斜眼的道：“我兄弟在我身边站着怎么啦，这世界金色的大鸟多啦，刚才灵巧宗召唤出来的凶兽里，就有几十只金色的大鸟，你怎么不说是灵巧宗抢动的，偏要说是小爷？嘿嘿，想要动手尽管直说，可别你大爷的来污谄我……”
    “你……”
    云遥怒极，喝道：“你一口南瞻口音，还能有错不成？”
    方行再次开口，忽然换了神州口音：“有你大爷个错。修行中人全身每一条经脉都控制自如，想说什么口音说不出来，要拿口音说事，我看你个老小子就有嫌疑！”
    云遥气的胡子都飘了起来，张了张口。竟一时不知如何回答。
    他得到的南瞻大盗的资料却也只有南瞻口音与金色大鸟相伴，连那金色大鸟是只乌鸦，都是后来推敲出来的，确实没人正眼看到，毕竟当时打劫时，仅有几次露面，那大盗与乌鸦也都蒙着黑巾。而且他们气息掩饰的极好。全然没有被人捕捉到，否则也不用如此麻烦了。
    这时候被那小王八蛋开口辩驳，他竟然有种说不过他的感觉。
    却也就在此时，那灵巧宗的一位随行而来的长老已经跳了出来大喝：“还敢胡搅蛮缠，那该死的丫头不是就在你怀里？人赃物证俱在，老夫看你还有何话说！”
    众修目光登时凝聚，朝着方行看了过来。
    这一条可是任他长了十张嘴也说不清楚的了。众修已经准备好动手了。
    可方行回答的没有半点犹豫，张口就来：“我是我和我老婆的孩子，老王八蛋少胡说！”
    那灵巧宗长老气坏了，怒喝道：“放p，你老婆是谁？”
    方行翻个白眼：“你说呢？”
    这灵巧宗的长老还未回答，空中相当一部分人都朝着龙女瞧了过去。
    恨的龙女牙痒，“嗤”的一声，拉下了身前的纱帘，眼不见为净。
    灵巧宗的长老张口就要驳斥，甚至要说出滴血认亲。鉴订那小丫头身份的事情，但话到嘴边，忽然一眼瞥见了方行那冷笑的表情，心里登时一凛，毕竟这小丫头的身世，知道的人虽然有不少，却都是自己猜到的。或是暗中流传的，灵巧宗在表面上却从来没有承认过，毕竟这关系到了一峰之主的颜面问题，公开承认了，那还得了，灵巧宗岂不成了歪门邪道？
    这一下却是惊的他出了一身冷汗，明白了那小魔头的险恶用心。
    心下庆幸，亏得自己临时刹住了口，不然灵巧宗都不见得能容下自己来。
    苦海云家大长老云遥也看出了这灵巧宗上下的尴尬，再加上自己已着实不耐烦了，便一直厉吼：“与这小魔头废什么话，仅凭你废了我们云家子弟，杀了灵巧宗真传，神州便也容不下你，诸弟子听令，立刻将这小魔头拿下，可生擒者，赏灵精三千，击毙者，赏两千！”
    空中诸弟子早就准备妥当，得闻号令，立刻便齐声呐喊，准备冲将下来。
    但也就在此时，忽然间旁边山间，一处悬着纱幕的玉辇之中，白衣的龙女撩幕而出，宛若飞仙一般飞掠了下来，人在空中，便清冷开口：“且慢！此人毕竟已经在法台上胜出，诸位前辈若在此时拿了他，敖贞岂非真个成了他的未亡人？却将我置于何地？”
    沧澜海长公主竟然在此时露面，却让诸修齐齐一怔，暂时按捺住了冲上的势头。
    就连云遥以及灵巧宗等几大宗门的长老，也皆微怔，抬头看她。
    下方的方行听了这话，却有些兴奋，高声叫道：“你终于肯跟了小爷啦？”
    龙女面目清冷，寒声道：“你就算败尽诸修，也不算脱颖而出，还得再败一人！”
    方行一听，挑起了眉毛：“谁？”
    龙女淡淡道：“我！”
    方行一呆，还未答话，龙女身形忽然化作流光，直向他冲了过来，其势甚急，便如一道白色闪电，倾刻即至，纤细白晳手掌直向方行按落了下来，却把个方行吓了一跳，下意识的探手而出，与龙女撞在了一处，但龙女这一击实在力沉，直撞的他也向后飞去。
    “臭娘们，你有完没完？”
    方行气急败坏的大骂，明显是想翻脸了。
    但也就在此时，龙女低低的声音传了出来：“带了这道玉符，速速离去，天一宫内有传送祭坛，位置便在玉符之内，我适才已经命人去将祭台开启，你依玉符内标记方位前去，通过祭坛便可离开这里，我能帮你的也只有这些了，希望能就此抵了你对我三弟的大恩！”
    “嘎？”
    方行呆了一呆，看着龙女塞到自己手里的玉符，心下倒有些感动了。
    媳妇还是不错的啊……(未 完待续 ~^~)
        
