    抢媳妇这种事都能干得这么溜，大金乌对方行已经满心崇拜了！
    小魔头煞气腾腾，扛了龙女就跑路，对于龙女的所谓大义种种，他老人家可全不在意，什么龙宫正统，什么真龙气运，什么一线生机，统统该滚哪滚哪去，等到归墟里的大狗子出关了，再立一门龙族道统不就行了，何必非得搭上自己媳妇，去争沧澜海那块破地方？
    当然，他也看出了龙女性子持拗，既然打定了主意要缔结四海之盟去与龙后抗衡，便不是旁人轻易劝得动的，再加上他也懒得劝，干脆就一棒敲晕了扛回家去！
    只是这一举动却吓坏了神州北域的众修，虽然嘴上说着以解散四海之盟为由，暗迫龙女亲口取消与方行招婿资格，但实际上他们却并不是真个想解散啊，毕竟这盟约对他们来说也是好处多多，不然以他们那高高在上的眼光，又岂能轻易与旁人相互妥协，缔结盟誓？
    只不过，刚才还在以解散四海盟约为理由暗迫龙女的他们，赫然发现搬起石头砸了自己的脚……明明眼睁睁看着目的就达到了，但那小王八蛋行事实在够邪性，竟然把直接人打晕了扛着就跑，闹什么呀，龙宫长公主都让人扛跑了，四海盟约还结个p啊……
    雨更大了！
    如潮水般的修士密布在空中，将扛着媳妇的方行围得水泄不通，坚决不肯相让。
    不过也没人真个出手，就连那三位元婴法相都保持了沉默！
    实在是没理由啊！
    这小王八蛋的“背景”就像一块巨大的枷锁，结结实实镇压在了众修头顶，再加上，看明面上的道理，这小魔头还真是赢了这场招婿之会，肩上那位长公主，还没来得及将那句“不作数”的话说出口就被他打晕了，算起来还真与他有婚约在身，众人道理上占不住脚。
    “湖君道友。该你出面说句话了！”
    三位元婴法相之一，无奈之下，暗地里向着远处山巅上瞧热闹的湖君长老传音。
    那湖君长老却也满腹的无奈：“我又能说些什么？”
    三位元婴之一道：“龙女寄居你们天一宫，你也算半个主人。更是她的长辈，自然有资格开口将龙女留下来，好歹也得*得他等到龙女醒来才能离宫，介时事情自然由不得这小魔头了……哼，老湖君。你分明早就知道这小子身上有袁家的符令，却不早早通知我们，害得我们三人丢了这样大的一个脸面，还未找你算帐，这件事你可推脱不得了吧……”
    湖君长老苦笑回应：“你们三人远遁而来时，老夫就劝你们要按规矩做事，是你们认为我想独吞了那小鬼的法宝，这才忙不迭的抢着出手瓜分好东西，又岂能怪我？”
    三位元婴都不说话了，也不好意思接这个茌。
    倒是湖君长老。长叹了一声，却也不好真个坐着不动了，如今天一宫宫主道无涯不在宫中，临走前将龙女的事情托付给了他，他便有职责，让这表面上的招婿大会，暗地里的四海盟约缔结之事平稳推进下去，虽然他也曾动过让这小魔与龙女凑成一对，并将他背后的力量引进四海盟来的打算，但从现在的局面来说。这个想法已经完全不可能实现了。
    无奈之下，法相升腾，闪身掠至了众修的包围圈里，轻轻望着方行一叹。道：“小友，还是将长公主放下吧，你们可以暂在我天一宫歇息，待她醒来再议！”
    方行皱起了眉头，叫道：“醒了她还能跟我走啊，老家伙你是什么意思？”
    “你也知道她醒了不跟你走啊。那还要把人打晕了扛走？”
    湖君长老很是有些无奈，却也不想用强，稍稍沉思，才有些无奈的向方行说道：“小友，你似是极为不赞同我敖贞侄女的做法，但你也不想想，若是你真个将她带走了，固然能让你娶她为妻，得偿所愿，但她们龙族却失了一线生机，她这辈子又如何还能快活？”
    方行冷笑了一声，道：“我就知道她是个傻子，但我不能看她干傻事，龙族的气运自然有她们龙族的爷们去争、去抢、去杀出个一线两线几百条线的生机来，什么时候轮到她这么个娘们在这里装大尾巴狼了？这娘们就是逞能，小爷我非得把她绑了回去揍一顿不行……”
    湖君长老苦笑道：“龙族……现在有名份有自由的，除了她，哪里还有旁人？”
    方行没有把龙三太子的事情说出来，只是一撇脑袋，道：“我才不管！”
    湖君长老沉默半晌，轻声一叹，忽然传音道：“罢了，这件事告诉你也无防，你真以为她是自己愿意做一个筹码的么？也是被迫无奈啊，沧澜海老龙王痼疾缠身，已经寿元无多了，在他驾鹤西游之时，系于他身上的沧澜海龙宫一脉气运必将为人窃取，真龙一族温养了悠悠十万载的正统气运没了，也就等若是被人捏住了命脉，此后龙族就算拥有再高资质的后裔，哪怕是成为了龙仙，也会受人所致……这样说，你明白了她的为难之处了么？”
    “龙族……正统……气运……”
    方行呆了一呆，心间电光石火，总算明白明白了龙女的为难之处！
    难怪这娘们已经知道了大狗子好好活着，甚至有可能完全痊愈的消息之后，也定要缔结这四海之盟，甚至心志更坚定了，却原来，是为了这什么劳什子的正统……
    “抢走就抢走，大不了回头再抢回来，她抢不回来我帮她抢，但当别人媳妇就不行！”
    心思急转间，方行还是斩钉截铁回答，拒绝交还龙女。
    湖君长老皱起了眉头，不愿再多说了，轻声道：“若是这么好抢回来，敖贞侄女也不至于这么孤注一掷了，老夫前因后果都已说与你听，再如此执拗便与理不符了，就算你真对敖贞侄女一往情深，却又怎能眼睁睁看着她父王去世而不让她有见最后一面的机会？”
    “那老东西也没干什么好事，龙宫那一摊子还不是他惹下来的，不见能少块r不成？”
    方行已暗中握住了腰间的象牙小塔，他有预感，今天确实没这么容易离开了。
    “你敢对龙君不敬！”
    湖君长老听了这句话，面上却也生起了一抹怒容，冷喝一声，向前踏出了一步。
    “嗖！”
    方行也异常警觉，忽然一把攥住了象牙小塔，高高举了起来，一脸狠辣的朝着湖君长老喝道：“少他妈废话，这是我媳妇，跟你们有个p有关系，容得到你们来指手画脚说该做这该做那？话撂这，今天小爷就是要带我媳妇走人，你们这些老王八蛋哪个有资格不同意？”
    “嗯？”
    湖君长老看到了这一幕，心间登时微怔，心想那小塔是什么厉害法器不成？
    虽然看不出那小塔究竟是何法宝，但也隐隐感觉到此塔气息有些不凡，再见到那只金色乌鸦一看这小魔头亮出了小塔，立刻神情大变，“嗖”的一声飞到了小魔头身边站着，像是非常忌惮的样子，也让湖君长老心下隐隐感觉有些不妙，下意识退后了些许，未曾出手。
    周围其他诸修，也心里暗惊，纷纷向后退开，他们可是见过这小魔头法宝的厉害。
    另外三位元婴法相，见到这一幕，因不知根底，心下也隐隐忌惮，一时竟无人回答。
    “我不同意！”
    也就在这时，忽然间西方虚空之中，忽然遥遥传来了一声沉喝。
    “去你大爷，你又是哪个王八蛋？”
    方行下意识回骂了一句，转头朝那个方向看去，而后微微一怔。
    雨势越来越大了，几如银河倒倾，要覆灭天地一般，天地之间蒙上了层层珠帘，空中不见一丝光亮，四野虚空一片黑暗，但隐约可见一个头戴高冠，身穿宽袍的老者身形脚踏虚空而来，他走的也不甚快，身上气机更不显得有多少雄浑霸道，但这么一出现，却登时牵系了所有人的心神，甚至牵系了这天地间百年罕见的一场瓢泼大雨，愈发的雨如倾河，雷龙乱窜。
    “嘭”“嘭”“嘭”“嘭”
    那道身影一路踏空而来，气息呼啸，竟然在空中连续跳出了几道法相出来，皆惊疑不定的看向了那道身影，这些法相，赫然是一些其他大宗的元婴老祖施展法相赶了过来，却隐匿在虚空之中未曾现身的，但因那道身影气机太强，一路行来，竟然全都给震了出来。
    那道身影愈行愈近，已露出了形貌出来，赫然便是一个看不出切实年龄的中年男子，身上穿着一件宽袍缓袖的行云布雨袍，头戴琉璃冠，容颜清矍，负手而来，离得愈近，这漫天大雨便愈是磅礴，已近乎成盆成盆的大水当头浅了下来，甚至连雨线都看不到了。
    在他身前，所有围住了方行的修士不受控制的向两边分开，像是被无形的大手推到了两侧，就连那三位元婴法相中的一人也不例外，根本控制不住自己的身形。
    而那男子则慢慢向方行走了过来，目光淡淡望向了他肩上的龙女。
    “我是她爹！”(未完待续。)
        
