    白鹤飞的非常稳当，比骑马舒服多了，方行骑在鹤背上，只觉清风扑面，道道灵云扑面而来，又被自己冲散，俯身下望，片片黄花绿树，成坡连片，时而被灵云气遮挡，时而又出现在眼前，那种感觉，当真是无比美好，方行毕竟是个小孩子，一时雀悦不已。【】
    而那白鹤，听到了方行的欢呼声，却是小眼睛里闪过了一丝寒光。
    “嗖……”
    方行正在欢呼不已，忽然只觉座下的白鹤陡然加速，流星一般向前冲去，同时身体左偏，自己顿时有些坐不稳，险些一脑袋从白鹤身上栽了下去，不过很快，那白鹤便又平稳了身体，一声鹤鸣，飞行速度继续加快，直接向高空之中飞了上去，然后陡然一个跟头翻了下来。
    “不好，是许灵云那娘们想让这妖鹤摔死我吗？”
    方行心里大吃了一惊，惊骇想到。
    他却是误会了许灵云，许灵云确实如方行所想的，只是让白鹤来将方行接进谷里去罢了，只不过这白鹤也是有了修为的，神智已开，却是个护主的性子，当初在清溪谷时，它亲眼看到了许灵云与方行交流片刻，再骑自己离开时，便一直气的低声咒骂这小鬼。
    白鹤在那时候，便恨上了这个气的自己主人浑身发抖的小子，此时正好许灵云让它来接方行，它便起了吓唬方行一下的念头，也没想着真把他摔死，不过是想飞到高处，把他丢下来，再飞快的上来将他接住，看一看他被吓的痛哭流涕的模样罢了。
    不过方行可不管这么多，一见这白鹤的模样，心里顿时大惊，旋及就是大怒，大叫道：“扁毛畜牲，你想摔死小爷？我先特么弄死你……”
    说着，身形一翻，极力施展出了擒龙控鹤功，维持着自己的身体不致于从白鹤身上翻下来，另一只手，直接从靴洞里拔出了短刀，朝着白鹤背上便一刀插了下去。
    这柄刀虽然凡尘里的兵器，但千锤百炼，也算得上是神兵利器，削铁如泥，乃是方行的三叔送给他防身的利器，在方行灵力的催发下，更是无坚不摧，白鹤虽然羽毛坚滑，却也被这一刀直接戮进了背部，顿时吃痛，惨鸣一声，双翅乱拍，回身便向方行啄了下来。
    方行一手持刀，固定着自己的身体，身形疾向左边一翻，那白鹤却啄在了自己身上，而方行则以短刀为支撑，奋力向前一跃，直接跳到了白鹤的脖颈位置，跨坐在此处，双腿牢牢夹紧，这里是白鹤的盲点，无论是它的利爪还是它那钢铁一般的尖喙都攻击不到方行。
    “王八蛋，给我落下去！”
    方行大叫，手里的短刀毫不犹豫的刺进了白鹤脖子上。
    白鹤惨鸣声声，于空中乱飞，痛的失去了理智。
    方行可不管那么多，见白鹤不听话，还以为它仍然没放弃摔死自己的念头，便狠狠一刀刺进白鹤脖子，拧动刀柄，这份剧痛登时使得白鹤发出了一声刺耳的尖叫，因刀刺在左侧，它便下意识的向右面飞了过去，只是剧痛无比，飞行起来却忽高忽低。
    方行夹着它的脖子，却不怕它甩开自己了，他发现自己刺向白鹤左面的脖子，白鹤便朝飞，登时哈哈一笑，拔出刀来，又刺在了它右面的脖子，白鹤惨鸣不已，便往左飞。
    “哈哈……痛快！”
    方行大笑不已，用这独特的方法，控制着白鹤在空中飞行，倒不急于落地了，而白鹤身躯极大，方行的短刀却只有不到一尺长，便是刺进了它的脖子，也未伤到要害。
    白鹤此时已经被方行彻底降伏了，绝望之下，一眼看到了灵云谷所在的位置，便忽然双展一拍，直向灵云谷冲了过去，便是方行用刀刺它也无法改变它的方向了。
    百丈距离眨眼便到，白鹤嘭的一声落到了花田里，方行也被摔了下来。
    “怎么回事？”
    这里却是一片两三里方圆的小山谷，生着成片的奇花异草，中间有一方小湖，池水清澈见底，在山谷中间，却建着一栋三层的雕花木楼，漆着紫色的生漆，楼面生满了绿色的藤蔓，听到了外面的动静，一身白裙的许灵云出现在了窗口，见状顿时大吃了一惊。
    “鹤儿……”
    许灵云关切大叫，直接从窗口飞了出来，瞬间来到白鹤身边，看它的伤势。
    此时白鹤，当真是无比凄惨，背部被捅了一刀，鲜血染红了大片的白羽，脖子两侧更是被刺了四五个伤口，都汩汩流着鲜血，白鹤甚至都没有翻身的力气，见到许灵云过来，有气无力的哀鸣了一声，一副萎蘼之极的模样。
    “是你伤了鹤儿？”
    不远处一脑袋摔进了花丛里的方行这时才刚刚翻身坐了起来，还未说话，便被盛怒之下的许灵云一掌拍飞了出去，直在花田里滑出了四五丈远。
    “小鬼，我好心让鹤儿去接你，你竟然对它下此毒手！”
    许灵云仍不解恨，并指一掐，一柄飞剑出现在半空中，就要朝方行刺下。
    “去你大爷的臭老娘们，老子早就该猜到你不安好心，竟然巴巴的把我骗来杀我，老子咒你一辈子无夫，早晚被人卖到妓院里，千人骑万人骂，不得好死……”
    方行只以为许灵云引他过来，便是要杀他的，面对这个灵动八重的真传，他自忖不是对手，但也不肯这样白白就死，立刻跳了起来，破口大骂，哪怕嘴上占点便宜，也是好的。
    “你胡说八道什么？我怕你不认识灵云谷道路，专程让鹤儿前去接你，明明是你心肠恶毒，将我的鹤儿伤成这副模样，怎么反成了我不安好心？”
    许灵云这一剑斩到方行面前，终究还是停了下来，说到底，她虽然冷傲无情，却还不是个嗜杀之人，尤其是听了方行的咒骂，虽然骂的恶毒，让她心里怒火更盛，但却也无形中让她觉得，若是方行不占理由，应该不会这么理直气壮的骂人，因此心里便犹豫了一下。
    “好心接我？放你大爷的屁，这扁毛畜牲要在天上把我扔下来，有这么接人的吗？”
    方行直接坐了起来，迎着许灵云的飞剑，丝毫不惧，破口大骂。
    “鹤儿要将你扔下来……”
    许灵云诧异的看了白鹤一眼，那白鹤立时哀鸣了一声，脑袋偏开了。
    许灵云并不笨，见到白鹤这模样，顿时将事情的真象猜到了七八分，心里怒火稍减，却还是无法平息，叱道：“鹤儿出生在青云宗，如今才三岁，根本就没有杀过人，又怎么会想把你从空中扔下来？分明是与你开个玩笑，你干么就要下这么重的手？”
    “玩笑？”
    方行冷笑：“有拿别人的小命开玩笑的吗？”
    许灵云为之一塞，恨恨一顿足，挥手收了飞剑，转身查看白鹤的伤势。
    一看之下，才发现白鹤的伤势看起来恐怖，却未伤要害，并无性命之忧，这才略略放心。
    认真给白鹤抹上了灵药，许灵云这才恨恨的转过来头来，向方行怒喝：“你跟我来！”
    方行坐在地上，一撇脑袋，怒道：“不去！”
    许灵云眉头紧皱：“你又想玩什么花样？”
    方行道：“明明是你的扁毛畜牲先要害我，老子只是被动还手，结果你不问青红皂白给了我一掌，打的老子屁股疼的厉害，你竟然也只管白鹤不管我，你给我道歉！”
    “你让我给你道歉？”
    许灵云大怒，眼睛眯了起来。
    两人的差距摆在那，方行还真有些怕她，急忙往后一缩，警惕道：“干嘛？想杀人灭口？”
    许灵云还真想杀人灭口，重在杀人，不在灭口，这小鬼实在让她恨的牙痒，但她终究只是顿了顿足，挥手扔进了一瓶灵药，叱道：“伤在哪里，自己擦！”
    “自己擦就自己擦，凶什么凶？”
    方行嘀咕着，起来就脱裤子。
    许灵云脸色大变，叫道：“你想干什么？”
    方行道：“屁股擦伤了，我得抹药！”
    许灵云恨的不知道说什么好，过了半晌，才从牙缝里挤出来一句话：“到花丛后面去抹！”
    “花丛后面？”
    方行看了一眼，懒得过去，直接站了起来，道：“算啦，回去再抹！”
    说着，毫不客气，整瓶灵药直接塞进了自己怀里。
    许灵云怒视了他半晌，方行满不在乎的打量着四周环境，对她的目光视而不见。
    “你跟我来！”
    许灵云终究是拿这滚刀肉没办法，叹了口气，率先向小楼走去。
    ...
        
