 
 
    将恨天清扔回了她的小院，由得她去胡思乱想，方行则回头飞回了自己和庭院，
    心情倒是不错，觉得方大爷一出手，才让人知道有没有！
    那什么少尊名声听起来响的很，整个恨天氏一提起他来，无不竖起大拇指，甚至说，几乎所有人都不看好他与女公子，皆道少尊一回来，自己这个仗着赤龙才成为了上等供奉的人就会原形毕露，却又谁想到了，反倒是这个叫少尊的家伙与自己打了一个照面，便露了原形。
    当然了，方行也忍不住想，亏得他是个鸟人，飞走了，不然的话，下场更惨……
    至于恨天清，方行早就将这看的一清二楚，既娇惯又执拗，不可一世却又胆小，自诩聪明却奇蠢无比，就像她分明是个女人却爱穿男装一样，天生自己的各种脾气就犯冲，方行根本就不将她放在眼里，若不是她有个恨天氏大小姐的身份，对付她根本不必这么麻烦！
    如今似乎已经大势已定，只等着坐收成效便是了。
    方行细细想来，觉得自己从一入氏族时，便献出的灵精与山宝，再到这一次误打误撞，拆穿了那只不知抱了什么目的潜伏在恨天氏族内的少尊，在这恨天氏族内，假假也是个有功之人了，再加上平日里大把撒钱，很是结交了一大批族内的“好朋友”，地位也该稳定了。
    剩下的，似乎便只是时间问题，待到恨天氏族相信了自己。估计亲事也就指下来了。
    只不过。方行心里却偏偏隐隐感觉有点不舒服。他想起了那个叫少尊的家伙临走时看向自己的眼神，又想到了恨天氏的这一群老家伙莫名其妙的感觉，便心里有些疑惑，打小在江湖上混起来的，他对危险，有种特殊的敏感，这时候便已经嗅到了难以言喻的危险气息。
    “不会那只红毛鸟临走前坑了我一把吧？”方行暗想。
    又隐隐觉得，自己似乎也没什么可坑的。平时表现的比较老实且不说，就算露点什么破绽，也不足以造成什么坏的后果，再说，自己一来便等若是把自己身上所有值钱的东西都献出去了，身上所留的灵石与丹药，恐怕恨天氏的这几个老家伙也看不上。
    至于自己藏起来的小宝藏，谁了自己，又有谁会知道？
    这么想着，心里又安稳了些。只是还是觉得：要不要提前做点准备才好？
    又是两三个月时间过去了，方行在恨天氏的前途看起来十分之好。没有了竞争对手，众人皆认为恨天氏族长的乘龙快婿已是他囊中之物，毕竟在如今的恨天氏族内，论年龄与修为，无论是外来的供奉还是土生土长的恨天氏族人，就没有一个强过他的，更何况他还有条龙？
    简单说来，恨天氏族人甚至已经将他视作恨天清的未婚夫了。
    当然，这只是表现上的局面，实际上，方行心里的不安感已经越来越严重了。
    他隐隐感觉，恨天氏对自己的监视越来越紧密了，表面上看，他可以任意走动，到处结朋交友，今天跟这个长老称兄道弟，明天跟那个供奉饮酒作乐，但实际上，时时刻刻，都有几道气息防范着他，或说是监视着他，每当他要离天氏族聚集地，也立刻会有人阻拦。
    如今他已经加入了猎兽队，偶尔也会跟族人一起外出，猎杀一些低阶凶兽，只不过，初时几次，是不让走远，后来几回，却有人与方行讲，说赤龙凶威太盛，若是带出去猎兽，很有可能会惊动一些厉害的凶兽，反而有可能惹祸，劝着方行不要再带赤龙外出猎兽。
    经过了这一次，方行算是明白了些什么，心中大定。
    自此之后，他便每次都与猎兽队外出猎兽，却留赤龙在恨天氏族内，只不过，他每次都回来的很早，出去之后，至多一天便回，有时候甚至是自己出去，也不知在谋算什么，不过恨天氏却不在意，对方行的监视反而弱了些，只是盯着不让赤龙离开恨天氏也就是了。
    如此心照不宣，三个月后，大供奉却亲自来到了方行居住的这个小院里。
    “刑小友，这段时间在族内过的如何？”
    大供奉笑呵呵的，非常和善。
    方行也站了起来，笑嘻嘻的迎了上来：“大供奉竟然亲自来了，稀客稀客……”
    他心里隐隐明白，自己担心了这么久的事情终于来了。
    大供奉却未急着说什么，问了几句话方行如今在族内过的如何，说了些归墟之内的闲事，这才笑道：“自那心藏祸胎的少尊化作朱雀遁走，刑小友便是我们恨天氏供奉乃是族人之中最出色的人了，你之未来，老夫十分看好，怕是在整个归墟，亦会大放光彩！”
    “连这老东西都过来拍小爷的马屁，这群人究竟想干什么？”
    方行心里腹诽，面上却笑道：“老前辈这样夸我，我可是都有些不好意思了！”
    大供奉道：“你若无比天份，我自然也不会这样说，放眼整个恨天氏，数十供奉里面，比你修为高者，又有哪个年龄不是比你大了近百岁？与你年龄相仿者，又有哪个不是修为差了你十万八千里？呵呵，就算没有赤龙，以你的天资与实力，亦足在恨天氏立足了！”
    方行笑道：“大供奉实在太客气了，小子只是在墟外时，有所机缘，侥幸如此！”
    虚言假语了半晌，大供奉才道：“刑小友，实不相瞒，老夫今日是来与你道喜来着，你对清丫头的心事，在这恨天氏内，不是一个秘密，老夫也就不绕弯子了，我与族长并几位长老相商，皆觉得以你才质，与清丫头乃是天作之合，欲将她许配给你，你意下如何？”
    方行装作吃了一惊，起身道：“大供奉，此言当真？”
    大供奉微微一笑，道：“老夫活了快一千岁了，还会来与你开这个玩笑不成？”
    方行似是惊喜过望，又迟疑道：“但是大小姐她……”
    大供奉道：“有父母之命，又有老夫这媒妁之言，清丫头自己那点小性子，又何须理会？况且老夫平日里观察，自那朱雀走后，清丫头对你也不是那般抵触了，恐怕也已心有所属，这亲事她不会拒绝的，只要你愿意，老夫便回禀族长，将此事定下来吧！”
    说到这里，顿了一顿，又道：“刑小友一直想进秘阁一观吧，不必否认，每个墟外之人进入了这里，没有不对秘阁感兴趣的，老夫当年亦是如此，实不相瞒，你与清丫头订亲之后，便算真正融入了恨天氏了，老夫介时会亲自带你往秘阁走上一遭，圆你心愿！”
    方行似是惊喜无限，连连搓手，连声道：“太好了，太好了……”
    心里却想：“他妈的，完蛋了……”
    大供奉看着他的模样，满面笑容，似觉大事已成，但忽然间，似是不经意般说道：“只不过，既与清丫头订亲，礼不可废，老夫却也想与你商量一下聘礼之事，若以往日，照氏族的规矩，都需要男儿独自进入山林，猎取一头凶兽，以正自己勇武，但你却不必了！”
    方行大笑道：“要的要的，别人都这么做，我又怎么能例外，大供奉你且宽坐，我这就带大狗子出去猎杀一头厉害的凶兽回来，你等我，最多半个时辰我就回来了！”
    说着，都不与大供奉多说，起身便向门外走去。
    大供奉苦笑了一声，如何看不穿方地的心思？手掌轻轻一搭，按在了方行肩头，道：“刑小友，看你这模样，倒像是猜到了些什么，老夫也不啰嗦了，此番老夫却是个说客，清丫头与你亲事，随时可定，但这份聘礼，便由你这头赤龙来充数如何？”
    怔了一下，方行装作有些惊讶的样子道：“老前辈这话是什么意思啊，自打小子做了这恨天氏的供奉时起，赤龙不就已经算是恨天氏的了么？若是猎兽，小子自然带它一起出去猎兽，它比我猎获的猎物都多，若是有强敌来袭，这条大狗也一定会冲在前面，毫无畏惧……”
    大供奉开口，打断了他的话，轻声道：“小友不肯答应么？”
    方行哑然，沉默了下来，目光复杂，不知该如何回答。(未完待续……)
    ps：完蛋了，老鬼的生物钟完全颠倒了，我今天一定要在一点之前睡，明天九点之前起！
    第四百零七章聘礼：
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














