    “本来想着随手饶你一命，但你既然寻死，就休怪我了！”
    大金乌的举动使得宋归禅感受到了一种被戏弄的感觉，再加上形势着实危急，那头贼乌鸦其貌不扬，布阵过程中展露出来的对阵法的精深造诣，也使得他产生了一丝威胁，他通读道典，对阵法也颇有参悟，一时之间，真是有些被大金乌布阵的速度与歹毒给惊到了……那厮竟然真的能在这么短的时间内布下隔绝天地灵力的大阵，这份本领真让人想不到啊！
    也正因此，他轻轻指向了大金乌，淡淡开口：“我会斩你！”
    只是极其平淡的一句话，却像是定下了大金乌的命运，断去它所有生机。【】
    大金乌也似乎感受到了，心中一凛，不过输人不输阵，回头来了句：“当我不会跑啊？”
    宋归禅冷笑了一声，不再多言，身周灵力波动。
    而化身三头六臂魔相的方行目光冷酷，嘿嘿一笑，道：“小爷在这，你可过不去！”
    “呵……”
    宋归禅冷笑一声，忽然间抬出结印，按了出来。
    “轰隆隆！”
    空中一道青雷成形，幻化作一只遮天大手，直向方行拍落了下来，与此同时，宋归禅却陡然间抽身后退，竟直向着另一个方向冲去，在那里，却有着之前大金乌布下来的一门阵旗，只要毁了那些阵旗，这大阵依然布不成，看样子宋归禅到了此时，依然头脑清醒，没有赌气非要冲过方行拦路，斩杀大金乌，而是选择了目前最正确的方法来毁掉正在成形的大阵。
    只不过，就在他身形甫动之际，方行也陡然间目光一冷，催动了雷法，道道雷电从身周显化。却不是从外界驭来，而是催动了识界内的造化雷种，且催动之后，赫然没有试图引出神雷伤敌。而是就这么笼罩在了自己身外，同时身形一动，直向前方冲了过去，同时挥舞刀剑，如风车一般旋转。硬生生向着宋归禅斩落了下去，便如附骨之蚀一般……
    他已催动了大鹏族秘术，两道金翅显化，速度并不输于宋归禅，这一追来，就连宋归禅也不得不皱起眉头，回过身来，五指一张，掌心之间便幻化出了无数道飞剑，便如一场剑雨一般向着方行呼啸而来。随便纷纷被方行挥舞成团的刀剑碾碎，化作金色灵力弥散。
    “你真以为你拦得住我？”
    宋归禅似乎也有了一丝焦躁之意，眉宇间闪过一抹杀气。
    戟张的五指忽然握拳，拳上却散发出了可怖的金光，轰隆一拳直向方行打了过来。
    “真以为小爷看不透你的斤两？”
    方行丝毫不惧，直迎了上去，刀剑与金色撞在了一起，登时激发了可怖气流，将空气震出了水纹一样的圈圈涟漪，而在这一拳过后。方行与宋归禅，赫然都是毫发无伤，同时向后退了十丈左右，宋归禅想要借势倒飞回去毁掉那个方向的阵门。但方行立刻又追了过来。
    “凭r身力量，你有何本事*退我？”
    大吼声中，方行追上，宋归禅不得不回身与他再战。
    经过了先前一番大战，方行凭借灵敏的直觉，早就将宋归禅的特点摸得很清楚了。此人根基堪称与自己相差不远，简单来说，若以蛮力相争，二人相去仿佛，当时在第五阵内，宋归禅与方行遥遥出手，力量不分上下便可以看得出来，但此人术法精奇，远胜自己，诸般法门压制之下，赫然让自己发挥不出最擅长的力量来，可说是战的十分憋屈。
    久被压制，他心里怒火早已经腾腾窜了起来。
    又恰逢到如今这个机会，便立刻下定了决心，要好好跟宋归禅斗上一场，战局千变万化，但方行打从生下来开始，血雨腥风经历了不知多少，独有一份直觉，抓得住那一瞬即逝的机会，隐隐感觉到，随着大金乌大阵即将布成，局势已在逆转，之前是他们围攻宋归禅，宋归禅诸般精妙法门施展了开来，布守的严丝合缝，偶尔反击，也都是抓住了机会有的放矢，便显得从容而淡定，但如今却是他急于毁去大阵，而方行则成为了守阵之人，或死命布守，或死缠烂打，却让宋归禅有些焦头烂额了，以他的修为，还达不到覆掌之间镇压方行的地步。
    这种局势下，除他安下心来，与方行正正经经的斗一场法。
    但这个时间里，大金乌的大阵早就布好了。
    毕竟方行就算术法不如他精湛，但r身强横，根基牢固，有大鹏一族秘术提升速度，又有封禅山山意加持，进入穷追猛打，退可稳守不动，典型的又能打又能抗。
    而且此时的他为了稳妥，已经不与宋归禅拼术法，种种法术，只用来守护自身，真正攻敌的，却是从根那里学来的杀生大术，看起来他是摒弃了自己最大的法种优势，但实际上，单纯以r身御敌的他发挥出来的力量反而更为猛烈，不再那么容易被宋归禅压制了。
    轰轰！
    这一战打出了真火，威势比起适才南瞻诸修围战宋归禅还猛烈。
    方行完全不再留手，百凶图召唤出了数十只凶兽，又以法地青松召唤出了近百只木傀儡，几如潮水一般围住了宋归禅恶斗，而宋归禅也召唤出来了护法灵兽火佛母，驾驭神光，与方行在空中冲杀，连续施展了几次心计，想要脱身去破坏其他几大阵门，赫然都已失败。
    这个时候，南瞻诸修都已经不敢再靠近了，生怕被误伤。
    这样的战圈，宋归禅自是毫无顾忌，而方行毕竟也术法不精，已经无法保证自己在对宋归禅的狂轰乱炸过程中，精准驾驭每一道神光，误伤同伴是很正常的事情了。
    宋归禅也已打出了真火，种种精妙术法疯狂施展了出来，简直就像是一场术法盛宴，哪怕是方行已经召唤出了凶兽与木傀儡，化成了三头六臂的魔身，在此时被宋归禅攻击之下，也露出了左支右拙的疲态，只能借助封禅山山意，镇住自身，不停化解宋归禅道道术法。
    “死乌鸦，你他妈好了没有？”
    咬牙坚持之中，还不忘了回头向大金乌怪叫。
    “快了快了……”
    大金乌手忙脚乱，爪子和翅膀齐上阵，指挥过来帮忙的南瞻修士将阵旗c在正确的位置，眼见得大阵即将成形，它眼睛里也闪过了一道寒芒，冷笑道：“他妈的宋知了，还想杀我？嘿嘿，大金爷我毕生所学布下了这道大阵，就算镇压不死你，也会给你个惊喜……”
    轰！轰！轰！
    空中，宋归禅骤然施了重手，与方行对撼了三击，巨大的声音宛若雷音，震撼四野。
    而在这三击之后，方行与宋归禅同时向后跌出了十余丈，面对面立在空中，方行身上黑烟愈发的浓重，眼睛血红，呼呼喘着粗气，宋归禅面上那似乎永远笼罩的淡淡佛意也在此时渐趋消散，反而露出了一抹肃杀之意，两只大袖飘飘荡荡，依然是那个玉树临风的模样。
    “我说了你过不去！”
    方行咬着牙，向宋归禅冷笑。
    “呵呵，大阵快要布好了，你觉得你已经赢定了？”
    宋归禅淡淡冷笑，眼见大阵将成，他竟然反而没了先前那一意毁掉大阵的意思。
    轰隆隆！
    忽然之间，随着大金乌将最后一道阵旗c了下去，周围响起了滚雷也似的声音，有水波一般的灵力自虚空漫过，r眼可见的神光自阵旗之间游走，道道法则之力开始弥漫在这一片虚空，天地之间，便仿佛多了一个罩子，将这一方地域隔绝在了天地之外。
    大阵成了！
    “呱呱呱……哈哈哈哈……匪爷您靠边站，看我压死他啊！”
    大金乌张狂无限的笑声响了起来，身形陡然间冲向了高空，双翅一拍，威风凛凛。
    下方大阵已经催动了开来，在他这双翅一拍之中，那弥漫在整座大阵之间的力量忽然间便汇聚在了一起，便如怒海巨浪一般向着宋归禅涌了过去，以方行的目光看来，便能感应到这一座大阵之内，八门正在飞速运转，死门挟了一阵大力，直向宋归禅所立之地涌去。
    诸南瞻小辈，此时死的死，伤的伤，可谓凄惨无比，但面上，也终于露出了一分喜色。
    这一番几乎让人绝望的征战，终于看到了曙光了么？(~^~)
    ps：老鬼感动了，昨天竟然真的求来了不少票，我爱你们，另外回复一下书评区某位女读者的评论，实际上我更爱你们，漂亮单身的就更爱了……ps、我也单身！
        
