　　形式急转直下，由适才稍显平缓的氛围瞬息间就变得肃杀一片，诸修都脸色大变，凑得近的都下意识离远了一些，免得被血溅一身，离得远的却又凑近了些，实在是不想错过这些好戏，而在心里，诸修也真是佩服死了这小魔头，此前就知道这小王八蛋是个视地盘如命根子的家伙，每一个打他地盘主意的人都被他以强硬手段打的没脾气了，本来诸修就在想，他这个态度在袁家人面前会不会改变，结果没想到，扶苏公子刚露了一点口风就被他堵上了，竟不惜翻脸！
　　小魔头真不愧是小魔头，在袁家神子的面前，也敢如此蛮横！
　　当然，更有人佩服的是那小魔头身边的白衣小和尚，这厮还真敢挑事啊……
　　听那袁家神子的说法，小魔头似乎确实是袁家的血脉，但这白衣小和尚却不是啊，你就不怕人家袁家神子记恨上了你，事后随便找个由头砍了你那颗俊俏的小脑袋？
　　“贼和尚，竟敢对我们少主放肆，快快掌嘴！”
　　那扶苏公子身边的三姝里，紫鸢儿已经愤恨不已，向着神秀怒叱。
　　“是你们少主先对我师兄无礼的啊，你怎么不先掌嘴？”
　　神秀站在方行身后，探着脑袋不服的说道。
　　“胡说八道，我家少主一言一动，皆是好意，何时曾有无礼之举？”
　　“抢人地盘还不叫无礼啊？”
　　“这是为了帮他化解两番大劫。倒还搭上了我家少主的脸面，竟不识好歹么？”
　　紫莺儿说话又急又快，脸色难看，倒把个神秀一时说的无语可说了。
　　微一犹豫，他索性叉了腰。直朝外面叫道：“……有本事你来打我啊……”
　　“你……”
　　紫莺儿忽然间就被气的哆嗦了起来。
　　“十九弟，你一定要如此固执么？”
　　良久之后，还是扶苏公子淡淡开口，压下了周围所有的哄乱之声，一片寂静。
　　此时的扶苏公子面上看不出喜怒，声音也没有半丝波动，但任谁都能听得出他话里的不快。这不仅也让诸修心间都起了异动。隐隐约约出现了一种看好戏的感觉，一个是袁家的神子，一个是袁家流落在外的血脉，如今相认的第一天，莫非就要先打一架，掰掰腕子再说？
　　“这跟固不固执没什么太大关系啊，你们袁家若真想认我。那就收起那点见不得光的小心思来，我的地盘就是我的，若是我对你们袁家满意，将来这片地界里的造化，可与和你们袁家人共享，但若是你一上来就想抢我的地盘的话，嘿嘿，那就别提什么符令不符令的了……”
　　此言已经说的颇为蛮横，周围诸修都已经面色古怪，做好了看戏的准备了。
　　而扶苏公子更是面色如水。半晌之后，才冷寂道：“你该知道，我是为你消解灾劫！”
　　“前面两份大礼，我可以收，但第三份，就甭提了！”
　　方行懒洋洋的回道：“那两个王八蛋是我宰的，那是因为他们违背了契约。本来就是说好了谁抢来地盘算谁的，但他们两个却一见好处，就连脸都不要了，竟然从后面挖我墙角，还拿家族的名声来压我，不宰了他们两个，小爷我的脸往哪放？呵呵，如果我真是袁家的人，那恐怕袁家的脸也没地方放了吧，你还要我赔他们两座山，是觉得他们这等做法没有问题？那倒好了，小爷我自由自在的时候还没人敢惹我，难不成一和你们袁家扯上关系，倒成了谁都可以来占我便宜的软蛋了？那你还是哪凉快哪玩去吧，你这样的穷亲戚，打死我也不敢认啊……”
　　这一番说话，却让诸修都听得暗暗点头，素闻这小魔头牙尖嘴利，今日一见果然名不虚传。
　　就连扶苏公子脸色都变了，眉头微皱，隐含怒意。
　　“此事我倒可以做个旁证，方道友所言属实……”
　　也在此时，众修士无人敢说话，却有一个人淡淡开口，慢慢走上了前来，众修看时，却见那人赫然一身红甲，竟是镇渊一部的红缨将军，身后两个黑甲将军，各自捧了一件物事，来到了身前后，红缨将军先取了一片玉符，递给了扶苏公子道：“这玉符内有当时立下契约，以及方道友三鼓连夺十七山时，诸道统违返契约，强占山头的影像，袁世兄一看便知……”
　　扶苏公子眉头已经紧紧皱了起来，显得极为不快，但并未显露，还真个拈起了玉符，打入神念查看，半晌之后，面色更是难堪，收起了玉符，而后手指一点，适才那两块被他拿在了手中，要方行签下契约，将两山赠给孟家与韩家的玉契却粉碎了，似用此举表现什么。
　　红缨将军见了，则微微一笑，又拿起了一部玉簿，轻声笑道：“这一份则是镇渊一部的军功簿，上面写的清清楚楚，方道友赠宝予大雪山弟子，斩杀魔蛮，振我军心，是为一功；勇闯敌军，三鼓之间拿下十七山，将魔州一部逐离太阴河，护我镇渊一部太阴河地利不失，是为一功；四山赠予镇渊一部，一心为功，又是一功……而今，他乃是镇渊部军功第一人……”
　　说到了这里，微微一顿，目光扫过了众修，轻声一笑，道：“或许在立功的过程中，多多少少与其他的道统意见不合，有些争执，但这份对我神州的大功德，是抹煞不了的！”
　　周围诸修皆安静了下来，一个个表情复杂之极。
　　只是一时间，还真无人敢开口说些什么。
　　谁也没想到，在这个关头，镇渊一部红缨将军竟然会出头替方行说这么多。
　　要知道，以前诸部势力明争暗斗，这位红缨将军，一直都是保持中立，一言不发的啊。
　　有了他这么一番话，以及那寄影符和军功簿在这里，还有谁能再指责那小魔头的不是？一瞬之间，原本隐隐被众修看作了一个自私自利，凶残暴躁的小魔头形象的方行，就转变成了猛勇精进，护佑神州的大英雄啊，偏偏谁也驳斥不得，因为那两样东西都是实打实的真玩意儿……
　　“赵世兄，有这两样东西，为何不早给我看？”
　　沉默了许久之后，扶苏公子忽然轻笑了一声，开口问道。
　　红缨将军也是一笑，道：“适才见了你，一时兴起，只顾叙旧，却是忘了！”
　　扶苏公子挥了挥袍袖，笑道：“罢了，这件事是我轻信了别人之语，就此不提了吧，孟家与韩家那边，自有我去和他们分说，十九弟，你就不用再顾虑此事了，来魔渊之前，老祖宗曾叮嘱于我，教我好生照看你，却也是我有些心急，才险些委曲了你，倒望你莫要怨我！”
　　堂堂扶苏公子竟然会赔不是……
　　旁观诸修面上的诡异就不必形容了，跟见了鬼差不多。
　　那黄、红、紫三姝面上，甚至露出了替少主委曲的神色！
　　倒是方行，反而露出了淡淡的笑意，大手一挥，笑道：“不用啦，都是一家人嘛，误会就不提了，你前面两份大礼我还是很喜欢的……那你还有别的大礼送给我么？”
　　这一转折倒使得扶苏公子微怔：“嗯？”
　　方行满面期待道：“比如说你们袁家的仙宝神器什么的？”
　　“额……”
　　人群里响起了一片吟哦之声，有人无奈苦笑的摇起了头。
　　扶苏公子也无奈的叹了口气，轻轻一摇头，道：“不曾准备！”
　　“哦……”
　　方行显得有些失望，但还是手掌一按，将适才开启了的大阵打了开来，阵纹流水般逝去，而他无奈的摇着头道：“不管怎样，亲戚上门了，还是进来吃顿饭吧……”
　　“****……”
　　众人已经不知道说什么好了。
　　这小魔头什么意思啊，怎么让人感觉到了一种穷亲戚上门不得不招待的感觉？
　　请扶苏公子一次饮宴，究竟是有多委曲您老人家啊……
　　就连扶苏公子，显然也没有料想到这一茌，明明感觉一切都在自己的掌握之中，可为什么这感觉如此之怪呢？堂堂中域扶苏公子，什么时候有过这种被人嫌弃的感觉啊？而且自己就算第三件大礼搞的有些不愉快，前面两大礼却还是实打实的啊，前后花费二十多万灵精，就算是神州，又有几个能拿得出这等大手笔？可这小魔头为什么让自己产生了一种穷亲戚的感觉？
　　若是神州中域袁家都算穷亲戚，那这小魔头是想上天了么？
　　心里想法虽多，却都是无法付诸如言表的，扶苏公子涵养过人，却还是面带微笑，轻盈迈步向山寨之内走了过来，三姝在后面轻盈跟随，内里劫道修士不必方行嘱咐，已经齐齐恭敬行礼，场间只是抱拳揖礼，不必弯腰的也只有方行、楚慈、王琼和神秀几个人而已……
　　“这位大师不知怎么称呼？”
　　在走过了神秀身边时，扶苏公子忽然轻轻驻足，转头问道。
　　神秀一脸提防，向后跳了一步，满面警惕道：“我叫神秀，怎么了？”
　　扶苏公子微怔，似有些惊诧的打量了神秀一眼，末了轻轻点头：“哦，原来是你……”
　　PS：今天的第二更来啦！
　　


