    热门推荐:
    眼见得赤龙嗷嗷叫着冲了过去，却吓的恨天氏族长还没冲过来就调头跑，方行登时放心。W
    想来这恨天氏族长金丹中期修为，实力虽然不错，但碰上了赤龙，那也基本上没戏。
    他自己却是没兴趣参与到这样的斗法之中去，以他的修为，欺负一下金丹初期是没问题的，若是与金丹中期乃至金丹大乘期高手对上，那就有些危险了，就算可以施展掩息术隐藏起自身的气息来，也有可能被对方法术的余波笼罩在里面，沾着就伤，碰着便死。
    也正因此，他便直接兴冲冲的施展了掩息术，悄无声息，在此时正于恨天氏族地内暴虐侵扰的凶兽之间穿了过去，身形如鬼魅一般，径往恨天氏秘阁而去。
    这秘阁却是在恨天氏族聚集的西南山角，两道黑色山峰夹杂的山壑处，平日里，此地三里之外，便是禁区，布有层层大阵与复杂的禁制，且有族中战士常年把守，根本连靠近的机会都没有，更重要的是，族内两位金丹大乘的老修便在此地闭关，也算守住了此阁。
    在这种局面下，几乎不可能人暗暗潜入秘阁，方行与朱雀这等本事也不行。
    也正是因为这样，他们两人才不约而同的选择了从恨天清身上下手，也算贱到了一块。
    +不过到了此时，这秘阁的防御却不这么严禁了，那平日里在此地闭关，看守此阁的两位老修，便是与大供奉等人联手。欲抽取赤龙炼器的两位老修之二。此时身重负伤。又处在这么凶险的环境里，也不知是生是死了，而平日里看守秘阁的氏族战士，也早已散了。
    而在通往秘阁的小径上，却还布有数道厉害的禁制，之前也有法阵守护，防御森严，只不过方行引来了兽潮攻击恨天氏族地。混乱之中，暴躁的凶兽已经冲撞了好几处阵枢所在，以致笼罩了整座恨天氏族地的大阵已然被催毁了，大阵停止运转，与死阵无异。
    至于禁制，在方行阴阳神魔鉴的作用下，简直便是像秃头脑袋上的虱子一样显眼。
    简单来说，此时的恨天氏族地秘阁，对于方行来说，等若是不设防的宝地。
    “哈哈。每次来到别人家的宝库，都有种回到了家的感觉……”
    方行立在秘阁前面的小径上。深深吸了口气，心满意足，背着手溜哒了进去。
    这恨天氏族地秘阁，据传乃是当年的恨天氏老祖时便建了起来的，据今已不知几千年。
    而恨天老祖，亦是归墟里的一位传奇人物，便是恨天氏族人亦不知其在外界的身份，有人说他是一个几千年前在墟外纵横一时的老魔，当年被人追杀的厉害，感觉举世皆与自己为敌，又被亲近之人背叛，偌大道统被人覆灭，这才躲进了归墟，自号恨天。
    也有猜测，说恨天老祖当年是神州离恨天弟子，争夺天主失败，无奈之下，遁入归墟。
    无论是哪等说法，恨天老祖着实是归墟有史以来最强的几个人物之一，却是毫无疑议，据说当年他的修为已经达到了渡劫境，对于现在归墟里这些连元婴境修士都没有的环境来说，恨天老祖可以说是绝对传说级的存在了，他在临死前留下来的东西，价值可想而知。
    归墟环境有异，除了那几个始祖级的人物之外，此间的修士根本不可能突破到元婴境界，而修为本就在元婴境以上的修士，又有几个会被人逼到归墟里来？也正是这个原因，导致归墟里元婴境及以上的高手甚少，尤其是在那几位老祖殒落之后，更是一个也没有了。
    秘阁乃是一座挖空了一座山峰的石窟，外表看起来并不显眼，惟有那密密麻麻的禁制，才可以看出恨天氏对这秘阁是多么的看重，方行提起精神，飞快的绕过了层层禁制，大摇大摆的便闯进了秘阁之中去，这一搭眼，却是乐了，谁说恨天氏穷了，宝贝不少嘛！
    秘阁看起来不大，差不多十几丈方圆，里面布满了各式木架，上面摆放着的，既有法宝亦有符篆，想必都是历年来进入了恨天氏的供奉所奉献出来的资源了，多多少少加起来，却也让人眼花缭乱，甚至连方行当初献上来的山宝与灵精也都在这里，让方行一阵亲切。
    而在秘阁中间，则堆着一小堆灵石，按照上中下品阶，共有三堆分布。
    而在靠南的架子上，则还有一堆灵丹摆放，密密麻麻，分门别类，也是不少。
    这些东西，乍一看起来，着实不少，不过若是想想，五位金丹大乘之修四位金丹中期之修再加上三十几位金丹初期之修以及四五十名筑基之修和数不清的灵动以及没有修为在身的数万族人加起来一共才只有这等东西的话，却又显得可怜至极了，归墟之内果然穷。
    “蚊子小也是肉，小爷不挑了，且收了吧！”
    方行有些委曲，感觉比自己想象中还是差了点事，不过也不在意这许多了，张开贮物袋，便可劲的塞了起来，本来想把所有的东西全部搜刮走，但却遗憾的发现，自己的贮物袋空间太小了，或者说他自己的宝贝太多了，足足七八个贮物袋，竟然都快要满了……
    没奈何，只好挑挑捡捡，看得上眼的收起来，看不上眼的……砸了！
    “要是有个更大的贮物袋，怎么装都装不满就好了……”
    一边挑捡着，方行一边想，心里发着大鸿愿。
    “咦，不对啊……”
    捡了有一阵子了，方行忽然一怔，感觉有点不对劲。
    “这里面虽然有几件不错的，但整体品质也只是马马乎乎而已，就连小爷我都不怎么看得上，那只朱雀又怎么可能专门潜伏在恨天氏族地一年，专为进秘阁一趟？不对劲不对劲，这秘阁一定还有什么秘密是我没发现的，传说中，秘阁内可是恨天老祖留下来的东西……”
    想起了当时在琉璃宫龙女的宝库里，曾经有过宝库之中还有秘室的布置，方行便留了神，阴阳神魔鉴催动到了极致，细致的搜索起每一个线索来……
    很快他便已经发现，布满了禁制的秘阁四面墙上，似乎有一面墙上的禁制更少一些，但禁制的威力却更强一些，这登时让他留了心眼，禁制少，却应该是因为这面墙经常会活动，禁制多了容易误碰，禁制强，则说明这面墙后面有什么珍贵东西了，怕人潜入……
    “嘿嘿，这恨天氏的老头们还挺聪明的，竟然玩这套！”
    方行冷笑，在这面墙前仔细的观察了半晌，忽然一脚向着墙角一个不起眼的凸起踹去。
    喀喀喀喀
    一阵令人牙酸的机关启动之声，这面墙竟然缓缓挪开了，露出了墙后的一个秘阁。
    “经验果然很重要啊……”
    方行呆呆的看着这秘阁，或许说外面这个只是宝库，里面这个才是真正的秘阁。
    这秘阁面置的如此机密，若不是他有过在龙女宝库里探宝的经验，还真有可能会遗漏。
    这秘阁之中，赫然是一间九丈方圆的密室，正中间悬着一副一人之高的画卷，画上乃是一个须发戟立，魔意滔天的老者，脚踏乌云，手持一面古怪铜镜，另一只手里，赫然还抓着一个人的脑袋，那凶恶模样，似乎要透过画卷，让人感受到森然魔意，极是恐怖。
    而在画卷下方，则是一张长长的案几，上面摆放着一些供品及香炉。
    除此之外，不大的密室布置尽收眼底，别无一物。
    刚刚兴奋了起来的方行顿时呆了一呆，见无甚厉害禁制，便进去溜哒了一圈。
    没有错，除了那画像，便只有长案上的一些供品，都是普通供品，无甚稀奇，而这密室之中，也确实没有其他的机关布置了，就像他看到的这样，空空荡荡，别无一物。
    “没道理啊……”
    方行没看到那传说中的恨天老祖遗留的秘宝，心下登时有些郁闷，心里不满的嘀咕着。
    他又向那副画打量了一下，却见也不是什么法宝，只是普通的画像，纸质都有些泛黄了，而且这副画像也不是什么稀奇玩意儿，当初他被邀请成为恨天氏的供奉时，便曾经在祭礼上拜过一副恨天老祖的画像，分明便是这一副，听大供奉说过，这画像上的，便是恨天老祖。
    密室别无一物，画像也普普通通，方行登时有些焦急了。
    外面厮杀不断，也不定什么时候就会有凶兽闯到这里来，他也没太多时间耽搁。
    “嗯？老头你瞅啥？眼珠给你挖出来信不信？”
    无意中抬头，却看到那画上的老头正凶恶的看着自己，那副画实在传神，画上之人，怪目翻转，目光凶戾，就好像真有这么一个人盯着方行一般。若是普通人见了，恐怕会心里发毛，方行却是狗胆包天，不仅不怕，反倒来了气，翻个白眼，凶狠的骂了起来。
    你个死了不知多少年的老头也敢这么看小爷，反了你了！(未完待续……)
    ps：上班了现在，不过还是会找时间加更，兄弟们看爽了别忘了给一票呀！
        
