    麻姑身边的少尊，在看到了方行时，亦是目光一闪，木讷呆滞的表情下面，升起了一股狂喜之意，他倒是没有想到，自己苦苦寻找的刑方，竟然就这么大摇大摆的出现在了自己身前，尤其是他身前飘飞着的那面铜镜，可不正是自己苦苦求索多年的恨天老祖遗宝？
    “看你还能往哪跑……”
    内心狂喜之中，少尊阴瘆瘆上前，就要将方行抓在手里。
    却没想到，方行被迫现出身来，也有些古怪的看了一眼麻姑和少尊，无奈的摇了摇头，道：“金丹还真他妈的难以对付，竟然被你发现了，不过……”他嘿嘿一笑，忽然间手掌一抬，引动了身前悬浮的铜镜，对准了麻姑：“距离足够了，你现在是小爷的肉票了！”
    麻姑与少尊同时一怔，心里升起了一种古怪的念头。
    而方行则笑的满不在乎，懒洋洋道：“别动，别施法，也别想逃走，或是让别人来救你，小爷我保证，一不对劲我立马催动此宝，这种距离下，你连渣子都留不下……”
    望着那铜镜镜面里面如风云般翻滚的黑色火焰，麻姑与少尊脸色真正的变了。
    此时方行距离麻姑的距离，只有三丈左右，对修行者来说，这实在是一个与贴身而立差不多的距离，若是铜镜之中的异光喷射出来，麻姑连施展挪移术的机会都没有，若如方行所说，定会被铜镜异光迎面击中，而被这铜镜之中的异光击中的后果，难以想象……
    “太息之焰……他竟然能够将太息镜催动到这种程度……”
    少尊感受着铜镜之内黑色火焰传来的恐怖气息。心间有惊涛骇浪翻翻滚滚。
    一直想要借归墟众族之力逼出方行，并且夺他手中恨天老祖所传铜的少尊，没想到方行竟然主动来到了他的面前，然后大大方方，将铜镜取了出来给他们看……
    但结果。却和他们设想中的有点不一样。
    铜镜已经被催发了，内蕴黑焰，气息汹涌，呼之欲出。
    少尊几乎不敢相信自己的眼睛，他不明白方行是如何将铜镜催动到这种程度的，归墟之中。如此最为了解太息镜的人大概就是他了，他却是知道，太息镜玄幻莫测，乃是一道威力惊人的法宝，内蕴太息异光。可以催动金、木、水、火、土五种力量，隔空伤敌。
    在他理解中，方行只是一介筑基，或许可以催动铜镜，但其灵力不纯，修为不够，最多也只能将铜镜勉强催动，控制一下少量的凡土而已。但如今看来，铜镜之中黑焰涌动，气势惊人。分明已经达到了金丹三转才能催动的程度……
    这让他与麻姑真的不敢乱动了。
    若是他们之间的距离有十丈，他们还有把握躲上一躲，但是三丈，太近了。
    难怪这厮宁可硬抗自己的赤焰，也要冲过来……
    一时间，少尊心里恨极。几乎有种抓狂的感觉！
    他没想到这个家伙竟然如此的大胆，会用这种方法来应对他的计策。
    之前他无论如何想。都不知道方行怎么面对他布下的局。
    但方大爷想的却非常的简单，没这么花花肠子。只是准备绑个票而已……
    少尊自认布下了天罗地网，要将方行逼至死路，表面夺他的龙，实则夺他的宝镜。
    面对这个局，他认为方行要么便是逃，要么便是合作。
    无论如何，方行都会落于他的掌心。
    但方行却也想了一下自己的处境，发现自己若是逃了，就算逃得掉，也没了进入归墟深处的机会，而若是合作的话，还真舍不得大狗子的命，干脆就既不逃也不合作，而是回头来干他们一架，既然麻姑身份如此重要，那他就先把这娘们绑了，不信别人不怕。
    他此时尚不知少尊与麻姑的关系，也不知道这两人布下的局，其实是为了夺他手里的宝镜，他只知道，在麻姑那句话说出来了之后，整个归墟的修士都会疯了一般寻找他，夺他的赤龙，面对着归墟深处的诱惑，自己根本就没办法阻这些疯狂的修士，毕竟人微言轻。
    所以他就决定绑架麻姑，就不信这丫头的小命在我手里，你们还敢不听我的话？
    只是以筑基修为绑架金丹，想想也是一件相当恐怖的事情，狗胆包天如他都觉得有些忐忑，只是左思右想实在没有别的办法，也只能搏上一搏了，好在他从恨天氏秘阁之中得到的铜镜确实是一件威力无穷的法宝，利用此宝，倒也给他增添了极大的把握。
    有此铜镜在，他只需接近麻姑身周十丈便有机会制住这个娘们。
    只可惜，麻姑在众氏部包围保护之下，能靠近她十丈之内的，却皆是三大氏部的大长老及心腹，方行这样的生面孔，连三十丈都靠近不了，别说十丈了。
    因此方行就让赤龙闹将起来，先引开三位金丹大乘之修，再冲散其他围在麻姑身侧的金丹修士，给自己争取了一线机会，然后借助掩息术接近麻姑，用铜镜照住她，不信她不怕死，而中间这个过程虽然也出了点纰漏，被人发觉了他的接近，但目的也达到了。
    十丈之内，他便有机会制住麻姑，而如今三丈距离，他有足够的把握拿下这女人。
    此间变故，也顿时惊动了其他的修士，一个个惊诧至极，他们本来隐隐然将麻姑包围在了中间，既有防范的意思，也有保护的意思，只是在赤龙那不要命的冲击之下，才作鸟兽群散，却没想到，就这么连一息功夫都不到的时间里，麻姑竟然就被人以铜镜照住了。
    “小子，大胆！”
    那一厢的奉天氏与御兽氏及拜月氏三大长老见状，立时大怒，呼喝声中，便想冲将过来寻求解救之法，然而刚才是他们缠着赤龙斗，如今赤龙却反将过来，怒吼声中，接连不断向他们三人厮杀，反倒将这三人缠住了，不敢将战局引过去，只能死死抵住，心忧如焚。
    其他散布在空中的金丹之修，亦心神迟疑，不敢上前。
    他们虽然不识得方行手中的铜镜，却也在上面感受到了莫名凶险的气息。
    在这种局面下，麻姑神态仪静，轻轻开口：“这位道友，何必如此？”
    方行右掌张开，五指皆有灵力游移而出，灵力另一端，却是与铜镜联系到了一起，而铜间之中，则是黑焰汹涌，正正的对准了三丈以外的麻姑的脑袋，虽然左肩伤势颇重，但他神情却是淡定的很，似笑非笑的道：“咱们好像是第一次吧，你好像认识我？”
    麻姑身形微怔，这才想起，在第一眼看到方行时，她下意识脱口而出的话是“是你”，本来只是一个无意识的举动，当时情形又乱，就连她自己也没有如何在意，却没想到这厮竟然发觉了，这让她心头微寒，口气也稍稍冷漠起来：“你确定敢在这种局面下杀我？”
    方行一怔，微怒道：“你长的很俊吗？小爷凭啥不敢杀你？”
    麻姑身形微动，竟然朝着铜镜方向踏前了一步，风吹斗笠下的面纱，隐隐然有种肃穆感，她的声音也一改先前的清柔与从容，而显得有些冷漠，隐含威胁之意：“我是惟一可以带归墟众部进入太上遗址的人，你若是杀了我，就不怕被愤怒的氏部之人撕成碎片吗？这铜镜我不知道你是如何催动的，但你毕竟只是筑基修为，我不相信你可以连续不断的使用，只要你向我催动了此镜，麻姑保证，你与你的赤龙都逃不过归墟众修的抓捕，一定会给我陪葬……”
    说话间，她似是在挑衅一般，竟然真的隐隐然调动起了一丝灵力……
    方行的瞳孔陡然间缩紧了，心里相当的无奈，这个女人竟然想试探自己的胆量？
    方大爷是怕事的人吗？未完待续
        
