    过了前三关，方行却确定了一个问题。
    寻龙麻女的父亲有一句话说的没错，这通天古路根本就不是人闯的。
    仅仅是前三关，他就发现，若是单凭自己的实力，恐怕除了第一关还有点希望，后面的两关他哪一关都过不来，那需要一个人不但精通强大的战力，还需要精通阵法、符法，而且每一道都要拥有非常高深的造诣，这样的人，别说自己，整个南瞻或天元，又有几个？
    更恐怖的是，这样的关口，还有六个……
    若是遇到了布下这等变态关卡的人让方行遇到，砍他两剑的心思都有了。
    只是已经踏上了这条路，便无法回头，方行也只能一路前行。
    很快，便已经到了一扇青铜大门前，此门居然足有百丈之高，方行站在门前，便似一只蝼蚁，而此时的青铜大门，却紧紧关闭，连一丝缝儿也看不见，门上镶嵌着一只兽头，额生三角，面生鳞片，此时紧紧闭着双眼，但却张着一张大嘴，似乎等待着别人喂它食物。
    但在门前，却有一个丹炉以及一方玉案，方行仔细看了一眼，便发现这丹炉与～玉案，乃至案上的灵药，皆是虚幻之物，再之后，他看向大门左侧，果然也有一方青色石碑，上面的篆字点明，却是要以玉案上面的虚幻药材，炼制一枚虚幻之丹，投入守门兽口中。
    若此丹造诣被这只守门兽满意，青铜大门便会打开，若是此兽不满意。便会扑将出来。吞食闯关之人。这就说的很明白了，这第四关，赫然考验的是闯关人的丹法。
    “这不是难为人吗？让小爷炼丹？吃丹我倒是会……”
    方行直接苦恼的要挠脑袋了，他是真发现，这通天古路真不适合自己来闯。
    正想着要不要胡乱炼一枚出来，然后把守门兽引出来干掉，却忽见在背后跟着他的五行宝镜绽放光芒，方行心间大喜。知道这是又要作弊了，急忙闪身在一旁，要看这宝镜能帮到自己什么，只是他却也没想到，宝镜竟然这么直接，一道光华便射了出去，正打在兽头上。
    那镶嵌在铜门上，文丝不动的兽头，像是忽然之间被痛醒，睁开双眼。发出了无形中的怒吼，然而那光华之中。竟然蕴含难以言喻的威压，轰然盖落，那兽头在这光华之下，赫然便有要熔化的迹象，只挣扎了几息功夫，便低低一吼，似是已经屈服了……
    “喀喀……”
    青铜大门忽然间打开了一条缝隙，可容一人通过。
    方行直接惊的呆了，都不知该不该进去。
    那铜镜，却似乎是嫌门开的太窄，又是一道光芒打了出去。
    “吼……”
    那兽头实在怕了它，无奈的催动青铜大门，直开了半扇……
    “我操，赚大了……”
    方行简直无言以对，自己都觉得铜镜太过份了。
    前两关自己是作蔽，第三关是贿赂，这第四关根本就是威逼啊！
    不过有便宜不占王八蛋，方行哪管它这许多，只犹豫了半息功夫，便撒腿往青铜大门后面冲去，同时扭头观察，却见那铜镜果然跟着飞了出来，方行心间大定，同时也升起了无尽的疑惑，虽然早知这铜镜有异象，却也未曾想到，这异象也简直太神奇了吧……
    铜镜的神奇还在继续，直让方行都感觉不可思议。
    他终于明白，为什么在麻姑与少尊争夺的恨天、奉天、拜月、御兽四部至宝里，这恨天老祖的铜镜了解的最少，但他们却最为关注，实在是……此宝太过殊异了。
    这一路上过去，简直是势如破竹！
    第五关，赫然是一方类似于太上遗址之外的地域，群山林立，植被丛生，各类强大的凶兽生存其中，以五阶凶兽为主，最强大的凶兽，赫然已经达到了七阶，而这一关的要求也几乎变态，他竟然是要通关者驯服所有的凶兽，并取其额心精血，收集所有才可过关。
    正常情况下，这一关已是无法通过的关口。
    但铜镜的神异却也在此时表露的淋漓尽致……
    就在方行刚刚进入到此域之时，那铜镜便忽而升空，光华大作，与此同时，一道强大到难以想象的气息笼罩了全域，那凶域之中，正气势滔滔向着方行冲过来的两头凶兽，在感受到了这气息之后，赫然吓的腿酸蹄软，直接匍匐到了地上，低着大脑袋，一动也不敢动。
    而方行则在愣了半晌之后，才呆呆的上前，取了这两头凶兽的额心精血。
    精血取出，这两头凶兽便化作了一股清烟散却，方行这才知道，它们亦是幻象。
    但就算是幻象，也是大神通者以凶兽的本命精血炼制出来的幻象，凶兽实力一如真实。
    若让方行单挑这群凶兽，几乎没有丝毫胜算，但在铜镜威慑下，他却没耗丝毫力气……
    一路前行，所有凶兽皆被铜镜光华震慑，任凭方行取其额心精血，然后化作清烟。
    几万里地域，各式凶兽生存，方行一路行来，取了足足有百滴凶兽精血。
    当到了这一关的尽头，将一头独角夔牛的精血取来之后，整座凶域都化作了清烟，而方行这第六关却也过了，站在一片苍茫的黑色大地上，他呆了足足盏茶功夫才继续启程。
    第六关，却是一方雷域。
    黑色的闪电笼罩了一方天地，不停的将虚空劈裂，而后重生。
    而在这一关的关口，则赫然同样有一块青石，上面记载着一式术法，名唤四方御雷诀。
    按照青石上面的记载，闯关者学会了这一式术法，便可以驾御阴雷，但是时间只有三天，也就是说，闯关者至少需要三天内将这一式术法参悟，哪怕不能驾御，也要达到可以保护自己在阴灵中不受伤害，安全渡过的地步，很明显，这是考验闯关者的悟性了……
    本来对自己的悟性，方行还有些自信的，不过他却没机会尝试，那铜镜直接升到半空，撑起了一片场域，足以护着他安稳渡过此域，方行一狠心，还是借着铜镜的守御过关了，当然，临行前，也没忘了将记载那一式术法的石板收了起来，留着以后慢慢修炼。
    第七关，只是一条通道，两侧的高墙上，皆是意境悠远的石刻画……
    方行走入了两道高墙中间，目光望去之时，便看到了一幕幕栩栩如生的画面，那些画面，皆是墙上的石刻图显化，但却投影到了方行的脑海之中，在那图中，方行看到了一个强盛至极的道统，它一度极尽璀璨，君临天下，万修朝拜，便连道起的神州，亦被它的光芒映衬的一片黯淡……那是一处座落于天下，但其光芒却黯淡了整个天下的道统……
    在那片光芒里，方行看到了好几幕仙人在众门人关注下微笑飞升的场面，也看到了几十万弟子齐聚门院，修道、炼丹、读书、斗法等等宁静平和的场景，灵禽异兽，真龙神凰，在空中一边吵架一边飞过，玄武懒洋洋躺在山巅晒着自己的老盖，白虎征战四方……
    方行没见过仙域，但他感觉这里就是仙域。
    这一处穷极修士想象力才能想到的至高仙景，一处修行者的圣地。
    但是这一切，却在某一刻化作了云烟。
    “太上道统，违逆天道，罪不可恕……”
    “着：灭道统，斩宗门……”
    “以尔等血，慑三十三天诸部，天不可违……”
    有天书自苍穹之外飞来，降临宗门上空，随之而来的，是无尽的紫雷。
    无尽的紫雷轰落，将整片太上道统化作了死域。
    有大神通者愤怒大吼，逆天而上，对抗紫雷，甚至想毁灭那道天书。
    但是在紫雷之下，便是再强大的神通者，都只能饮恨，魂消魄散，尸身如雨般落下。
    方行的灵魂都颤抖了起来，哪怕是幻象，他仍然在幻象中见识到了天威。
    真正的天威，灭杀一切，不容一切，除了死亡，没有任何东西留下……
    最后的画面，方行只看到，九个不同装束的老者，同时逆天而上，但这一次，他们没有冲向天书，而是面容肃穆，联手在空中布下了一座大阵，将已经崩溃的太上道统封印，可是就连他们的大阵，也不知在守护什么，因为在大阵完成时，道统内已无物可守……
    九名老者亦在布完了大阵之后魂消魄丧，只有他们的吼声在虚空回荡。
    “十仙皆败又如何，道统破灭又如何？”
    “吾道不孤，吾道不寡，吾道亦不绝！”
    “磨剑十万年，葬吾不死命，阻尔渡天关……”
    “他日执剑葬天者，惟我太上十一徒！”
    “嗡……”
    正沉浸在幻象之中无法自拔的方行，忽然间被一道光华笼罩，不由自主，回归了现实，却是那五行宝镜，怕他承受不住这幻象里的威压，将它唤醒了过来，不过饶是如此，方行也已经泪流满面，一边揉着眼眶，一边长嘘短叹：“哎呀妈的，太感人了这戏……”(未完待续。。)
    ps：本来昨天晚上码完了字，是要发一个定时，结果今天才发现，原来是直接发出来了，不过还好，一天两章不能少，另外今天晚上再加一更，顺便向大家求求票……不加更真不好意思求票，加了更也希望还有票的亲就给投几张吧！
    ...
        
