 
 
    厉红衣等人上山，便是以为方行陷入了第六阵恶战之中，急急前来相助，但谁也没想到，挟着一身杀气入阵，看到的却是如此令人震惊的一幕……那只大金乌竟然这么猛！身形灿灿如烈日，挥舞双翅似妖刀，于大阵之中盘旋，轻轻松松便斩了两位金丹大乘的人头！
    那可是金丹大乘啊你当是菜？
    一时间，他们甚至隐约觉得自己发现了小魔头胆敢闯十阵的信心所在！
    小魔头自身的本领便已强到没边，再加上这么一位老妖，闯十阵又有何难？
    “咦？你们怎么来啦？”
    方行也发现了入阵的厉红衣等人，手中的大风旗一收，呼啸自整座大阵的风力便为之一敛，夹杂在风里的青气也消弥了不少，这种青气，却是鸿蒙死气，当初龙君说他身怀七颗法种，只是自己不知，其中一颗，便是指这鸿蒙死气，当初结丹之时，他以鸿蒙死气锻炼神魂，不仅修炼出了坚固到难以想象的神魂之力，更是将一缕鸿蒙死气化作的法种纳于丹内。
    这一缕法种，幻化大风，便具备无上恐怖之力。
    之前方行观察第六阵运转方式，便是从施法印等人搭配幽冥种与大风旗的方式里想到了这一点，也正是因为这一点，他才下定了决定，一定要将大风旗夺在手中。
    不过如今还不是很熟练，见熟人来了，便不再肆意施展，以免误伤。
    “我们来助你闯关！”
    呆了一呆之后，厉红衣等人才反应了过来，镇定心神向方行说道。
    “嘿嘿，还算你们有点良心！”
    方行一笑，说罢了眯眯眼，向韩英与厉婴看了过去，下意识挺了挺胸膛。
    然而等了半天没动静，顿时恼了。向这俩人骂道：“没大没小的东西，怎么不叫大哥？”
    鬼太子厉婴一怔，咧嘴笑道：“叫就叫，老大。你挺威风啊，独自闯十阵，怎么不等我？”
    韩英却是哼了一声，明显不屑叫出口。
    方行也不介意，嘻嘻一笑。道：“我哪知道你们两个王八蛋也会来？”
    厉婴与韩英同时转头向厉红衣了看了一眼，厉红衣摊了摊手，道：“须怪不得我，他上山之前，我已经对他说了要从常计议，但他根本不听我的，只说杀心已起，收不住了！”
    方行顿时有点不好意思，挠了挠脑袋，嘿嘿一笑。
    而厉红衣则吸了一口气。目光微沉，扫向第六阵灵巧宗众修，冷声道：“如此也好，不是你执意从第一关开始闯阵，却也杀不得如此痛快，更无法与灵巧宗赫赫大名的施长老在此相遇了，新仇旧恨，正好在此时一发算个明白……施峰主，你觉得晚辈说的有没有道理？”
    “你们也敢闯阵，真是好大的胆子……”
    施法印低声怒喝。眼中既有畏惧之意，又有难以掩饰的怒意。
    还未再接着说下去，却忽听得掠空之声连续不绝，又有十几道身形冲进了阵中。他脸色顿时变得更难看了，扫了一眼已经神头落地，便是神魂也被那小魔头施展的怪风摄去了的两位峰主，以及场间稀稀落落，胆战心惊全无战意的灵巧宗弟子，心下已全无战意。
    “南瞻修士真是好骨气。也罢，今天本座就让你们一次，过关吧！”
    施法印目光闪烁，直接认输，身形向旁边一飘，似乎是在让开通道，让他们过去。
    而方行只是冷冷笑了两声，却不理会他，目光扫向了后来进来的十几位南瞻修士，其中那多情道三个妖精里的红颜仙子倒是旧识，其他诸修却是面生，不过神念感应里，他们身上的气机也皆不俗，想来敢入阵来，自然有几分本领。
    扫过了众一遍，他似笑非笑开口：“你们都是要进来助小爷我闯阵的？能来这么多，小爷我很意外啊，不过小爷可不是很习惯跟人一块打架，尤其是不熟的人……”说到了这里，微微低头一想，却忽然笑了起来：“……不过也好，按规矩办事，立个投名状吧！”
    投名状？
    这山下土匪窝里的规矩，众修士听着倒也新鲜，不过那幽弥狂与王琼，也是心高气傲之辈，闻言只是看了方行一眼，并未拒绝，但也没有完全听他的，说动手就动手。
    厉红衣却在此时淡淡开口：“方师弟说的也有道理！南瞻修士入了神州道门，诸多矛盾自不必说，但正式撕破脸，却皆是由这位灵巧宗施峰主与费虫草师妹而起，今日咱们既然要为南瞻立道一事联手闯阵，何不联手斩杀此獠，也教这天地，见一见我们的心意？”
    这话说出来，却比方行说的好听多了，厉婴当即拊掌大笑：“说的好！”
    “说的好，杀了这位灵巧宗大峰主，泄一泄四年来的怨气！”
    其他南瞻诸子，也尽皆意动，目光幽幽，朝着施法印看了过去。
    这么多一个个如狼崽子一般的目光，再加上一个几乎已经吓破了他胆的方行，却使得这位金丹大乘的灵巧宗奇秀峰之主大惊失色，厉喝道：“本座已同意你们过关，还敢行凶？”
    望着他色厉内茌的模样，方行却冷声一笑，挥了一下手里的大风旗：“你倒是解阵啊！”
    施法印目光陡变，大风旗便是此阵阵眼，已被小魔头夺走，他又如何解阵？
    “杀了他！”
    也就在此时，厉婴忽然一声暴喝，抬手便是一式鬼法，显化骷髅恶鬼，狰狞可怖。
    甚至比他更快，一道青气缠绕的森然长枪，穿透虚空，直往施法印身上戮来。
    “哈哈，一上来就杀金丹大乘？真他娘的过瘾！”
    南瞻修士幽弥狂也是放声大笑，抬手祭起一件法宝，赫然是一柄金丹的鳄神剪，化作两道锋利可怖的神芒，交织着向施法印身上绞了过来，端得是毒辣诡异。
    “小辈敢尔……”
    施法印又惊又怒，握拳横击，将韩英的如龙恶枪击开，而后身形变幻如水中倒影，赫然便是惊人的水法施展了开来，接连躲过了幽弥狂鳄神剪的三次攻击，急切间竟然还抽冷子回了一掌，一道森然剑光凭空而生，险些把正咋咋呼呼冲过来的厉婴那根冲天辫削去。
    毕竟是金丹大乘的修为，又感觉不妙，拼了老命，施法印一出手，便展现了惊人的实力，一瞬间，连施三道大术，运转如神，澎湃巨力向虚空冲击，直将韩、厉、幽三人击退，而后一声暴吼，凶狂之气直接震散了想要拦在他身前的诸南瞻修士，径直向方行冲了过来。
    身上煞气惊人，手持古剑，咬牙切齿，似欲与方行拼命。
    “回来！”
    也在此时，那眉宇间蕴含一缕杀机的厉红衣、神情冷漠不近人情的王琼，忽然同时出手，这二位南瞻出身的天之骄女，模样身段皆是上上之选，如今这一出手，一个森森白骨鬼爪撕天裂地，一个风火双轮磨灭虚空，也是惊人的强横，但出手的方向，却直向着施法印身后的一片虚空冲去，恐怖灵力撕扯之下，一道身影怒吼着现出身来，转身与她们拼命。
    而在此时，韩英与厉婴交击之下，冲向方行的施法印身形陡然变淡，而后消失，赫然是这位金丹大乘峰主看似拼命，实际上却施展了秘法，偷天换日，一道虚影向方行冲来，真身却要潜逃，冲出大阵，但却被厉红衣与王琼这二女看破，截断虚空，将他打了出来。
    “你们真以为吃定了本座？”
    施法印又气又急，一声暴吼震荡云空，本来见势不妙转身逃命，就已经够丢人的了，现在又被两个后辈给断破虚空惊了出来，更是怒发如狂，干脆大吼一声，直接将四方青铜古印祭了起来，镇压虚空，锁住厉红衣与王琼身形，同时连祭四十八道飞剑，要斩杀二姝。
    “虚空种青藤……”
    一声娇喝响起，一位娇美女子屈指弹出了一粒种子，竟然在虚空之中，便疯狂生长，赫然长成了一株拥有数十道巨大青藤触手的怪树，灵蛇一般向着施法印绞了过来，四十八道飞剑登时被青藤打的漫天乱飞，却是北神州三位妖精里的大师姐红颜仙子也出手了。
    一时间，六位南瞻奇才，围着施法印殴打，虽然年龄都不大，下手却一个比一个狠。
    其他南瞻诸修稍弱一些，又见他们六人斗的狠辣，插不进手去，但也不甘寂寞，目光四下里一扫，竟然直向着那些残存下来的灵巧宗弟子冲了过去，杀气也自不浅……
    另一厢，施法印委实不弱，以一敌六，却恶战良久，但此时心里实在没底，方行都还未出手，便让他倍感压力，若是那小魔头再施展了适才那诡异邪法，自己岂不是死无葬身之地？一时间，心下先自怯了，只是谋思脱身之法，只可惜，愈是这般，气势愈弱。
    “破！”
    先是那西漠女杰王琼双轮疾碾，瞅一个空子，卷住了施法印的一条手臂，而后咬牙一扯，登时血雨纷飞，施法印又痛又怒，回掌便要拍死这狠辣女子，却又被厉红衣一脚横扫，结结实实踢在了脖子上，颈骨都喀嚓嚓乱响，撕裂了近乎一半，惊恐的他，再想逃已晚了。
    “杀！”
    厉婴、韩英、多情道红颜仙子、幽弥狂一起围了上来出手，鬼爪、毒藤、长枪、金剪一起上，把个一招不慎的施法围在中间就是一顿打，模样那叫一个凄惨难言……
    “天亡我……”
    施法印大叫，堂堂金丹大乘修士，竟然要被一众南瞻小辈乱刀砍死。(~^~)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














