    文亦儒身为文家符道天骄，却曾经在二十岁时，便入红尘凡国，考科举、入朝堂、领军战蛮荒，下马治天下，感悟红尘道道法则，最终窃取一国真意，化作了这三道本命先天符，他r身不强，丹成二法，无甚稀奇，但就凭借这三道符，他就算得上北域顶尖的神子。【】
    一符飘来，正悬于方行头顶之上的虚空之中，符上气机氤氲，竟尔化了一片国度虚影。
    那虚幻之国里，有城池、有山岳、有帝王、有将相、有商贾、有平民……
    大国符！
    那真是一种栩栩如生的国度，也带着一国之重。
    此符临头，便好似一国重量，镇压在了一人头顶，将方行化作了此国之内一介凡人。
    第二道符，则化出了一片战场。
    沙场无垠，厮杀正惨烈，血气滔天，遮天蔽日，而方行，则困在其中。
    战阵符。
    第三道符，却化作了一尊菩萨，慈眉善目，垂睑捏印，端坐虚空，让人心生跪拜之意。
    菩萨符。
    一符镇压修为。
    一符囚禁r身。
    一符超渡心灵。
    一个大符师，亮出了自己真正的底蕴。
    “这帮孙子们都这么难缠吗？”
    方行见这三道符，也是目光一凛，面上狂色不改，心里却无半点小觑。直觉的感到了这三道神符的恐怖气息，他没有冒冒然去强行反抗这镇压之力，而是微闭了双眼，平复气机，半晌之后，两双眸子却又陡然张开，收起黑色巨剑，脚踏虚空，双手同时捏起法印。
    “别说一国，搬来整个天地又如何？看小爷乱了这天。乱了这地！”
    闷雷一样的暴吼声中，他一手在上，一手在下。
    一正，一逆。缓缓划圆。
    而在他身周，一道y气，一道阳气正逆相转，愈来愈强。
    直到最后，赫然已化成了一座y阳大磨。巍巍峨如两座大山，镇压虚空，缓缓旋转。
    y阳大磨盘。
    逆乱天地y阳，甚至气机牵机，乱了三道神符之内的众生相。
    慈眉善目的菩萨掳起袖子，跳入沙场，挥着大刀割人头，民间的众生入了庙宇，争夺香火，勾心斗角。乱作一团，沙场上的煞气到了人间，你杀我，我杀你，血气滔天，好好一国，好好一座人间，赫然气机紊乱，乌烟瘴气，哪里还有半点清朗之气。活脱脱是一座地狱。
    “怎么……怎么会成这样……”
    文亦儒与三道神符心意相连，神符被乱，他心神也已大乱，踉跄后退。面色古怪。
    “你……你逆乱人间……是逆贼……是凶匪……是祸胎……是……”
    看向方行的眼神，已带着惊恐与滔天恨意，指着方行破口大骂。
    “……是你方大爷！”
    方行则冷笑，堪堪从气机中露出了一丝缝隙的三道神符间窜了出去，身如幽影一脚向文亦儒踏去，好在文亦儒乃符法大家。总算在最后一刻反应过来，手指在空中一划，便已凌空画出了一道符篆，方行这如闪电一般的一脚，却被阻在了半空之中，只是踏在文亦儒身前虚空的符文之上，但他这一脚虽未踏实，力量却着实太重，踏上了符文，却连文亦儒周围的几十丈虚空都跟着颤抖，这位大符师也被震荡的虚空所波及，一口鲜血喷了出来，身形如纸鸢一般坠入了湖里，“扑通”一声，溅起了一朵不算太高的水花，然后久久无声。
    “哈哈哈哈，第十个！”
    方行大笑，身形冲天而起，高浮于镜湖之上，正要笑着说上两句，耳朵里却忽然间听到了一声小孩啼哭声，心下微惊，急忙目光疾扫过去，顿时一怔，眼中炸出怒意。
    ……
    ……
    “擒下那只妖鸦……”
    “把它背上那个该死的小东西给我擒来……”
    在方行与文亦儒恶斗之际，施印元并无半点观战的心思，他此时正站在山巅上，疯狂的大叫，指使着自己手下的爪牙去围追堵动大金乌，急的都跳起脚来了。
    却把个大金乌气得“呱呱”直叫，逃的跟个孙子也似，偏偏背上驼着一个还不会站立的小婴儿，只以灵力缚住了她，免得掉将下来，倒是让它束手束脚，无法放开了与人斗法了，只能一边逃一边破口大骂：“他妈的，等大金爷空出手来，让你们尝尝我的撕鹤爪……”
    “哇……”
    它背上的小东西虽然有大金乌的灵力护着，但这番凶险的环境下，也吓的大哭了起来。
    “一定要抓到它，将它背上的小杂种给我抓来……”
    施印元几乎快绝望了，声声嘶吼，嗓子都要哑了。
    现在的他，也实在是没了别的办法，从灵巧宗内带来的镇宗之宝，已经被那小魔头抢了去，对他来说，却无论如何都要抢回来，而且要靠着自己的能力抢回来，不然的话，就算是其他人斩杀了小魔头，拿回此门，他们灵巧宗想讨回去，也是一件非常麻烦的事情。
    而且，若是此宝通过别人的手回到了灵巧宗，不管灵巧宗有没有为此付出大代价，他都再也别想触到此宝了。也正因此，他想到了仅剩的一个办法，便是趁着方行与文亦儒大战，分不开身，指使随自己而来的爪牙，拿下那妖鸦或是小巧儿，然后向那小魔头赎回此宝。
    这是他对付方行的惟一办法。
    不过他却没想到，方行与文亦儒的这一场恶战，竟然这么快就结束了。
    而恰好看到了这一幕的方行，心里腾腾怒焰也升了起来，眉宇间杀气弥漫。
    “真不是东西啊，小爷守着规矩，在这里跟你们车轮战，你们还玩这等把戏？”
    方行低吼一声，直接施展挪移之术，闪身跳到了大金乌背上，一只手把小东西抱起，另一只手挥刀指出，宛若实质的血色刀煞横亘虚空，含而不发，那些正呼啸连声追过来的灵巧宗修士被他一身的煞气所慑，竟然纷纷按住云头，一时搞得人仰马翻，乱作一团。
    “小魔头，此乃神州，岂能容得你来逞凶？”
    斜刺里暴喝响起，剑气森森笼罩一方，一位出身苦海的剑修拦在了方行身前。
    “别以为侥幸赢了文师兄便可以目无余子，不过是修法相克而已！”
    一个面白唇红的青年倒持银枪冲来，拦在方行身前，赫然便是宋家道子并纯阳道神子宋归禅的弟子，同样也是名震北域的天骄人物宋归心，堪堪赶来，跃跃欲试。
    “南瞻来的道友，竟然胡乱杀人，当真是过了……”
    虚空之中，一面容古朴，宽袍大袍的男子脚踏虚空而来，一步三丈，飘飘然来到近处。
    三道七子之一，符器道高足谢临渊也来了。
    周围虚空里，影影绰绰，还有许多人正沉默不言的赶到这里。
    一时间，足有十数个气息非同寻常的年青修士拦在了方行身前，虽无声，却杀气*人。
    “护道盟的人差不多到齐了吧？”
    方行面无表情，扫了众修一眼，冷声开口。
    周围众修无人开口，只是目光幽幽，虽然围住了方行，却还真无人胆敢上前叫战。
    在挫败了文亦儒之后，场间众修已无人再敢小觑方行，都不是傻子，连文亦儒都败了，余下众修，哪怕再是真传道子一类的人物，出手前也得拈量拈量，再加上方行适才一剑将文家大小姐文砚心戮了个半死，煞气已经出来了，这一身的血腥味儿，也让人心颤。
    “护道盟，护道盟……你们护的是什么道？”
    方行抱紧了怀里的小东西，再次开口。
    还是无人说话，似乎听出了他话里的讥讽之意，数人目光都已变得冷酷了。
    “人倒是不少，小爷一个个收拾起来，怕也得废点时间，不如这样吧……”
    而方行则吸了口气，抬头看向了远处的山巅，遥遥指着施印元，道：“从这里，到那里，足有三百丈，小爷现在就过去杀了那个王八蛋，你们单个儿出手也罢，一起出手也罢，尽管朝着小爷招呼，小爷倒要看看，今天我要杀人，你们有谁能护得住他？”
    说着，他提刀一指，遥遥指向了远处山巅上的施印元，杀气勃发：“十息之内小爷斩你！”
    “唰！”
    这一霎，施印元脸色忽然变得煞白，再也不想什么青铜大门了，转头就逃。
    而方行则在此时，一声长啸，大金乌会意，双翅伸展如金云，双翅下劲风鼓荡。
    “我就不信一个南瞻修士可以在神州肆意妄为！”
    人群里，忽然一声厉吼响起，宋家小天骄宋归心提枪戮来，满面酷冷之意，枪出如龙，直戮向了方行右胸口位置，这一着却是酷辣，直指向了方行怀里的小东西，却是他已算准了方行怀里抱着个小孩，只剩一臂可用，连法印都捏不得，就不信他单臂接自己一枪。
    “哇……”
    因为失了道源的关系，小东西反而更敏感一些，察觉到森然杀气，立时大哭了起来。
    而方行却摸了摸她的小脑袋，低声道：“别哭了，小爷带你去杀人！”(未完待续。)
    ps：另外今天冬至，别忘了吃饺子，也别忘了给老鬼投票！
        
