　　净土六大高手合力下，那具怪尸并未翻起太大浪花就被他们钉死在了地上，哪怕是最后的煞气散溢，也没有对他们造成太过厉害的伤害，皆被他们身上的佛光抵住了，然而恐怖的事情下一步才出现，那怪尸临死前的嗷叫，竟然引来了古刹深处的大群怪尸，轰轰隆隆如潮水一般冲了过来，直如大浪一般将净土修士淹没在了里面，把方行他们都吓的变了脸色了……
　　那怪尸极是可怕，斩掉其中一只，尚需要净土三大高手联手，而如今这么多一起冲了过来，那简直就是一种让人绝望的力量，根本无法抵御，远远超过了他们的能力极限……
　　恐怕就是圣人来了，看到了这种局面，也得皱眉头！
　　也顾不上偷袭了，生怕被卷了进去，方行等人直接便跳下了屋脊，带了如今尚未醒来的厉红衣与韩英，施展鬼遮眼法门掩住一行人的气息，沿着墙角夹道，绕过了那么一群疯狂冲来的怪尸，偷偷摸摸的向着古刹深处钻了进去，背后只听得声声净土修士的绝望吼叫……
　　大金乌背了厉红衣低空疾飞，厉鬼娃背了韩英在右，神秀小和尚在左，方行断后，一行人飞快的向着古刹里面赶去，却也是防着异变陡生，按照大金乌的说法，那些怪尸不仅实力可怖，一身的煞气更是难缠，沾着一点，便如影随形，再难摆脱，不过它吃了近百颗菩提果，如今还没有炼化百之一成，便已经一身金光，别说碰着怪尸，便是吃了怪尸都不会有煞气沾身。
　　也正因此，让这厮打头阵却是正好。厉婴也是不俗，据他的说法，自己乃是九世鬼体。最不怕这些煞气等物，对于别人来说此乃至毒恶煞。对他来说却无异于仙丹灵药，就连修为，在入了这古刹之后都大幅度的提升了，若不是因为怪尸本身也是极难对付的存在，他简直都想永远留在这古刹里面修炼，幽森怪异的古刹，对于他来，实在不亚于一处仙家福地……
　　而方行与神秀。则一个是灵山佛子，一个护法金刚，也足以抵御煞气，至于其他人，则无关修为，对于这煞气都极难抵御了，便只能被他们保护在中间，一并前行……
　　古刹极其广大，前后左右不知延伸了多远，若是探索。绝非短时间内可以完成，不过大金乌等人进来已久，早把这古刹里的地势探究的差不多了。省下了诸多麻烦，直接朝着古刹深处赶去，好在此时大部分怪尸，都被净土一方的修士引了过去，倒使得他们安全了许多。
　　“这些怪尸，我以前见过……”
　　方行沿途打量那些自黑暗里钻了出来的怪尸，心间暗暗琢磨了起来。
　　虽然这些怪尸外形诡异，他却隐隐感觉有些熟悉，很快便已经想起了当初在寻找大金乌等人时在幻镜里见到的一副画面：白衣菩萨斩妖魔。不渡苍生不成佛！
　　那一幕幻境里的妖魔，便与这些怪尸有些相似。只是相比起来，那些怪物具备灵性。体形比这些怪尸小了很多，但实力却也要强大的多，若非要论里面的关系，这些怪尸，看起来倒像是那种妖魔死后，又从尸骸里滋生出来的鬼怪，就像人与尸妖一般，同种而不同相！
　　“这鬼怪究竟是什么来路，不像世间生灵啊……”
　　方行眉头紧紧皱了起来，心里又惊又疑，只觉满肚的不解。
　　“就是这里了……”
　　一番心神绷紧的疾行，不知穿过了多少夹道，绕过了多少佛殿，在途中也不知避过了多少怪尸，终于堪堪到得了一处大殿所在，此殿赫然中处于此处古刹正中线上，在方行等人看来，若是古刹是一个方正布局的话，那么这座古殿的位置，应该就是正面对着大门的所在，极是巍峨，廊柱不知有几百丈高，几乎看不见顶端，一扇朱红大门斑驳朽烂，半遮半掩。
　　而在大殿两侧，本来应该有两副佛谒，却在此时风蚀严重，辨不出来，只隐约可见“众生”，“成佛”，“彼岸”、“自在”等语，已联不成句，只能暗暗猜摸其中意味……
　　“……众生皆苦吾成佛何用，一心自在见彼岸不渡！”
　　倒是神秀，看到了这样一副联，凝思半晌，却忽然神情大震，喃喃念诵了一句佛谒出来。
　　“什么意思？”
　　方行等人皆诧异的看向他看了过去，神秀似有所思，解释道：“这两句佛谒乃是我佛门地藏先师留下来的，据说地藏先师本该为第三代佛祖，但他却最终未能成佛。传说中，他当时佛法高深，早就到了成佛的境界，就连渡他往西方成佛做祖的接引古刹都已经降落到了他的面前，但他看向西天，乃是一方净土，跃过可得清静自在，望向身后，却只见众生蒙昧，沉迷苦海，便在接引古刹上面留下了这两句佛谒，意为众生皆苦，我一人成佛也无甚用处，世间若只有我一人可成佛自在的话，那么即使看到了彼岸，我也不愿独自过去。之后，他便发下了大宏愿，不渡众生不成佛，也正因此，佛门第三代佛祖之位乃是空缺的，地藏先师，至今未成佛……”
　　他自己说着，脸色也渐渐变了：“佛谒出现在了这里，莫非……这就是传说中的接引古刹？”
　　“接引古刹又是什么东西啊？”
　　方行恨不得上去揍神秀一顿，让这秃驴说利索点。
　　“接引古刹即为成佛前的古路，也有人称它为成佛之路，或彼岸之桥！”
　　神秀小和尚眉眼愈发的凝重了起来：“传说中，万载以前，每当有僧人修成了道果，便会天降灵花，仙音妙谛，接引古刹自虚空出现，只要入了古刹，过了这条成佛之路，就可以到达净土彼岸，得大自在佛果……这个净土可不是魔渊对岸的那个净土，乃是真正的佛门仙地西天界……只不过，万载以来，佛果未定，末法降临，接引古刹也已经万年没有出现过了……”
　　神秀呆呆的说着，眼神忽然出现了一抹恐慌之意：“师兄啊，看样子慧能师兄真的是佛子啊，我当时若是帮他得了佛果，接引古刹必会降临在他面前，渡他往西天成佛成祖啊，只是因你救了我，才又出现了这等变数……只不过，接引古刹怎会在此，又有这么多的妖魔？”
　　“这我哪知道？”
　　方行瞪起了眼，而后望着那座大殿，倒是想到了一个问题，眼睛微亮，扳着小和尚的脑袋道：“别的先不要跟我扯，你刚才是不是说，通过了这条路就可以成佛？”
　　神秀呆了一呆，道：“是啊！”
　　大金乌也凑了过来插了句嘴：“这岂不是跟凡间通往金銮宝殿的路一样，上去了就是皇帝？”
　　神秀呆了一呆，苦笑道：“这样说也行！”
　　方行登时起了性子，一巴掌拍在了神秀后脑勺上：“那你还啰嗦什么，快去啊！”
　　“接引古路须得有至高佛理之人才能走啊，非如此，过不了此路……”
　　神秀捂了脑袋，苦着脸解释。
　　大金明白了，沉吟道：“哦，就像是金銮宝殿也得皇帝才能进去，水平不行去了也是太监！”
　　“就你话多！”
　　方行一脚把大金乌踢到了一边，郑重向神秀道：“师弟啊，你听我说，你的佛法已经很厉害了，那彼岸寺的佛子不用管他，这会说不定已经被怪尸撕碎了，佛门一共就你们两个太子，那肯定是谁先过了这条路谁是皇帝，别听金六子瞎说，我这就送你过去，抢了这佛祖之位！”
　　“我……”
　　神秀满面犹豫，似乎有些信心不足。
　　“小和尚，你还真得走这条路！”
　　在这时，倒是厉婴站了出来，凝重说道：“之前我和我姐他们已经探索过这座古刹，发现想离开这里并不容易，惟一的通道大概就是这条古路，只可惜，这条路上步步禅机，佛法不深根本过不去，我姐参研过佛门经义，但也只过了三关而已，若是你的话，应该可以通过这条古路，想办法把我们救出去，不然咱们只能困在这里，不知道被困到何年何月才是个头了……”
　　牵扯到了这样一个现实的问题，神秀表情也凝重了起来，良久之后，点头道：“好，我去！”
　　接引大殿前面，尚有稀稀落落四五具怪尸，而在接引大殿之外，百丈之内，却一只也没有，似乎那大殿里，某种神性气息，逼得这群怪尸不敢靠近，而方行等人一路掩息潜行，并未直接与怪尸交手，但到了这时候，却惟有硬冲过去了，不管这些怪尸有多难缠，也必须得与它们硬杠上一把，只有把神秀送进了大殿，踏上成佛路，他们也才会有离开这古刹的希望。
　　“我有佛法护体，先引开他们，然后金六子借疾速，带他们冲过去！”
　　略一商量，便定下了策略，方行扛了小鼎，飞身冲了出去，背后两道剑魔大翅展开，威风凛凛的悬浮在了空中，朝着古殿之前的怪尸们大叫：“怪物们，想吃小爷的肉吗？”
　　大殿前的几只怪物呆了一呆，半晌之后，轰然朝着方行追了过去，煞气冲天。
　　“我擦，来真的……”
　　方行调头就跑，大翅扑展，犹如闪电，一边跑一边不忘了回头大骂。
　　“唉，古有佛祖割肉饲鹰，今有方行师兄舍身诱魔，实在让人敬佩啊……”
　　神秀小和尚摇头叹道，感慨不已。
　　“少特么废话，赶紧过去！”
　　没了方行在，大金乌就摇身一变成了大爷，看神秀小和尚好欺负，便一翅膀拍在了神秀的脑袋上，凶巴巴的威胁道：“秃贼你听着，成不了佛大金爷我弄死你昂……”


