    “区区乡野蛮修，也敢如此狂妄，本座今日就要给你讲讲道理”
    一声大喝，金丹大乘的一气宗宗主红袍老修直接跳了起来，也不知为何，平日里一直静心养气的他，却被万罗老怪一句话触怒了，本想自持身份，只以大阵将这个不自量力的南瞻野修碾压的他，此时却按捺不住亲自出手，掌力雄浑如潮，向着万罗老怪印了过来。请大家搜索看最全更新最快的小说
    “拳头就是道理，今天咱们就看看谁能说服谁”
    万罗老怪更不与他客气，大袖疾挥，犹如两条怒龙，翻滚滚卷向虚空。
    一时间，这第七阵内，灵力如海，劲风鼓荡，两大金丹赫然直接在这大阵之内斗起了法，一个是神州北域一流宗派心高气傲的金丹大乘，一个是南瞻蛮地狂妄不羁的绝世老怪，一个术法惊奇，玄奥莫测，一个出手不羁一格，狂暴无匹，盏茶功夫，便翻滚滚斗了近百招。
    看起来已经强弩之末的万罗老怪，竟在此时聊发少年狂，愈战愈勇。
    那红袍老修却是愈斗愈心惊，只觉对方术法也无甚奇异，但偏偏在对方手里使了出来，总是鬼神没测，让人难以招架，百招已过，他赫然发觉自己压力倍增，已然落在了下风，那两儿两道大袖如两道巨蟒，一时凶暴无二，一时绵软如绸，竟然死死将他压制了下来。
    “师尊这等身份，何必与那老东西斗法，速速催动大阵”
    那红袍老怪却有几个徒儿心思机敏，见到师尊在空中，被那南瞻来的老头子连续逼退了三十余丈，心知不妙，而师尊一时拉不下脸来，也不好使唤自己启动大阵，便自作主张，率先将大阵运转了起来，一时间虚空震荡。一只暗红色手掌骤然间从虚虚探了出来。
    “嘭”
    正凝神向红袍老修击去的万罗老怪心神一凛，急忙闪身趋避，而红袍老修则趁机法力暴涨，轰隆一般击来，却将老罗万老怪击退了十余丈，胸腹一颤，一口鲜血喷了出来。便立刻就便强压气血，灵力运转。身上无形煞气飙升，须发皆戟张飘起，气势反而更强。
    与此同时，却见随着那暗红色巨掌探出，赫然有一颗黑发飞垂的脑袋从虚空里钻了出来，身穿诡异黑衣，布满符文，通体暗红，呈半透明状。眼窝里鬼火闪动，灵力惊人。
    轰隆
    虚空震颤不停，这一具暗红鬼物出现之后，赫然又有近百尊鬼物钻了出来，一个个躯体皆呈半透明状，看起来像是灵体，身上的气息却如妖鬼。诡异莫名，红袍老修则悬浮于诸灵身后，目光闪烁，夹杂着无尽恨意：“老东西，今天封某在此，你就别想活着闯过此阵”
    “阴禁煞奴”
    万罗老怪一眼识破了这些巨怪来历。心下微沉，似未想到神州修士，也懂这等邪门手段，这是一种对于煞力的运用手段，炼成傀儡，威力可怖，在南瞻时。便曾有阴禁鬼奴出没，葬送了皇甫家十位金丹性命，触之金丹都会受污，可谓难缠之极，却没想到如今在神州也见识到了，如今观其气机，这种鬼物比那青丘坟里的还差了一筹，但显然也是很难缠的东西了。
    “你本是强弩之末，我倒要看你拿什么来闯我阴灵大阵”
    红袍老修眉宇掠过一抹杀机，阵旗一挥，近百妖灵，暴戾呼啸，直向万罗老怪冲来。
    而面对这一众修灵，万罗老怪深吸了一口气，面上却是毫无惧色，反而森然冷笑了起来，寒声道：“不管你有什么手段，老夫今天要给你讲的道理，就一定要讲清楚”说话间，鼓荡一身修为之力，两道大袖向着空中一甩，一道在上，一道在下，阴阳逆转，天地巅覆。
    “阴阳大磨盘”
    轰隆隆
    似乎整座封禅山都颤抖了一下，而那山间，位于第七阵位置的烟云而是震颤不已，声声厉啸声响起，却见下方的烟云上涌，上方的烟云却下流，竟似相互巅倒了一般，望着那烟云，一种天地倒悬的诡异感觉浮现在了众人心头，仿佛有一盘大磨，正磨灭了秩序。
    “老前辈他他能闯过去么”
    封禅山下，厉红衣紧紧捏着手掌，又转头看向南方虚空：“他怎么还没来”
    而此时的第七阵中，却只见幽灵乱飞，一片混沌。
    万罗老怪一式阴阳大磨搅乱了大阵秩序，一时间，阴阳失恒，混乱不堪，漫空的阴禁煞奴，本来就只靠这阴阳二息扑杀生人，此时却失了方向，漫天乱飞，而在这一式阴阳大磨盘引发的磅礴巨力之下，就连那红袍老修与他座下的弟子也站立不稳，东倒西歪。
    万罗老怪在此时则直接收回了双袖，却取了一柄古剑在手，呼啸声中，直扛着大阵巨力，向红袍老怪冲了过来，所过之处，不时有近距离嗅到了他生机的阴禁煞奴嘶吼着冲了过来，但万罗老怪运剑如潮，仅凭肉身巨力斩出，硬生生撕裂虚空，将那煞奴一并斩杀。
    这种鬼物极其厉害，他若是运转了灵力，惟恐会被鬼物身上的煞气沿着灵力侵入体内，因而他只能凭借肉身斩杀，只是这样一来，对肉身力量的消耗异常可怖，斩出一剑，便已是让肉身难以负苛，更何这一路上冲过去，至少也有数十只鬼物闻到气息，扑了近来
    “嗤”“嗤”“嗤”“嗤”“嗤”
    一路冲来，万罗老怪咬牙冷喝，须发怒飞，掌中一道古剑，横劈竖斩，撕裂虚空。
    “分明就是个气血近乎枯竭的老头子，怎么如此可怖”
    在这一阵内守阵的红袍老修的弟子们，已惊的连话也说不出来，纷纷龟缩于阵角，不敢靠近，对他们来说，这一路冲来的万罗老怪，简直就是见神杀神见鬼杀鬼的老疯子，他们随着红袍老修修行鬼物炼制之法，深知此物的可怕，何曾见过这等砍瓜切菜一般的杀法
    便是肉身之力再强横的主儿也做不到啊
    更何况这根本就是一个寿元过千，气血枯竭的老头子
    说句简单点的，就像凡俗间的百岁老者，正跳进了虎狼群里，生撕虎豹，凶性大发
    “躺下”
    万罗老怪横穿虚空，掌中古剑劈斩，每一剑皆有虚空被撕裂，剑下阴禁煞奴皆被斩杀，化成一道黑色煞气散于天地，所过之路，简直就像是一个魔神，一路冲来，黑色闪电萦绕全身，足足斩杀了不下四十具鬼奴，这才堪堪冲到了红袍老修面前，凌空一脚踏落了下去。
    “何敢欺我”
    红袍老修面色又惊又怒，已彻底被万罗老怪吓破了胆，但毕竟也是一方金丹大乘修士，不至于吓到全无抵抗之意，面对着万罗老怪从天而降的一踏，奋力举起双拳上击。
    轰隆
    万罗老怪巨力无匹，一脚踏下，直接震散了他的防御，直将他踹倒在了阵中。
    古剑幽幽，指在了他的眉睫，万罗老怪森然大喝：“这道理懂了吗”
    “我”
    红袍老修眼中，万罗老怪须发戟张，实如魔神一般，震慑心神，竟尔回答不出来。
    “哈哈哈哈”
    万罗老怪放声大笑，一剑劈落。
    “嗤”的一声，红袍老修大惊失色，闭目待死。
    然而半晌之后，他心惊胆颤的睁开了眼，才发现那一剑并未劈中自己，而是斩在了落在自己脑袋旁边的第七阵阵旗上，阵旗一损，大阵便已被破，转头看去，只见那老修已然提着剑，佝偻着身子，慢慢向着阵外走去了，一边走，一边连声咳咳，洒落斑斑血迹。
    “此老竟凭一己之力，闯到了第八关”
    此时的封禅山下，北三道道主乃至寥寥几位观战之人，甚至包括了前面几阵的护阵修士，皆心神震惊，望着山路上的那一道苍迈身影，摇遥晃晃往第八阵闯去，南瞻金丹修士万罗老怪，虽然早看出他一身修为已是半步元婴，可谁也没想到他竟然真的可以走到这一步。
    只见他踉踉跄跄，走出了大阵，受伤已极重，却没有丝毫退意，直往第八阵走去
    “南瞻修士也有奇才啊，一州之人，千百年来，总有那么几个出挑的”
    “也就止步于此了，后面三阵，是我北三道神子率诸真传亲自守关，他不可能过得去”
    北三道道主中的阴灵道道主与符器道道主，忽然淡淡开口，交换了一句。
    “老儿，退走吧，第八阵不是你能闯的”
    第八阵内，一个年青的声音响起，声音淡淡，却带着居高临下的喝斥意味。
    “是吗”
    万罗老怪轻笑了一声：“现在的小辈们，口气是真大啊”
    他脚步不停，继续向前走去。
    “你若敢以此残躯，闯第八阵，我便出手斩你”
    第八阵里的声音无喜无悲，冷漠无情，却带着种不容人置疑的威严。
    “小子，都不知道尊老吗”
    万罗老怪放声大喝，真正的发了怒，厉喝声中，直向着第八阵冲了过去。未完待续。
 
tags：
掠天记最新章节 掠天记更新列表 掠天记


