 
 
    三昧真火，堪称仙焰，但赫然无法炼化恨天老祖的元婴。
    那由恨天老祖的渡劫元婴幻化的紫色剑气，一霎那间便释放出了惊人的威能，斩天灭地般向着方行的道塔斩去，此剑乃渡劫元婴神识幻化，难言其势，只此一剑，便似要斩碎方行的道塔，破灭他的真灵，然后再一口将他的真灵全部吞噬，夺走他的肉身……
    “喀嚓嚓……”
    识海之内，代表着方行自身修为的九层紫意盎然的道塔，又或者说，正常情况下守护方行真灵的第一层壁障，竟然在这元婴紫剑一斩之下，瞬间便出现了无数的裂隙，几瞬功夫后，九层道塔便忽然间全部裂开，只剩了方行的真灵，孤伶伶盘坐于莲台之上，静浮虚空。
    渡劫一剑，便斩灭了方行一身的修为。
    那一剑的余波，本来会将他的真灵一起破灭，但在他真灵盘坐的莲花道台之上，却有蒙蒙白光显化了出来，如水波一般荡漾，却挡开了所有的剑意，那方行的真灵，本像初生的婴儿一样毫无防御之力，但这莲花宝印，赫然给这个婴儿穿上了一件铁甲。
    “紫色道基……魔壳真灵……莲花道台……小王八蛋，你的潜力比老夫想象中还大啊！”
    恨天老祖的元婴见到了这一幕后，微微一怔，反而更兴奋了起来。
    “几千年枯守，没有白熬，贼老夫终于开眼，虽然迫得我不得不放弃自己的肉身，但有你这样一个底蕴无穷的肉身来作赔偿，老夫也勉勉强强满意了……哈哈……”
    恨天老祖大笑声中，元婴幻化成紫光，轰然向着方行的真灵撞去。
    轰！轰！轰！
    难以言喻的强大的力量，不停的轰击着方行的真灵，似要敲碎守护着方行真灵的莲花宝印，吞掉他的真灵。然而那莲宝花印，也在此时显化出了它的神妙，任由那强大到难以言喻的渡劫元婴巨大力量轰击，竟然死死守护。始终没有让方行的真灵受到伤害。
    在恨天老祖的攻击达到了一定强度之后，那莲花宝印甚至幻化出了一道异象，一个虚无的佛影显化在了方行识海之间，端坐虚空，似乎亘古不变。这尊大佛的虚影，护住了内里的莲花宝印，而莲花宝印，则护住了方行的真灵魔壳，魔壳，却又护住了方行的真灵。
    “佛念？这是一道佛门至宝？”
    恨天老祖的渡劫元婴看到那大佛虚影，亦是微怔，旋及冷笑：“连真佛都被屠了，你这一件残宝又还想起什么作用？敢拦老夫的路，老夫便打碎了你……”
    浪潮一般的怒吼声中。恨天老祖的渡劫元婴化作滔天剑意，硬斩大佛虚影。
    在识海之中，这恨天老祖的渡劫元婴，展现出了狂暴的力量，几乎无人可抵，而方行的真灵，也只能在莲花宝印的守护下，苦苦支撑，却做不了任何事情……
    境界的压制，便是如此的强势。如此的毫无道理！
    而在方行的识海，一处迷雾空间之中，也始有微弱的波动传了出来，似乎有灵性在苏醒。
    “要出手么……”
    有灵性在犹豫。考虑着是否出手。
    但很快便有另外的灵性打消了它的念头：“此乃这小鬼的道劫，因他欲踏太上金丹之道，冥冥之中，天道生出感应，谴下道劫断他的路，若我等出手。不但无法帮他化解劫数，反而有可能引来更强大的道劫，沉睡吧，不要因为额外的出手，断了那冥冥中的一线生机……”
    ……
    ……
    轰！
    轰！
    恨天老祖狂暴到了极点，紫色剑意挥洒，竟然连那大佛虚影都斩碎了，莲花宝印光泽已然黯淡，似乎正在飞快的失去灵性，见到了这一幕的恨天老祖自是兴奋异常，而那在莲花宝印保护之下的方行的真灵魔壳，则三只眼都睁开了，气鼓鼓的盯着恨天老祖，要吃人一般。
    “你瞅啥？”
    恨天老祖斩灭了大佛虚影，动作亦微微一顿，要一鼓作气，再斩碎莲宝。
    看到那莲花宝印之内，气鼓鼓睁着自己的方行，他亦是冷笑一声，开口喝问。
    “我瞅你大爷，他妈的老王八恨天，敢夺你家小爷的舍，早晚让你后悔十辈子……”
    方行的真灵魔壳忽然跳了起来，六条手臂同时向恨天老祖比划着侮辱的手势，同时口中污言秽语潮水一般往外冒：“不看看你这死德性，还有脸叫恨天，你他妈有本事叫日天不行啊，告诉你，你外面的子孙已经被小爷灭了一茌了，我这一出去肯定再灭一茌……”
    “还以为有什么反击，倒让老夫吃了一惊，没想到只是骂人……”
    恨天老祖怒极反笑，大喝道：“小王八蛋，没别的手段了吧？哈哈，交出这躯壳吧！”
    渡劫元婴滴溜溜一转，登时又有滔天般的紫色剑气释放了出来，斩向莲宝……
    “喀喀……”
    莲宝上面，已然出现了一道裂纹……
    “守不住了……”
    这一刻，方行也呆了一呆，表情愕然。
    “小爷真要玩完了吗？太亏了，连媳妇都没娶啊……”
    方行这一刻欲哭无泪，也忍不住恨起老天来……
    而恨天老祖，则哈哈大笑，拼命全力，施展了最后的斩击。
    实际上他也已经到了强弩之末，本想慢慢凝聚一身灵力，全部聚凝在元婴之中，也好有足够的力量吞噬这小鬼，却没想到，他竟然如此难缠，看出了自己身躯朽坏的弱点，竟然用一座山宝将自己压在了下面，无奈之下，只好急急催动元婴出壳，积攒的力量不太足。
    如今他也只是强撑着，要打碎守护着方行真灵的莲宝。
    莲宝先碎，则他吞噬方行真灵，夺壳成功。
    元婴力竭，则他元婴破灭，夺壳失败。
    对于他来说，这本来就是一场等待了几千年的惟一一线生机。
    不是你死。便是我亡！
    ……
    ……
    谁也想不到的是，在方行于这通天路第八关阵遇到了元婴夺舍时，在通天路之外，太上遗址之中。鸿蒙死气堪堪褪去，诸氏部首领正准备借着这短暂的时机，借助方行留在恨天宁手里的破阵图离开太上遗址，然后再做好布置，等待着闯通古路成功的方行回来。
    身为各氏部首领。他们自然没有这么容易放弃所有的野心。
    肯老老实实将族内异宝交给方行，无非是为了换取一个提前出来布置的机会而已。
    此时，他们甚至已经在犹豫着，要不要伺机出手，先将那条不具神智的赤龙拿下了。
    只是就连他们也没想到，这条最让他们忌惮的赤龙，竟然不需要他们出手了，就在众修准备趁着鸿蒙死气褪去的功夫，赶紧离开这个鬼地方时，那条赤龙忽然像是感应到了什么。低低的咆哮了一声，龙头转向了遗址内部，怔怔出神，大眼睛里，隐隐藏着深深的不安。
    “赤龙，你怎么了？”
    恨天宁略有些疑惑，伸出手掌，想试着去抚摸赤龙的鳞甲。
    然而轰的一声，赤龙像是确定了什么，忽然间不要命一般飞了起来。咆哮连连，化作一道红色闪电向着遗址内部冲了进去，它飞的如此急迫，如此暴躁。甚至连路上的禁制都不懂得去躲过，任由那些禁制被触发，炸在了它的身上，龙躯鲜血淋漓，直向前方猛冲。
    在它简单的心思里，完全不在乎那些拦在身前的危险。只想着去到那个人身边。
    因为，它感应到了那个人正处于极大的危险之中。
    “嗯？兀那长虫，你赶着投胎去吗？”
    半道上，却碰到了正准备回到遗迹边缘的大鹏邪王，见到赤龙不要命一般向前冲来，却是知道这条龙与方行的关系，便拦住去路发问，却未想，这赤龙直接便一脑袋撞了过来，把它也吓了一跳，身形在空中一转，已经落到了龙背上，大叫：“出了什么事情？”
    大鹏邪王的神魂在方行识海沉睡良久，却也沾染了方行的气息，赤龙并未将它当作敌人，便任由它呆在自己背上，但也不晓得回答，仍是向前疾冲，大鹏邪王却也是个聪明的，见到了赤龙这模样，立刻便猜到了一些可能，一张鸟脸上，顿时露出了一抹凝重之色。
    “难道是那小鬼遇到了危险，这条疯龙准备去救他？只是……你又如何过得去？”
    心思微怔间，便见到赤龙直冲着拦在它身前的一道禁制上撞去，急忙大吼，让它避开，好在赤龙对他的话也有几分听从，及时让开了，却也让大鹏邪王出了一身冷汗，见识到了这条龙的疯状，心间更是惊恐了，心想龙族亦是天地间最具灵性的一族，这条怎么这么疯？
    “嗯？断神术？”
    他无意中一低头，便发现了赤龙头顶上的两枝珠花，心神微怔。
    “吼……”
    赤龙展开了极速，没用多少时间，便已经来到了那大地尽头，眼前已经出现了一片云海以及那云海之中若隐若现的虚空闪电，它竟然完全不惧，视这漫天的虚空闪电如无物，直接便要一头扎进去，却把个大鹏邪王吓的怪叫一声，翻身跳了下来，目眦欲裂。
    “回来，你过不去的……”
    大鹏邪王大叫，但赤龙充耳不闻，直接一头扎进了云海之中。
    “算了，那小鬼与本座亦是因果不浅，帮你一把……”
    大鹏邪王在电光石火间，做下了决定，趁着赤龙距离他还不算很远，陡然间施展了大鹏族秘术十万八千剑，同时展开了朱雀一族的护身真炎，“嗖”的一声，竟然化作了一道火光向前冲去，堪堪追到了距离赤龙只有十丈远的位置，爪子凌空一抓，无形引力释放。
    “嗤”“嗤”
    那两朵珠花，竟然被大鹏邪王凌空拔了下来，伴着两滴龙血，摄在爪中，与此同时，大鹏邪王一狠心，将自己头顶的一根赤羽拔了下来，飞快念咒，祭炼了一下，然后“嗖”的一声飞了出来，那根赤羽，便端端正正的插在了赤龙的额顶，散发出了道道神念波动。
    “我操，前面有道虚空裂隙啊，你往下面飞……”
    “前面有闪电，别硬撞啊……”(未完待续。)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














