　　传送大阵布置成功的一刻，异变陡生，而随着乌桑儿手中那最后一道符篆打入，只听得一阵地动山摇，并未形成她预想中以符文为核心构建出来的符文阵影，却只看到整座山谷被不知哪里来的浓雾瞬息之间灌满，隐隐约约，有虚无缥缈的梵音声响了起来，虚空震颤不已，有流光四下聚散变纪，而眼前自己已经构建成形的传送大阵之力，却在此时忽然被全部扯走。
　　轰！轰！轰！
　　大地忽然被一种诡异莫名的力量漫过，所有的地脉之力同时消失的无影无踪。
　　而地脉力量的消失乃至周围地势的无形改变，甚至使得这笼罩了寂灭谷的大阵都一时之间失去了根基，所有从封禅鼎上引了出来的力量，在这一刻同时收回了封禅鼎内，而那之前悬浮于山谷上空的封禅鼎，也直直的落了下来，受到了方行身上的气息感应，落进了他的掌间。
　　“额……大阵怎么破了？”
　　方行托着封禅鼎，呆呆的看着周围。
　　也不光是他，正在山谷里面破口大骂骂的痛快的青驴、小鹏王乃至无影山道子魏无忌等人，都一块遭了殃，山谷外面，本来净土修士就正在不停的将法宝神光等等轰过来，只是有大阵阻隔，才保他们安全，而如今大阵之力轰然一声撤下，却直将他们曝露在了法宝与神光之下，一时间轰的吱哇乱叫，狼狈不堪的向着谷内逃了回来，又惊又惧，大声喝问究竟发生了何事！
　　净土修士也是同样，本来对于破开这寂灭谷外的大阵已经不报希望了，却没想到大阵忽然间毫无征兆的撤去，都让他们一时之间不敢相信眼前这一幕，还以为是陷阱出现了……
　　“大阵破了……杀……杀进去！”
　　北冥枭最为气恼，骤见这一幕，也呆了一呆。而后大喜。
　　“是佛子出手破了大阵吗？”
　　“大阵被我们打破了？”
　　“确实没有了防御大阵，快快杀进去啊……”
　　净土诸修在沉寂了片刻之后，也幡然醒悟了过来，犹如潮水。向着山谷内冲了过来。
　　“****，完蛋了……”
　　山谷内，方行等人皆大惊失色，各持法宝，准备抗敌。
　　直到此时。他们还不知道空间发生了什么事情，导致乌桑儿布置的传送大阵出现了问题，不仅没有形成传送之阵，反而使得这笼罩了整座寂灭谷的防御大术也失去了根基，如今已经来不及再布下大阵，只能拼了小命冲杀了，只是看着谷外密密麻麻的修士，都忍不住头皮发麻。
　　“桑儿，究竟是怎么回事啊？”
　　小鹏王手执黄金长矛冲到了最前面，同时放声大叫。
　　“我……我也不知道啊……”
　　乌桑儿显然也被这种变化吓坏了。满脸焦急的喊道，声音里带着点儿哭腔。
　　她推洐之术再强，也毕竟也只是一个小丫头而已，没有经过风浪，这会儿便给吓的不轻。
　　“师兄，好像是……”
　　倒是神秀在这时候，满面疑惑的开了口，像是发现了什么。
　　只是还未等他说出来，山谷之中，陡然间异变再起。之前那低沉到几不可发觉的梵音在这一刻忽然间增强了不少，而后山谷之内，虚空震颤，大地轰鸣。就像是瞬间之间地震开启，而后就在乌桑儿之前计算的九条地脉汇集之所，忽然间有一颗黑点出现，而这黑点颤抖不已，愈变愈大，竟然在几息之后。化作了一座绵延不知多少里的幽幽古刹，静静悬浮在空中……
　　“吱呀……”
　　随着一声沉闷的响声，古刹正门那两扇沉重的木门缓缓打开，露出了深不见底的黑洞。
　　一瞬间，所有人都被这诡异的一幕惊呆了。
　　冲进来的净土修士猛然收住了脚，一时不敢上前。
　　而方行等人，也皆抬头，目光惊奇的看着这座古刹……
　　“果然在这里出现了……”
　　在这一刻，彼岸寺黑衣佛子慧能骤然起身，远望着那座寂灭谷内的古刹，低声说道。
　　“佛子，这是……”
　　彼岸寺护法僧人佛印都大吃了一惊，震惊询问。
　　“这就是我十天前让你们过来此谷等待的目的啊……”
　　黑衣佛子慧能目光凝重，低低开口。
　　“怎么好像在哪里见过……”
　　也在此时，方行看了这古刹几眼，心间感觉怪异之极，隐隐升起了一个念头，半晌之后，他脑海之中电光一闪，已然想明白了什么，立刻大叫道：“快进去……”
　　说罢了，二话不说，先把修为弱些的楚慈和乌桑儿丢了进去，然后自己也紧跟着冲进了那古刹之中，而经了他提醒，神秀、金翅小鹏王、空空儿、鼠道子乃至王琼等人也同时跟着冲了进去，如今净土大军已经冲进了山谷，若不想浴血战死，也惟有进入这古刹一条路了。
　　“神子，咱们……”
　　净土之中，有人惊惶发问。
　　北冥枭等人也是目光惊奇，一时无人敢上前。
　　这座古刹，出现的太诡异了，而且太过巧合，却让他们以为这是方行一方人弄出来的，生恐里面有什么埋伏，一时之间，却不敢往这里面去，一个个簇拥在谷口不敢上前。
　　“幽幽万载，旦旦时空，古僧之秘，轮回往生！”
　　也就在此时，那之前离着寂灭谷尚有十里左右距离的彼岸寺佛子法印，却也在护法僧人佛印的托送下飞临了这一片寂灭谷，来到了谷前，赫然双手合什，先向着这座古刹拜了一拜，而后空中万载佛蕴在他身边轰鸣炸响，化作了背后的九道佛光，毅然举步，向着古刹迈了进去。
　　“此前佛子唤我等来此，便是为了等这一方古刹现身！”
　　护法僧佛印转过身来，向着北冥枭等古族神子低声解释，而后转身入了古刹。
　　“这……跟着进去！”
　　北冥枭等人见佛印直接入了古刹，都没有细细解释，心间也是波涛汹涌，此前彼岸寺确实曾经发出佛旨，要诸古族谴人来寂灭谷相会，有大事相商，只不过百断山一带争斗正烈，诸古族虽然尊重彼岸寺，但也不是每一族都愿意为了彼岸寺耽误百断山那一带的大机缘的，因而最快来到了这里的只有三大古族，若不是方行劫掳佛子之事，就连北冥族都没有谴人前来。
　　而后来，方行胆大包天，劫掳了佛子，又在北冥一族的谋算下，使得双生佛子相会，十世辩机之时到来，一波大事接着一波，竟使得诸修都忘了彼岸寺邀请他们过来的目的。
　　谁也没想到，如今，方行等人遁入了寂灭谷了，那座佛子等了许久的古刹却又出现了。
　　“连佛子都如此看重，造化不浅！”
　　七目族神子低声冷喝，飞身上前：“我也进去一探！”
　　“我等既得佛门果位，本该护卫佛法，岂可让佛子独身赴险！”
　　娲女族神女也低喝一声，飞身入了古刹之门。
　　“呵呵，我人马族既然把大部分赌注都压在了佛子身上，自然要跟着走一遭儿……”
　　人马族神子也是低声狠笑，然后四蹄翻飞，冲进了那座古刹之中。
　　虽然他们对这古刹了解不深，哪怕在净土的传说之中，关于这座鬼魂一般经常在各个不同的时空，不同的地点出现的古刹，也记载不多，而彼岸寺的僧人，对这古刹也一直没有过一个明确的解释，可如今，就连佛子都入了古刹，他们也相信里面定有造化机缘，不得不入。
　　一时间，不论心中抱有何种想法，北冥枭、北冥清荻、七目族神子、娲女族神女、人马族神子，都紧随了佛印之后，也纷纷冲进了古刹之中，旋及失去了踪迹，连气息都已隔断。
　　而净土之中，也不乏能人异士，见到了这一幕，也想跟着进去，但就在最后一个人马族神子借极速冲进了古刹大门之中，那座古刹，两扇沉重木门赫然关上了，而后古刹渐渐变得虚幻了起来，仿佛是水纹一般波动不定，幽幽荡了半晌，竟赫然消失在了这寂灭谷之中……
　　浓重的雾气涌现，涌满了这一座寂灭谷。
　　但那座古刹，却在此时消失无踪，便仿佛从未出现过一样……
　　“这……菩萨杀人，骨僧悟道……这……这是什么景象？”
　　面面相觑的净土修士里，有人失声大叫了起来，仿佛看到了什么不得了的骇人景象。
　　但别的普通修士看去，却只见浓重雾气，别无一物。
　　“只有神念强大的人才能看到这幻象，不知是福是祸，速速退却……”
　　有人大叫，普通的修士自然不肯冒这份险，又见古刹已经关闭，再无机缘，急忙退出山谷。
　　“佛子他们……究竟去了何处啊？”
　　离开了山谷之后，才有人颤声发问，表情惊惧。
　　这几日里，发生的事情实在让人琢磨不透，十世辩机，本该有佛果降世，却被那魔头扰乱了进程，直到最后，也没有看到佛子接受佛果的那一刻，偏偏到了最后时，那座神秘古刹出现，竟然又将佛子等人全部接走了，然后消失不见，剩下的事情，已经不是任何人可以猜测的了。
　　只有人心情沉重的想到，佛子连同四大古族神子同时失踪，净土力量大减啊……
　　
　　:,,gegegengxin!!


