　　方行欲绑佛子，失陷净土的消息像一块大石，在神州一方激起了惊天骇浪，本来神州众修就在好奇的琢磨，那小魔头如今去哪了，平时就总见他一天一天闲着没事，不是蹲在山顶行宫的屋脊上扯着嗓子唱山歌，就是骑在寨子门上远远的朝神州或是魔州领地那边瞧，时不时放两句嘲讽，找人打上一架，而如今，足足四五天时间没有露面，就连扶苏公子找他议事都被推掉了，而一些近日才入了魔渊的妖地或是神州北域、中域的故人来访，也都是楚慈出面接待。
　　直到如今，众修才恍然惊觉……
　　合着那小魔头不是静修闭关修心养性啊，竟然跑到魔州领地里去绑票人家的佛子了……
　　这特么是从小吃狗胆子长大的吧！
　　魔州那边的彼岸寺佛子是什么身份？
　　几乎相当于神州扶摇宫的少司徒或是其他几位公子一类的角色啊……
　　他也敢去绑票？
　　这不，失陷了吧……
　　当然了，也正因为此事实在太过于惊人，因而众修对方行失陷的事情深信不疑，在他们看来，既然那小魔头敢绑票佛子，那必须得失陷啊，不失陷反倒太不正常了吧……
　　而哪怕是神秀及楚慈等人，看到了这封秘笺，也心底惊恐，不得不信。
　　因为那信笺下方写的是“北冥清荻拜上”，而他们也都听神秀说了这北冥清荻的身份，正是方行血缘上的亲人，曾经在神州与南瞻找了他近十年时间的大表姐……
　　也正因此，神州热闹了起来，有人对此兴奋不已，毕竟对那小魔头有恶感的人不好，听闻了这个消息，甚而感觉是松了口气，想那小魔头嚣张拔扈，蛮横无理。而今深陷魔州领地，可算是自讨苦吃了吧？私底下聊起来，甚而都感觉有种大快人心的感觉，直叹上天有眼！
　　也有人觉得。小魔头毕竟对神州有功，甚至是镇渊一部有记载的军功第一人，而且他的做法毕竟也是与魔州为敌，神州既然获利，那就要想办法搭救。以免寒了众人之心……
　　而更多的人，则是看着袁家的扶苏公子态度，毕竟小魔头是袁家的人啊！
　　消息传来之后不到两个时辰，刚刚出关的扶苏公子就赶到了劫道领地来了，他身披红色法袍，鬓束修长流苏，头上束了马尾，背后三姝如御风一般随在身后，急急踏空而来，在来到了劫道北面寨门时。把守此门的劫道修士甚至还没有来得及通禀，便被他手掌一按崩了寨门，而后直接闯进了这一方领地来，挟着无声却凶厉的威风，踏山而上，直到在行宫门口才堪堪止步。
　　楚慈、王琼、神秀等人皆已从行宫之中走了出来，表情沉重的望着扶苏，在他们身边，还有新近赶来了魔渊深处的方行一些故人，或来自妖地。或来自中域，皆面色沉重。
　　“是不是你鼓动了那蠢物去刺杀彼岸寺佛子？”
　　来到了行宫之前，扶苏公子目无余子，直接便将目光望在了神秀的身上。
　　“我……”
　　神秀吃了一惊。表情有些窘迫，下意识朝后退了一步，目光惊慌。
　　就连其他从行宫里出来的修士，以及镇渊部那些跟随了扶苏公子闯进了劫道领地一些修士，在此时都有些意外又震惊的看向了神秀小和尚，他们都很关心袁家究竟会不会搭救方行。甚至楚慈也第一时间向袁家递了拜贴，却没想到，扶苏公子到来之后，便直接斥问起了神秀来。
　　神秀小和尚跟着方行厮混了良久，是有些惫懒模样，但终究还是涉世未深，此时被扶苏公子杀气一逼，众修惊诧的目光一望，登时满脸通红，额头冷汗都唰唰落了下来。
　　而扶苏公子则直接又踏上了一步，低喝道：“从看到你在他身边，我便怀疑你们灵山寺不怀好意，有意要借这蠢货扯我袁家下水，曾试图提点于他，只可惜他竟不信我，而今，他竟然好端端的跑去绑架彼岸寺的佛子，终是害了自己受陷，和尚，你敢说这不是你挑拔的？”
　　此番威风，煞是惊人，身周道气凝聚，连空中都有闷雷响起，与他声音相和。
　　而神秀小尚更是后退了几步，俊美的面孔已胀的通红，似要渗出血来，周围虚空寂寂，却更让他感受到了莫大的压力，良久之后，才忽然低低叹了一声，道一声佛号，声音低低的道：“师兄他去绑架彼岸寺的佛子，确实与我有关……若不是我怕死，他也不用这么做……”
　　“果然是你！”
　　神秀说话迟疑，颇多自责，本还想要再说，扶苏公子却已低声冷喝，让他为之一顿。
　　而周围诸修，也大多都是一副惊愕模样的看向了神秀，一副了然模样。
　　毕竟从字面意思上讲，再加上神秀的窘迫，倒有大半人相信扶苏公子推测的是真的。
　　毕竟若非真的，你又脸红什么，心虚什么？
　　却浑不知神秀乃是胆小，直接被吓成了这模样……
　　“你们灵山寺鬼鬼崇崇藏身南瞻，仗着灵山遗地的几缕佛蕴，到处接纳那些被大家族、道统所不容的叛逆之辈，打着遁入空门的旗号，却想与彼岸寺一争高下，得真正的佛门传承，痴心妄想，借尸还魂，倒也罢了，吾族有容人之量，无人去与你们计较，可你们真是打的好算盘，竟然千挑百选，找到了这样一个我袁家遗失在外的蠢物，是想借他的手挑动我们袁家乃至神州与彼岸那边的正面相争，好教你们渔翁得利么？灵山寺双生佛子……你真以为我不敢杀你？”
　　扶苏公子身上的杀气渐重，一丝一丝的煞气聚拢了过来，掌背有一个符文渐渐显化。
　　“我……我真没这么样想啊……”
　　神秀小和尚像是吓了一跳，慢慢朝后面退了两步。
　　“传闻你神魂不灭，真灵永在……”
　　扶苏公子轻轻摊开手掌，旁边的黄莺儿低叹一声，轻轻将一柄古剑递到了他的手里。
　　而他则缓缓拔剑出鞘，剑气以一种诡异的方式渐次生涨，滔天可怖……
　　“那就再轮回一遭儿吧！”
　　“唰！”
　　扶苏掌中长剑陡然出鞘，一时剑光耀一域，甚至撕裂了九天之上的乌云，而后杀气陡升，剑如流星，似乎在某种天地法则的缝隙里穿梭，瞬息间就指到了神秀的脸上……
　　场间高手众多，甚至没有几人能看清他的长剑走势。
　　他们只能感到，那神秀小和尚威矣……
　　扶苏公子这一剑，杀气凛冽，已达某种玄妙之境，甚至超过了斩六境界！
　　场间，又有谁能抵挡？
　　就连神秀小和尚，望着这一道直向自己面门指了过来的长剑，都露出了满脸的惊恐与骇怕，踉跄退了一步，奇异的拉开了一段距离，但扶苏公子只是剑锋轻抖，便又一次锁定了他，直直向着他眉心刺来，神秀在此时，竟尔心生绝望之感，不去看眼前这抹剑光，也没有试图再躲避，而是轻轻低下了头，双掌合什，默念佛号，似乎已经放弃了求生之念，只是任人宰割……
　　“住手……”
　　也在此时，一声尖叫打破了场间寂静。
　　赫然是楚慈，她唤出了剑灵，大步赶来，似乎想要阻止。
　　只可惜，扶苏公子对她的叫声听而不闻，一剑稳稳递出，带着一股与他的外表不符的狠辣。
　　“嗖！”
　　在看到楚慈上前阻拦的一霎那间，王琼便已动了，此女虽然高傲，但却知分寸，懂好歹，她与楚慈在一起时，一应布守巡逻，人手赏罚，皆是她来，但在大事上，却听楚慈的意见，一直都知道自己那大雪山的三座大山是从何而来，也正因此，在别的事上，她信楚慈的安排。
　　一见楚慈有意阻止，却无力阻止，她便急急出手了。
　　“退下……”
　　两声娇叱传来，却是那扶苏公子身边的红雀儿与紫鸢儿同时出手，拦下王琼。
　　扶苏那一剑，看起来无人能够抵挡。
　　只是也在这一霎，几乎是在楚慈脸色大变，将要阻止的一瞬间，又有两人动了。
　　自行宫之中走了出来的人群里，忽然间飞起了一道金光，一道乌光。
　　金光犀利如烈日，散发惊人光芒，瞬息而至，直至中途，挑向扶苏的那道剑光。
　　而那道乌光，赫然如山岳倾塌，劈天盖地，轰隆隆一声直朝着扶苏当头劈了下来……
　　说时迟，实则只有一霎间的功夫而已，场间众修修为高低不均，但有资格拦下扶苏这道剑光的，也唯有此二人而已，且就算是这二人，那道金芒后起，也有些缓慢，几已拦不下，只是那道乌光却从天而降，狠狠砸向了扶苏，那份惊人凶威，使得扶苏也不得不收回抵挡。
　　“轰！”
　　剑光终于回转，挑飞了那道乌光，而扶苏目光凶狠，冷冷扫了出去。
　　“我欲杀人，谁敢拦我？”
　　他的声音酷烈异常，腾腾杀气压抑不住。
　　迎着这眼神，修为低些的，哪怕是楚慈，也下意识的退了一步，承受不住。
　　但人群里，却又有两个人站了出来，一个身披金甲，模样俊美，一个身高三丈，身穿黑甲。


