    为了道宫，归墟诸修也是拼了，皆将自家压箱底的宝贝取了出来。
    因为归墟天地规则殊异，以致修行界里的情况与外界颇有不同，此间灵气充沛，因而修行起来倒不废什么事，像恨天宁这等在不满二十岁筑基的修士放到外界，那绝对是大宗门的天骄级别，但在归墟，却也算不得太出类拔萃，但有了优势，自然也就有劣势。
    此间灵气虽然充沛，但规则紊乱，灵石神矿极少，也就导致铸造法器之物极少，除了修行一道，其他器类、符类、阵类皆非所长，简单来说，在这归墟之内，法器、宝符、乃至自身的灵力，都是异常珍贵的东西，但如今为了强渡黄泉海，几位首领却都下了血本。
    当时，便于三界山休整了三日，权作渡海准备。
    拜月氏瑶婆婆倒也未曾说谎，连续三日，于午夜时分，登临三界山山顶，消耗寿元，施展拜月秘术，此术施展之后，空中那轮明月光华似乎超过了太阳，皎洁如银之光降落于黄泉海上，而她则以月为目，将这海上的每一处暗礁岩、阴风空、潜流都记了下来，标于图上。
    三日之后，她几乎探查到了这一片黄泉海所有的地势与凶险，做好了渡海准备。
    而御兽氏师南沙，亦从贴身贮物袋里，取出了六只十丈身体的傀儡兽，气息凶悍，赫然都是由五阶凶兽的肉身炼成，不惧阴风，刀剑难伤，便如上阶法器一般，而且每一只傀儡兽背上，都可以乘坐七八名修士，这场间所剩的三十来人，倒是足够一次渡过海去了。
    而那小氏部联盟的首领洛木桑，亦咬着牙取出了三道神符，据传乃是神州符道古世家袁家所制。每一道符皆有鬼神莫没测之能，此符激发之后，若是悬于众人头顶，将可为诸修抵挡意外危险一次。三道宝符便是抵御三次，不过用过之后，宝符便也作废了。
    至于奉天氏，却等若是取出了真正的一族至宝。
    奉天老祖法剑！
    当年这位奉天老祖，那可是真真正正的卫道之修。一生嫉恶如仇，斩杀妖魔不计其数，就连他当年进入归墟的原因都与众不同，别人都是被逼进来的，他却是为了追杀一个魔头不惜进入归墟，最后在此了却残生。他留下来的法剑，沾染了他一身的除魔因果，正气浩然，精气冲霄，几乎达到了可以镇压气运的地步。也惟有这等法剑，才可斩灭黄泉海死气。
    至于方行……
    朱雀都给你们了，还想要什么？
    他就心安理得的等待着一起随众修渡河了！
    第三日午间，一切准备皆已妥当，三十四名修士外加一条赤龙，便分别驾御了御兽氏献出来的六只傀儡凶兽，本来方行及恨天宁再加金丹八仆，可以乘坐一头傀儡凶兽的，但赤龙身躯实在庞大，便只好和方行单独乘坐一只了。这还是可劲的蜷起了身子，勉强乘坐。
    “道宫便在眼前，横渡黄泉海！”
    奉天氏紫斑老修一声厉喝，捧出了那方剑匣。而后从里面取出了一柄外表看起来非常普通的三尺青锋剑，低头祈祷半晌，他拔剑出鞘，向着空中一斩，“轰隆”一声，那看起来极不起眼的三尺青锋剑上。忽然暴发出了一道恐怖之极的巨力，几乎劈开天地。
    黄泉海上，常年弥漫着幽森阴气，便似乌云，笼罩在海面上，而这一剑斩出，这弥漫了不知几千上万年的阴气，竟尔被这一道剑光，硬生生从中间劈开，分向两侧退去，甚至在乌云之中，还可以看到一些扭曲的死灵面孔，在嚎叫着、挣扎着，被剑气镇压。
    “生死旦夕，只争一线！”
    御兽氏首领师南沙亦是沉喝一声，手中令旗一卷，六只庞大的傀儡兽同时呼啸而出。
    他手中的令旗，却是掌控六只傀儡凶兽的法宝，六只傀儡凶兽与令旗之间有着无形的灵力联系，只要有令旗在前方，傀儡兽便相当于有绳索牵系，共进共退，受令旗力量牵扯，也不必担心会迷失在黄泉海上的迷雾之中，确实算是众修之间渡海的最好选择了。
    “轰！”
    就在傀儡兽从三界山上向着黄泉海扑下的一刻，立时有彻骨的阴风从四面八方涌来，此风冰凉透体，却又犀利如刀，几乎要将一切飞掠在海面上的事物撕碎，但傀儡兽非生非死，却无惧此风，在师南沙令旗召唤下，身躯死气沉沉，却凝重无比，缓缓向前浮动。
    “吼……”
    两侧的死灵，见有生灵进入了黄泉海范畴，立刻争相嘶吼，意欲冲上前来撕扯。
    “哼，魔障退却！”
    紫斑老修见状，便冷哼一声，再次一剑斩出，青锋剑上光芒大作，死灵又被逼退，一些退得慢的，被青锋剑上浩然力量卷入，甚至直接崩碎，化作幽光，散入天地。
    “前方有人骨暗礁，先折向西行，百丈之后转向南方，绕过它！”
    与此同时，拜月氏族人亦手持瑶婆婆探查到的黄泉海地势图，大声提醒众修趋避。
    不得不说，归墟大部，各有所长，也只有这等联盟，才有可能横渡黄泉海。
    面对这等危机，已经不是某一部，或是某个人，可以独自应付的了。
    百里黄泉海，在众修三日时间的精心准备下，缓缓横渡，冲向彼岸，行了将近一半路程，倒也有惊无险，但在渡过了将近三分之二的海域时，那群眼睁睁看着众修渡海，却不敢靠近的死灵，忽然间齐齐取了出来，狠狠瞪着众修，口唇快速的无声开启，似乎念诵着什么。
    随着它不停的念诵，渐渐的，众修头顶之上，竟有黑色雷云聚集。
    “不好，这群孽障，竟然在诅咒我们……”
    奉天氏方正长老见到了这一幕，立刻心惊胆颤，大吼起来。
    “无防，老夫早有准备！”
    小氏部联盟首领洛木桑咬着牙大喝，而后似乎割肉放血一般。将一道紫色符篆掷向了半空，几乎与此同时，那空中的黑色雷云之中，忽然间便有十几道黑色的闪电落了下来。正正的劈向众修，而那紫色符篆，则恰好飞到了众修头顶，霎那之间，光华大作……
    轰！
    仿佛有元婴之修在头顶斗法。磅礴而紊乱的力量自头顶倾泄而下。
    但在这种几近毁灭性的力量冲击之下，那一道紫色符篆却起到了超乎寻常的作用，如此惊人的力量竟然全然被那道符篆上面的紫色光华所湮灭，变得雷声大，雨点小，最后全然消失于无形，而那紫篆，也化成了黯淡的灰色，飘飘摇摇，从空中落了下来。沉于黄泉海。
    “好符！”
    这一宝符起到的作用，超乎了众人意料，便是奉天紫斑老修都回头打量，面带异色。
    “哈哈，能消弥灾祸便好……”
    洛木桑听得众人称赞，也笑了一声，心里却在滴血：“妈的，这宝符竟然如此厉害？难怪袁家当年追杀了我十万里，早知道它有这等威力，我就不拿出来了……”
    一场灭顶之灾消于无形。众修都咬紧牙，绷着脸，向前疾赶。
    破开迷雾，直冲对岸。
    下面。是黑色的海水，翻滚不已，前面，是道宫之门，一线生机。
    “不好……”
    眼睁睁看着一步一步接近了对岸，谁也不成想。竟然又有异变陡生，在众修前进的道路上，分明是被瑶婆婆探测过，认定为安全的海域，竟然灵光浮动，无形的阵力呼啸延展，突兀的出现在了众修面前，那赫然乃是一处阵眼，应当时当年太上道宫封海之阵的阵眼之一，如今这封海之阵早已毁灭，荡然无存，这一处阵眼却保留了下来，突兀显化。
    阵眼之中，已然产生了一道强大的吸引力，而且愈来愈强，愈来愈烈。
    待到阵眼彻底形成，恐怕所有人都会被这道阵眼吸入其中，绞成碎片……
    “洛道友，快用御宝符……”
    那驾御傀儡兽的师南沙见状，立刻大喝。
    而那小氏部联盟的首领洛木桑，竟尔在此时犹豫了起来，似乎有些心疼符篆，微一迟疑，眼角却已瞥见，那恨天氏的九丹八仆与恨天宁所在的傀儡兽，却离得那处阵眼最近，便心里升起一计，一面取出了宝符，作出打算祭起的动作，另一方面，却隐蔽的横掌一切。
    他这一掌，暗运丹光，便如利刀，竟然在十分之一息的时间内，斩断了师南沙手中的令旗与傀儡兽之间的联系，那傀儡兽艰难向前飞掠的势头，顿时微微一缓，而那处阵眼的吸力，则正在不断的加强，立刻将那只傀儡兽，引得向阵眼冲去，眼看着就要堵在阵眼上。
    “不过是几个仆人，你们堵在了阵眼上，便会将阵眼威力消弥，足够我们冲过此域了！”
    洛木桑心中暗想，他却也是在施展了第一道符篆之后，发现此符威力竟然比自己想象中还强，因而有些舍不得随便施展了，却想着留在身边，日后万一碰到了什么麻烦，可以用来保命，而且对他来说，不过是牺牲几个恨天氏的族人，也真没什么大不了的。
    方行有赤龙在侧，又有八名金丹仆人，如今单论力量，其实已经超过了奉天、御兽、拜月三脉，更不用说他们这一路行来，死伤惨重的小氏部联盟了。如今他有机会，悄无声息的灭掉方行座下的八名仆人，同时还能为自己省下一道宝符，无论怎么想都是值得。
    只不过，他却是有些小瞧了方行，他距离金丹八仆本来就不远，在发现阵眼时，也立刻全神贯注向那个方向看去，神识催发，正是感应最灵敏的时候，那洛木桑的小动作，立刻被他感知到了，双目之中，霎那间喷出了两道怒焰，咬牙低喝：“王八蛋，你找死！”(未完待续。)
    ...
        
