    方行无意中将赤龙放进了造化雷池，倒暗合了太上道统要求。【】
    远处，一座高九十九丈的黑色祭坛浮现在天地尽头，一条小径，直通坛顶。
    祭坛两侧，皆是九丈九尺高的黑色雕像，俯视着小径上面的人，共有九座，左四座，右四座，第九座，却在祭坛顶端，石台之侧，虽然只是雕像，且已过去了无数年，但雕像上面竟然还隐隐有着可怖的威严，漠无表情的石质瞳孔，冷幽幽注视着走在小径上面的方行。
    “这感觉，怎么跟他娘的选女婿似的？”
    方行被这些石像看的心里发毛，忍不住打量，想试试能不能祭坛后面爬上去。
    不过这念头也就是想了一想，便被打消了，太上道统实在诡异，而如今自己已经没有了所有的倚仗，且已闯到了第九关尽头，所以还是老实一点，按人家的规矩来吧，反正这太上道统，重重考验，总不能最后选出来的弟子，是准备一刀宰了的吧？
    好在，一直到登临坛顶，也确实没有诡异的事情发生。
    “传吾道典，承吾气运，接吾法剑……”
    在方行踏上了最后一个台阶之时，一个若有若无的声音在方行耳边响了起来，在祭台中间的石台上，却放置着一画一经一册，随着这声音响起，那石台最中间的一卷金色的经文亦缓缓飞了起来，便像是被一只无形的手托着一样，悬于空中，缓缓来到方行身前。
    “额……那我就不客气了？”
    方行觉得有些诡异，像是正有无数的目光正在盯着自己看一样。
    但宝贝就在面前。不接也不行，他提心吊胆，缓缓伸手，向着那卷经文伸了过去。
    轰
    就在方行的手指接触到那卷经文之时，忽然间。天地大变。
    脚下这片**于天地之外的大地，在这一刻，竟然在崩碎，破裂，地动山摇。
    仿佛时光在逆流，周围的景色皆在褪去。这一片绝地冥土，瞬息间变得生机丰饶，仙气氤氲，而在这祭台之上，九座雕像也似在这一刻复活了过来。化作了栩栩如生的真人，一个个仙风道骨，大袖飘飘，面色嘉许的看着方行，唇齿微动，叙说着什么悠久的往事……
    仿佛是一瞬，又仿佛过了几千年，方行的脑海轰的一声。陷入了一片死寂。
    良久之后，他才慢慢睁开了眼来，再看时。祭台还是祭台，雕像还是雕像，恍若一梦。
    而他的脑海里，则像是一瞬间多出来了许多东西。
    那似乎是回忆，又似乎是一些感悟，带着莫名的伤感。甚至一丝丝的绝望之意。
    方行呆了半晌，忽然间盘膝而坐。调理思绪。
    他体内并没有太上道统在第七关时欲给他种下的种子，因而对太上道统没有半分的归属感。在他看来，那些庞杂而伤感的回忆，都是没用的东西，他可不想让自己的神魂受到这些东西的影响，从这些庞杂的回忆里，挑选出对自己有用的东西来，这才是正事……
    “太上道经……原来是太上道经……”
    良久之后，方行慢慢睁开了眼睛，低头看去，便似乎在自己的丹田内，看到了一道经卷。
    这经卷，正是适才放在石台上的那一卷经文，如今已经融合进了他的身体。
    经卷名为《太上道经》，赫然便是太上道统传承之基石。
    简单来说，这也正是莲女当初让他进入归墟寻找的东西，亦是他的第一大造化。
    经文至朴至简，寥寥数百字，诠释大道，但却不是一时半会便能领悟的，方行也只草草扫了一遍内容，便暂且丢在了一边，而后举目四望，祭台中间的石台上，那最中间的金色经文已经不见，却还有一副画，一道玉册静静的放置在那里，等待着他伸手去取。
    伸手取了过来，方行翻看了稍许，低声自语：“三大造化，原来是指这三大造化……”
    良久之后，他跳了起来，将画卷与玉册全都塞进了贮物袋，然后向着诸雕像拱手一揖。
    背后化成两道金翅，方行瞬息之间飞遁走远。
    “难道说，这一切都在那个莲大丫头的算计之中了吗？”
    离开前的一瞬间，方行心里想着，凭空生出了一种幽森恐惧的感觉。
    直方行背后金翅扑闪扑闪的飞走，在祭台之上，才缓缓出现了一道黑烟，这一缕黑烟在空中缠绕了半晌，却慢慢化作了一个黑袍的中年男子，看起来模样并不衰老，但眼底却满是岁月留下的沧桑痕迹，身形也如真似幻，介于真实与虚幻之间，轻轻坐在了祭台上。
    “他其实不是我们要找的人，差得太远，从内而外都不是”
    这男子轻轻开口，有些失落的说道。
    在他背后，那立于祭台顶端的雕像笑了一声，道：“但他确实到了这里”
    黑衣男子无奈的一笑，道：“所以我一开始就不同意在通天路上留下那些破绽”
    他背后的雕像道：“就算找到了可以真正通过九关的弟子，你认为他能做到那件事吗？”
    黑衣男子微怔，半晌之后，轻轻摇了摇头。
    那雕像里，有某缕神魂笑了起来：“既然如此，何不随他去呢？”
    身形如电，向着太上遗址方向掠去，石桥已经架起，方行也没费什么功夫，便踏着石桥，回到了太上遗址地面，而此时大鹏邪王仍在这一岸等着消息，它知道方行遇到了危险，见他竟然安全归来，自然也有些欣喜，并肩向太上遗址外赶去，路上问起所获如何时……
    方行只是嘿嘿一笑，道：“很不错”
    大鹏邪王微怔之后，也呵呵大笑了起来。知道这小王八蛋果然没让自己失望，得手了。
    对于赤龙的事情，方行只是简单交待了一声，将中间过程皆省略了，只是简单交待说。赤龙自有造化，已在造化雷池之中深睡，待到醒来之日，世间很有可能会出现一条成仙之龙了，大鹏邪王却懊悔的几乎一个跟头从空中栽了下来，自己刚才怎么就不真身去相救呢？
    那可是造化雷池啊。别说让自己睡在里面，闻闻味也是好处多多啊……
    捶胸顿足了一通，也知后悔无用，只好与方行暂且出去再说。
    而在此时，太上遗址之外。几部首领正森然而坐，目光冷冷瞅着遗址。
    “诸位，那条赤龙适才忽然疯了一般，冲进了归墟，莫非是那小鬼遇了险？”
    小氏部联盟的首领洛木桑皱着眉头说道。
    “胆敢在归墟之内乱闯，也只有那条赤龙的疯魔性子才干得出来了，我想就算是那小鬼遇到了危险，它也不见得能够成功归来。倒有可能折在里面，需要我们小心的，倒是那夺舍了朱雀之人。朱雀生前，也只有金丹中期的修为而已，可那厮夺舍了朱雀之后，身上的气息竟然连老夫都感觉有些心惊，想来不好对付，恐怕便是老朽一人。都不见得能拿下他”
    小氏部联盟的首领洛木桑沉吟着说道，目光幽火闪动。
    瑶婆婆森然道：“无防。此人刚刚夺舍，神魂未固。便有通天本领，现在能发挥出五成威力便算不错，我等四人，再加上方正玲珑以及御兽氏的鱼龙道友，足七位金丹大乘，分出二人来对付那夺舍了朱雀的妖物，再有四人防备赤龙，老妪一人对付那小鬼足矣”
    “唉，大家小心便是了”
    洛木桑轻声叹道：“我们这套螳螂捕蝉之计可谓直接了当，凭那小鬼的伶俐，定然已经猜到了此着了，而且恨天氏族人与那夺舍了朱雀之辈也明显对我们起了提防之心，想要突施杀手是不可能了，呆会恐怕要硬碰硬，希望诸位道友已经做足了心理准备”
    瑶婆婆冷声笑道：“便是起了提防之心又如何？诸位道友，其实咱们早就该联手将那小鬼拿下了，只是皆忌惮那条赤龙，这才将事情拖延到了这个地步，如今却是我们最后的机会，若不想空手而归，便擒下那个小鬼吧，不论他拿到了什么，皆由咱们几部平分”
    此时九月升空异象，已随着恨天老祖魂飞魄散而消失，太上遗址内层层禁制也已重新出现，但有方行有阴阳神魔鉴与大鹏邪王的老道见识在，却也无惊无险的赶到了深渊边缘，正准备穿越大阵出去，大鹏邪王忽然想到了什么似的，身形一顿，道：“小鬼，咱们就这么出去么？先前你和寻龙氏的人虽然把那几个氏部的首领玩的团团转，但这主要是因为他们对太上遗址所知太少的原因，这才被你们步步抢得先机，但话说回来，能够修炼到金丹大乘境界的人，又有几个是简单的，那群老家伙此时定然在外界守株待兔，准备夺你的造化了……”
    方行听了，头也不抬，道：“我知道啊”
    大鹏邪王噎了一下，道：“你知道还不做些准备？”
    方行道：“小爷我三大造化都取到手了，想着如何结丹呢，哪还有功夫跟他们斗机心？再说了，这不是有你么，你也是在这世上呆了快一千岁的老妖怪，小爷也给你找了这么一个好的躯壳，若是你连这几个老家伙都斗不过，还好意思称什么大鹏邪王？”
    大鹏邪王有些无语，半晌才道：“好歹也让本座知道咱有什么底牌可以拿捏他们的吧？”
    方行笑道：“这却简单”
    说着将自己在通天古路祭坛尽头所得的造化与大鹏邪王一说，却把个大鹏邪王听的一怔一愣的，忽然间便放声大笑了起来：“好，好，好，既然有这等底牌，那便包在老夫身上吧，拿捏到了这等命脉，若是不能借机将这几氏部统一收服，那本座这么多年算白活了”未完待续
    ...
        
