    孟玄照找方行，足足找了一夜，第二天便又一早起来，继续找他。【】
    坐在紫竹林里，孟玄照沉默的饮着酒，甚至连眼睛都变成了血红色，当初就在这片竹林边上，他被迷烟大盗打劫，可以说就是丢尽了颜面，甚至在他们这个小圈子里，已经成了笑柄，每个人都在说，孟玄照刚刚到手的石精散被人抢了，甚至连自己的私蓄也被劫光了。
    也正是因此，孟玄照对这个迷烟大盗简直恨极，当初动用私刑，将刘烽弄死了，虽说有刘烽被震伤了肺腑，撑不住劲的缘故，也未免没有他怒火玉盛，下手太重的原因。
    也正是因此，虽然方行有可能攀上了灵云师姐的关系，但他还是打算行险。
    他发了誓，一定要找到方行，逼问他迷烟大盗的下落。
    时间渐渐到了上午，被他安排在各个路口查探的人手渐渐传回了消息来，却都没有看到方行的影子，孟玄照不由怒火升起，一拳狠狠的擂在了石桌上，咬牙道：“昨天找不到，今天也找不到，难道这小鬼已经离开了宗门不成？可我明明已经问过守山门的人了！”
    “孟兄何必如此愤怒？这小鬼总不可能一直躲下去，他若是真不露面，我们便干脆动用我们在道门里的关系，以符诏宣他露面，到时候他若不出现，便会被逐出道门，到时候给他安一个背叛道门的名头，我看这天下之大，他能躲到哪里去……”
    孟玄照身边，一个身穿淡黄衣衫的女子轻声说道，面露不屑。
    这里乃是紫竹林中间的一个休憩之地，一方石桌，旁边六个石凳，石凳上坐了三个人，一女二男，却都与孟玄照差不多年纪，修为也相差无几，正是孟玄照他们这个小圈子里的朋友，这些人大都是在道门有关系的，当然大关系没有，都是一些底层长老类的关系。
    鱼找鱼，虾找虾，孟玄照交到的朋友，也往往都是他们这种类型。
    他们身边也大都围绕着一些人，自甘效劳，好从他们指缝里获取一点修行资源，而孟玄照身边的人，显然并不足以让他发起这场在整座山门里寻找方行的行动，因此他虽然感觉有些丢人，还是找了这两个朋友过来，借助了他们的人手一起发动起来寻找方行。
    孟玄照显然没有这个女子这么淡定，屡屡表现的有些失态，捏着拳头在石桌上砸了一下，忽然转向左侧，恨声道：“余三两，你当真不知道那小鬼藏在何处？”
    在石桌左侧的地面上，一个哆哆嗦嗦的大胖子坐在地上，正是胖道人，作为方行在外门之中惟一的朋友，他也被抓到这里来了，不过他倒是没有受罪，这些人只是盘问了他两句，主要原因就是因为，方行与灵云师姐搭上了关系，他们也不太敢对方行的人做的太狠。
    其实就是他们找到了方行，除非确定了方行真的有迷烟大盗的消息，不然也绝对不敢动粗的，许灵云这一个名号，并不是谁都敢惹的，他们背后的靠山也不敢惹。
    见孟玄照转过了头，胖道人心里稍松。
    实际上，他是猜到了一个方行有可能存身的地方的，只不过他却装作一无所知。
    按照他以往的行事准则来看，这时候应该出卖方行保住自身才是聪明的，但胖道人却不准备这么做，他第一次起了与方行断交的念头，是在看到方行捅倒了刘烽之后，他害怕刘烽的报负，但最终方行干脆利落的让刘烽在床上躺了两个多月，自己手里则多了两块灵石。
    第二次准备与方行绝交，是在刘烽引来了候清对付方行的时候，那一次，自己受了半个月的罪，方行也被人认定是必死之人，可是半个月后，方行回来了，阴死了刘烽，把黑三吓的像个孩子，而他则摇身一变，成为了孟玄照师兄的朋友……
    自己手里，则多了十块灵石。
    再之后，便是林清雪来到这山谷里找方行报仇，按理说，自己若是听说了这件事，恐怕也立刻就会抱头远窜，离方行越远越好，毕竟谁也不敢得罪栖霞谷。
    可是事情的结束却让无数人大跌眼镜，方行竟然与许灵云师姐攀上了关系……
    如今的胖道人，已经不愿去想方行做的这些事需要多少底牌了，他只是相信，自己应该站在方行身边，哪怕今天会因为他挨一顿毒打呢，没准这顿打，就值一百块灵石了。
    “我余三两进入了道门之后，趋吉避凶，见人陪笑，结果混的狗也不如，如今与这个最能闯祸的小王八蛋做了朋友，却开始发财了，所以……这个朋友要继续做下去！”
    胖道人坚定了心里的念头。
    当然，更重要的是他觉得方行既然与灵云师姐有层关系在，这一次也应该能化险为吉。
    渐至晌午，孟玄照已经喝了不少的闷酒，心里怒火愈胜，然而就在这时，忽然紫竹林外一个跑腿冲了进来，上气不接上气，慌慌忙忙的指着紫竹林外……
    孟玄照见状，心里一喜：“找到了？”
    其他几个人，也瞬间提起了神，目光炯炯的望着这个跑腿。
    而胖道人则微闭了双眼，暗中祈求起来……
    那弟子喘了几口粗气，才道：“那……那小鬼自己来了……”
    “他自己来了？”
    孟玄照闻言一呆，还未反应过来这是怎么回事。
    “哈哈，孟师兄，为什么如此有雅兴，要巴巴的请我喝酒啊？”
    就在这时，一个声音响了起来，孟玄照一怔，循声望去，便见一个小小的身影大大咧咧的走了进来，身上穿着青衣道袍，脸色白净，明明稚嫩的很，表情却是非常的油滑，正是方行，他背着小手走了进来，嘻嘻笑着，一副不将这全场人放在眼里的表情。
    一进林子，方行便先看到了胖道人，顿时一怔，道：“怎么哪都有你？”
    胖道人差点委屈的哭了出来：还有脸问，还不都是你害的？
    方行打量了一下，见胖道人身上没伤，这才态度缓和了点，眼神冷飕飕的向石桌旁几人看了过去，不咸不淡的道：“我这道门里就这一个朋友，你们把他请来什么意思？”
    孟玄照看到方行的第一个念头，便是要发火，不过他毕竟还有些涵养，强自压下了火气，低喝道：“为了请方师弟你过来而已，昨日我让人去请方师弟，却不知你为何不但不来，反而打伤了我的两个手下，独自走了？我可是找了你整整一夜啊，你又去了哪里？”
    上来就是质问，看样子孟玄照的怒火当真积攒的不少了。
    方行歪头看了他一眼，在一个石凳上坐了下来，笑道：“你还提这事，也不问问你的那几个狗腿子是怎么办事的，我昨天跟他们说有事了，要今天来找你喝酒，结果那两个不长眼的狗东西，竟然直接上来就要抓我，一怒之气，我就给了他们一点教训，有问题吗？”
    孟玄照听了这句话，顿时微微一怔，似乎从没想到方行真的会老老实实解释这件事。
    他回了回神，继续问道：“我记得方师弟是灵动一重的修为吧？你是怎么对付这两个灵动二重的师弟子的？据他们说……你实力很强，绝非灵动一重！”
    说话间，他目光深沉，死死盯在了方行的脸上。
    碍于许灵云这一层的关系，他不可能一见面便撕破了脸痛下杀手，只会先以话头逼住方行，等他露面马脚了再暴起反脸，直接将方行制伏，逼问迷烟大盗下落。
    方行却是满不在乎的样子，笑眯眯的迎着他的目光，笑道：“一个月前是灵动一重，现在还是灵动一重么？”
    孟玄照目光一凝：“你……”
    方行笑道：“直说了吧，一个月前从妖瘴山回来，我便是灵动二重巅峰了，这一个月过去，早就已经跨过了灵动三重的槛，你那两个手下，在我面前，还真不够看！”
    听了这话，别说孟玄照，场内众人人人动容，目光齐唰唰的看向了方行。
    他们怀疑方行的一个大疑点，便是因为他的修为提升太快了，本来就要揪着这一点大做文章拷问些东西，却没想到方行竟然直接承认了，顿时让他们有种一拳打空的感觉。
    “你是如何做到的？”
    孟玄照身边的一个黑面男子沉声问道，目光炯炯。
    方行淡淡的一笑，道：“现在说了也无防，我在妖瘴山时，其实发现了一株灵药，三叶两花，有妖蟒看守，后来妖蟒被候清斩杀了，那灵药他却没发现，被我吞了下去，结果体内精气滚滚，炼化之后，修为暴涨，如今能有这番修为，也全拜此药所赐！”
    “撒谎！”
    孟玄照猛然站了起来，厉喝道：“你当我没有常识么？世间灵药，哪有可以直接吞服的，不经炼化的灵药直接吃下去了，精气过盛，经脉都会寸断，又怎么会提升修为？”
    其他几人也是同样的想法，全面狐疑的望着方行。
    只消方行的回答里有问题，他们便准备直接动手！
    <a>手机用户请到阅读。</a>
    ...
        
