    热门推荐:
    “九人一组，结成阵势，监视八方，飞掠过潭，且莫高飞，小心空中虚空裂隙！”
    方行的反对只是一个小插曲而已，便是他自己也没有坚持，而亲自出手试探过这黑沼之内，感觉并无危险存在的紫衣老修以及瑶婆婆等人自然更不会在意了，他们甚至认为方行之所以会这样说，只是因为他也感觉到快要到达四凶之门，因而心下胆怯，故意生事而已。W
    很快，他们便将所有人马分成了九拔，立于黑沼此岸，分别飞渡。
    “洛道友，请吧！”
    紫斑老修望向了小氏部联盟的首领，那个笑面虎，客客气气的说道。
    每逢遇到这种不确定是否有凶险的局面，第一批试探的人自然便是小氏部联盟里面的人了，这却还是实力决定的，小氏部联盟本来就不团结，况且他们加起来，实力也不见得能与奉天御兽拜月三氏相比，这等风险性较高的活自然便由他们一力担了。
    “又是我们？”
    那洛木桑呆了一呆，干笑道：“哈哈，哈哈，那个，是不是可以……”
    拜月氏瑶婆婆道：“洛道友，时间紧急，不宜耽搁了！”
    洛木桑无奈，便只好转头问手下道：“这次该哪个氏部出人了？”
    他们这个小氏部联盟的人无奈，几部之间只好低声商议了一番，决定出了一个小氏部出来，却又是他们这些氏部里面力量最弱的，一共也只有两个金丹，其余六个倒是筑基，脸上带着搏一把的表情，齐齐掠向了黑沼，心惊胆颤的打量着四周，急急向对岸掠去。
    眼见得他们飞掠出了千余丈，消失在了黑沼内蒸腾的黑雾之中，几乎看不见影子了。黑沼之内还是一片平静，紫斑老修与瑶婆婆等三大氏部的人，这才点了点头，便也开始安排人过潭。共分作了九拔人，每一拔人之间，却间隔百丈，恰好是一个可以相互照应的距离。
    另外，每一拔人之间。也皆有一名金丹后期以上的高手压阵，以策安全。
    由此看来，瑶婆婆说的也不错，他们活的年岁都不短，不会傻到拿自己小命开玩笑。
    方行与赤龙以及金丹九仆恨天宁等人一起，分在第四批，前后皆有人辖制，既做保护，也是监视，他却也已经习惯了。没有丝毫表露不满，而是认真的看着黑沼。
    黑沼之潭无边无际，竟似有几十里方圆，这般飞掠过去，眼下尽是黑糊糊似乎深不见底的沼潭，似乎要将人的目光吸入进去，不过，虽然黑沼带着一股莫名的恐惧气氛，众修却还是不敢飞的太高，相比起看起来可怖的黑潭。那空中时隐时现的虚空裂隙无疑更可怕。
    “呵，一片黑沼也能吓成这样，这般胆小如鼠之辈，也做得咱们恨天氏主？”
    见方行一直盯着黑沼看的仔细。赤龙周围，作侍卫状团团护在赤龙身侧飞掠的九仆之一，身材矮胖的汉子，略带不屑的向身边的一位族人传音说道。
    此人名唤恨天青，也即是当初那第一次见到方行，便因为出言不逊被方行骂了个狗血淋头的仆人。一直以来，他却是都心怀不忿，越看方行越觉得不顺眼，只是自己小命被其拿捏在手里，不敢直面冲撞，只敢私下里向众修分说，嘲笑方行的胆小无耻。
    只是他似乎也忘了，倒正是方行的无耻，才使得他们九人一路行来，毫发无伤。
    “青三哥，这话也就传音与我说说罢了，可不要被这小鬼听了去，他掌握着锁神母环，可是一个念头便会要了咱们的小命啊，再说，毕竟他得了老祖宝镜，族长说那是古训，得宝镜者为恨天之主，咱们奉他为主也是没奈何的事情，你就不要抱怨了，探墟为重！”
    得到了恨天青传音的恨天洪也传音回答，稍作劝解。
    恨天青却是还有些不满，森然笑道：“洪兄弟，你说若是咱们瞅个空子，在他反应过来之前一举制服了他，让他根本没有催动锁神母环的机会，然后用他的小命要胁赤龙不得放肆，再将那个寻龙氏的娘们夺到了手中，是不是就一举掌握了探墟联盟里的所有话语权呢？”
    恨天洪听了，目光闪烁，过了半晌，才轻声道：“太过行险，还是不要了吧……”
    恨天青冷笑了一声，刚要回答，忽听得身侧的方行厉声道：“升空，快，速速升空！”
    说着不及多作解释，一拍赤龙的后背，催着它飞速向空中升去，竟然一下子便飞到了七八十丈高度，那天空之中，密密麻麻的黑色游蛇几乎就悬在他的头顶，可谓凶险至极，这下方的金丹九仆见状，顿时大吃了一惊，齐声喝道：“氏主，快快落下来，太危险……”
    方行在上面探出了一个脑袋，骂道：“下面才危险，还不快上来？”
    金丹九仆齐齐一怔，犹豫不决，那虚空之中的黑色游蛇，也就是虚空裂隙，实在威力可怖，碰到了它，场间无一人能活，而七八十丈的高度，已经无比的接近了它们出现的区域，稍有哪一条黑色游蛇落得低了一些，便会将飞在空中的修士吞没，撕成碎片，因而他们着实有些不敢上去冒那个险，再就是，这下面的黑沼潭，平静无比，也不像是有什么危险。
    在这关头，倒是默默跟在方行身边的恨天宁，一咬银牙，飞快提升了高度，向着方行靠了过去，只吓的恨天青等人大喝：“二小姐，快快下来……”恨天宁却不听，一面向他们大喊：“快上来！”一边凑到了方行身边，然后跳到了赤龙背上，连连朝他们招手。
    金丹九仆中那位修为最高的老修士见状，便低喝了一声，道：“临来之前，族长特意吩咐过，一切行动皆听氏主吩咐，他既相招，不可违背，这便上去陪他吧……”
    说罢，也提升了高度，向着方行靠去，余者也有三人跟着他飞了上去。
    但金丹九仆之中，赫然还有五人犹豫不决，那恨天青更是怒道：“氏主便可以随便要我们送死不成？那空中可是虚空裂隙密布，随时会有极大的凶险出现，他有赤龙，趋避如电，我们却腾不得云，只能掠气而行，若是碰到了虚空裂隙，可怎么躲开？”
    此时他实在气愤，这番话赫然直接叫出了声来。
    在他身边的四位金丹仆人见状，也登时心下犹豫了起来，不知该不该飞上去。
    而方行，则低头看了他一眼，眼中闪过一抹凶气，忽然之间，伸手探入了怀中，却取出了一枚铁环出来，握在手中，冷笑道：“只问你一句，上不上来？”
    众金丹老仆见状，皆是一惊，自然认得，那铜环正是锁神母环。
    这锁神母环，正是方行用来制约他们的法宝，只是他们也没想到，方行如此轻而易举的便拿了出来，难道说为了这点小事，他就要出手杀人不成？
    便是恨天青也脸色骤变，不敢再说，寻思着自己是不是该屈服。
    这时候，若是有人在旁边劝他一句，或是方行再喝斥一声，他都会借机下坡，情不情愿的都会遵命，事实上，方行身边的金丹老奴也准备开口喝斥他了，但方行却不耐烦，见恨天青脸上闪过的是犹豫之色，而不是立刻照办，便立刻将灵力灌入了铜环之中。
    “氏主，不要……”
    “别……别杀他……”
    这个动作，使得恨天宁与那金丹老修同时大惊，出口阻止。
    然而方行毫不犹豫，手捏铜镜，“嗡”的一声，铜环之上，忽然闪过了一道毫芒。
    与此同时，恨天青额心之中，也骤然亮起了一个符印，透过皮肤印出了淡淡的红光，他的脸色骤然变了，用尽全力要向空中冲过来，不是想临死前反扑方行，而是要快要完成方行的命令，只可惜，在他刚刚冲上来不到三丈之时，忽然间，额心之中，光芒大作。
    他的额心，赫然出现了一个血洞，整个人也呆呆的，向着下方落去。
    周围的金丹九仆，同时大惊，有些愕然的看着方行手里的铜环。
    没错，族长是告诉过自己这些人，遇事要听这小鬼的吩咐，也说过会将制约己等的锁神母环交到他手中，但自己这些人，毕竟是金丹啊，每一个都是境界高过了这个小鬼的大修，就算他对自己这些人没有尊敬之意，那也不能说杀就杀啊，把自己这些人当成什么了？
    “我警告你们，小爷没功夫和你们斗机心，既然恨天氏把你们交到了我手里，最好就乖乖听我的话，哪怕我让你们去送死，你们也最好快点给我死，不然我就提前动手送你们归西！”说罢了，冷眼扫过了那个金丹老修，又落在了恨天宁的脸上：“包括你在内！”
    见到这个平日里嘻嘻哈哈的小鬼忽然间变得如此认真，几位金丹老奴亦不敢怠慢，冒着被虚空裂隙击中的风险聚到了方行身边，脸色难看的齐声称“是”。
    “明白就好，不想死的话，拼命向前冲吧，千万不要落到六十丈以下……”
    方行深吸一口气，吩咐了一句，拍拍龙头，风驰电掣般向前冲去。(未完待续。)
        
