 
 
    之前方行让人送去的东西，皆被恨天清扔了出来，那个假男人似乎是恨极了方行，当真不像是方行能搞得定的，在恨天氏族内已经成了一个笑谈了，不过方行如今亲自出马，却还怕她跑到天上去？说不得，倒要让恨天氏的族人见识一下方大爷的泡妞手段了……
    “刑供奉，你要到哪里去？”
    走在路上，正心里谋算着，却冷不防斜刺里，一个绵软清幽的声音响了起来。
    方行转过头去，声音传来之处却是一个极大的屠宰坊，血腥气儿浓烈至极，在这腌臜地方，却没注意到竟然蹲着一个紫裙的小姑娘，刚心满意足的看完了一只火犀牛被宰杀完的过程，这才笑盈盈的起身向方行走了过来，模样却是稚嫩，正是恨天氏族长的幼女恨天宁。
    方行早知这丫头有些怪僻，亲眼见到也觉得有些新鲜，面上不露痕迹，笑道：“我去大公子那里瞧瞧去，送点东西给她，二小姐在这里却做什么呢？”
    恨天宁听了，一双三角眼漠无表情的打量了方行一眼，忽然道：“你怎么不送我？”
    方行嘻嘻一笑，道：“之前已经谴人给二小姐送去了礼物吧？”
    恨天宁听了，冷笑道：“那你怎么不说让我三番五次的给我送去，怎么不说自己亲自给我送去？那柄好看的飞剑，干么给她不给我？”忽然之间，身形如急电一般欺近过来，手中一柄如牛角般的匕首抵住了方行的喉咙，低声道：“你给她多少东西，我也要多少！”
    “这恨天氏族长养的女儿都是疯子……”
    方行有点无语，也不怕恨天宁，凭这丫头的这点实力还威胁不到他，若不是看着周围人太多早一巴掌抽过去了，只是装作老实样子，眨巴了一下眼睛。装作很老实的样子道：“我现在给她的东西她都还没要呢，这样说你是不是该把之前我送你的东西还回来？”
    恨天宁似乎没想到他会这么说，倒与别个供奉不同，三角眼闪烁了一下。忽然“嗤”的一笑，身形退回原地，牛角匕首也收了起来，嫣然道：“看你吓的，我跟你开玩笑呢！”
    方行心里道：“你哪只眼睛看到我怕了？”
    面上却是嘻嘻一笑。道：“二小姐你继续看吧，改天抓只大的来我当面宰给你看！”
    说着便抽身而走，那恨天宁却在后面道：“你那条赤龙好漂亮，杀起来一定很好看……”
    方行身形一僵，回头笑道：“估计它觉得你也很漂亮，吃起来一定脆生！”
    斗了几句嘴，方行已经远去，那恨天宁却在背后吃吃的笑了起来，自语道：“看样子也是有些意思的嘛，只不过没有少尊哥哥好看。就凭这个样子，也敢跟少尊哥哥抢？哼，不自量力，只不过……我要不要帮他呢？他把那个男人婆抢走了，少尊哥哥就是我的了……”
    方行心里嘀咕着，也一路往恨天清所居住的小院走来，心里对恨天氏如今的态度也有些无疑，也直到如今，那种躲在暗中盯着他的感觉才渐渐的消息了，之前的两个月里。他却是一直小心翼翼，知道有人在暗中观察自己，看样子恨天氏对新招入的供奉也不是那么放心。
    他如今能够在恨天氏地位超然，却也是因为赤龙的缘故。这段时间来，隔三岔五，总会有人打着拜访方行的名义到他这小院里来，并一脸崇拜的模样亲近赤龙，方行心里却冷笑，知道这群人实际上都是精通驭兽之术的人。想要探究他将赤龙收伏的秘密。
    若是有朝一日，恨天氏真的有能力将赤龙收伏了，方行相信自己的地位一定一落千丈。
    他决意搞定女公子这个小娘们，也有这方面的原因，赤龙就是自己的优势，趁着恨天氏还摸不清头脑，便先在这恨天氏族内站稳根脚，又或是找到进入秘阁的机会。
    这般想着，已在来到了恨天清所居住的小院附近，看看左近无人，周围也没感觉有人窥视自己，大叫了一声：“大小姐，我老刑来给你送宝贝来啦……”说着便准备一脚踹开门闯进去了，然而就在这时，他心神忽然间一凛，立刻转过了身，死死望向了身后。
    在他身后，一团淡黑色的雾气涌了过来，雾气拂过之后，一个人已经站在了他的身后。
    方行心里有些发毛，此人来的竟然无声无息，又迅如闪电，若不是他神识过人，提前一息时间察觉了，这人岂不是会跟只鬼似的到了自己身后，自己还毫无所觉？
    此人适才也不知抱了什么心神，竟然这般悄无声息的接近自己。
    “你就是新来的供奉刑方？”
    方行心头微凛，没有开口，但黑雾里的人声音却清清淡淡的声音响了起来，却是一个模样三十来岁的男子，身穿一身黑色的长袍，生得俊美异常，模样却是清冷如刀锋，微不可察的看了一下此人的修为，方行更是心里暗惊，这人年龄也不大，竟赫然已经结丹。
    一般来说，百岁以下结丹之人，便已属不凡，而眼前这个人，年龄却分明不是那种年龄几百岁，只是靠修为之力将容貌维持在年轻时模样的人，因为那样的话，就算年龄能够维持，眉宇间的沧桑感却难以掩饰，而看此人的模样，俊美如刀，锋芒暗藏，当岁不过五十。
    “你又是谁？”
    方行有些警惕的看着眼前这个人。
    此人一出现，便想悄无声息的靠近自己，搁谁心里也不爽。
    身为一个修行之人，若是被人这般毫无察觉的接近了，那就等于小命捏在人家手里了。
    那黑衣人却不理会方行了，淡淡的看了他一眼，便上前叩响了院门，却听院里骤然响起了一声尖叫，一个愤怒的声音叫道：“你滚，滚远一点，我不要你的宝贝……”
    赫然便是恨天清的声音，想必是她也听到了方行刚才叫门的声音了，却是直接爆发了开来，连门都不开，她已经私下里被父亲训了好多次，让她不要对族内这位新来的供奉这么冷漠，甚至还想让她去赔个礼，却搞得她既恨方行，又隐隐有些畏惧，连面也不想见。
    方行听了，却毫无自觉，看着那黑衣男子道：“听见没有，人家让你滚呢！”
    那黑衣人面无表情的看了方行一眼，都懒得回答，轻声开口：“清儿妹妹，是我！”
    “少尊大哥，是你回来了？”
    院子里面，忽然响起了一声既讶异又惊喜的声音，旋及有风声扑近，院门打了开来，里面出现的，正是被关了两个月时间禁闭的恨天清，此时却已经换作了女儿装扮，发髻亦没有好好梳理，只是懒懒挽了起来，见到了门口的黑衣人，顿时一声娇呼，扑了过来。
    眼见俩人就要抱一块了，方行忽然一声大吼：“你们干嘛？”
    这一声吼当真有些石破天惊的味道，却恨天清和黑衣人都吓了一跳，差些抱在一块的两人动作都僵了下来，目光齐齐向方行看了过来，一个愤怒，一个皱眉。
    方行死死的盯着他们两个，严肃道：“男女瘦瘦不亲知不知道？光天化日抱什么抱？”
    “要你管？”
    恨天清脸颊羞成了紫红色，她本也是因为两个多月未见这少尊大哥的面，一时忘情，这才扑了过来，当然若是能够被这男人抱在怀里，也是她朝思幕想的事情，在这礼防森严的归墟氏族内，平时她还真不敢这么办，却没想到这样一个好机会，被这个王八蛋一嗓子毁了。
    “我不管？”
    方行的样子活像个捉奸在床的丈夫，既羞又恼，想上前干一架的样子，愤愤道：“我在旁边看着就要抱一块了，若是我不管，你俩是不是要在大街上睡一个？”
    听他说的如此粗鲁，恨天清直接羞恼到几乎要哭出来了，在她心里，虽然讨厌方行，却也觉得他是一个老实而懦弱的人，只是没想到，两个月时间不见，这厮竟然换了一个样子，一开口就把她几乎气晕过去，偏偏她口舌不如方行灵便，挤兑的一句话也说不出来。
    到了此时，那眉宇一片不耐烦，懒得将方行放在眼里的黑衣男子也不能不开口了，身上威压骤放，一片森冷气息直如潮水般向着方行袭卷而来，赫然便是金丹境的威压，释放威压的同时，向着方行迈出了一步，森然道：“在清儿妹妹面前如此粗鲁，找死不成？”
    面对金丹境的威胁，方行再怎么大胆也不会不放在心上，“嗖”的一声倒退十丈，心里戒备起来，不过却是毫无惧色，指着黑衣男子鼻子骂道：“干嘛？要斗一场吗？”
    黑衣男子微微一怔，想起了自己刚回部落，便听说的事情，也顿时明白了方行不怕自己的原因，冷笑了一声，道：“听说你仗着有一条赤龙在身边，借此成为了上等供奉？”目光之中，嘲意大盛，已经猜到了方行是想唤赤龙出来对付自己，一副轻视模样。
    方行却也冷笑了起来：“对付你这样的小瘪三还用我和大狗子两个？一对一敢不敢？”
    恨天清大怒，叱道：“小王八蛋你敢对少尊哥哥这么说话……”
    “你闭嘴，等我睡了你再跟你算帐！”
    方行指着恨天清的鼻子骂道，然后又看向了黑衣男子：“问你呢，一对一，敢不敢？”(未完待续。)
    PS：  做个调查：《掠天记》的读者们心理承受能力大不大？……额，简单来说，就是你们能接受主角无耻到什么程度？xh211
    (，，章节清晰、、)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














