　　??这种事情，你找谁说理去啊？
　　方行的话却让妖地及大雪山一众弟子都有点发愣，就算方行军功第一，他们引开四成净土修士也算立了功，但利益在前，又有谁跟你讲理？关键是看方行这模样，还真不是开玩笑，就更让他们有些不明白了，难不成他真是打算讲理不成，便直接动手么？须知道现在他们这一行人，虽然皆得了造化，实力可谓空前之强，高手如云，但毕竟所得的造化，还没有完全的消化干净，实力并非突飞猛进，现在对上了铁板一块的神州一方，恐怕也得栽个跟头……
　　不过眼睁睁看着方行背了两只手，兴冲冲的出去了，他们无奈，也只能跟着。
　　说实话，哪怕方行干了再多了不起的举动，这副拍脑袋就干的性子，还是让人不放心！
　　而在此时，百断山神州之域中部，一座奇险无比的高峰之上，赫然放置了一座行宫，行宫之内，神州诸族道子神子齐齐盘坐，在上首，白玉阶上，则还摆放了十个蒲团，每个蒲团前面摆放了一张小几，古色古意，分明便是整座行宫内最为尊贵的位置，中域袁家扶苏公子及镇渊一部红缨将军便在其中两个蒲团上面坐着，此外还坐了五六人，空余了三两个位置。
　　“诸位道友都来齐了，有何事相商，我看可以开始了！”
　　诸修静静坐了半晌，眼见得一枝青檀香已燃尽，赵红缨将军便睁开了眼，轻声说道。
　　“不说扶摇公子也会赶来么？为何迟迟不见踪影？”
　　大殿之中，却有一穿星辰道袍的男子望向了一个空着的蒲团，皱眉说道：“还有离恨天的清灵仙子，奉天道的顾道人，天机宫的玉矶子真人都不在，我们商议得出结果么？”
　　“清灵她向来独行独往，三天前就已经失踪。连离恨天的门人都不知去了何处，却也不必等她，顾道人则与魔州号称第一妖邪的洛东华素有旧怨，据说是约在了魔渊之内的某位再决一次。也无消息，而天机宫的玉矶子一直在魔渊中部的小星湖推洐天相，至少还要七天才能完成一个周天的推洐，至于扶摇公子……”赵红缨将军说到了这里，却看向了一个蒲团上盘坐的白衣女子。苦笑了一声，道：“扶摇宫公子说是一大群人挤在魔渊里抢什么造化种种，至是无趣，因而半道开溜，跑去北海访仙学琴去了，不过有扶摇宫莫愁仙子代他前来，也是一样！”
　　“跑北海学琴去了？”
　　听了红缨将军的话，一众修士皆感觉有些无语。
　　在他们眼里，那扶摇公子自然是一个举足轻重的人物，这几日里一直在等的也是他。可谁也没想到，等了足有五天，却没等到他来，堂堂玄棺机缘就在这里，他竟然感觉无趣，跑去了北海访仙学琴？这也忒不着调了吧……而且扶摇宫何等地位，一个女子也能代替得？
　　天下谁人不知扶摇宫的女弟子根本就天生便只是侍妾？
　　倒是袁家扶苏公子闻言笑了一声，道：“诸位可能有所不知，莫愁仙子非比常人，天地大势已变。扶摇宫少司徒成人之礼会提前，圣女之位也会提前决定，而莫愁仙子则是扶摇宫诸位前辈都看好的下一任圣女人选……现在的她，大概离圣女之位。只差一个名份而已了！”
　　“圣女？”
　　听了这么句话，诸修倒皆是一怔，有种肃然起敬的感觉。
　　扶摇宫圣女和普通的弟子，那地位可相差太远了，一个天，一个地。圣女之位，几堪与少司徒相当，若真是如此，那这莫愁仙子代表扶摇宫来参加此会，身份上却也不差……
　　“如此便好！”
　　身穿星辰道袍的男子开口：“今日我来，只是想问上一问，咱们还打算继续与魔州相争么？”
　　听了他的话，诸修心间皆是一凛，同时沉默了下来。
　　红缨将军亦只是轻轻一点头，道：“其他道友有何见解？”
　　一人开口道：“我的意思是可以收兵了，魔州修士与洪荒遗种联手，其势极大，不可小觑，而且我们有探子回报，言魔州修士这几日势力忽然增强，似乎是前几日不在前线的几大古族同时回归，势力已非前几日可比，而且百断山百座山脉，现在已有五十八座入我神州囊中，也已经达到了魔州修士的极限，如果逼得太紧，恐怕他们也要拼命了，这份损失，不可不计！”
　　“呵呵，********，哪有什么极限？”
　　那穿星辰袍的修士冷喝道：“这一份天大机缘，本就该全是我们神州道统所有，只是被那魔州修士阴谋诡计，毁了大阵，这才降临魔渊而已，以我看，就该全部抢过来，一座山头也不留给他们，好给打击一下那些魔崽子的嚣张气焰，让他们知道我们神州道统的兵剑并未锈钝！”
　　“嘿嘿，除恶是要流血的，造化就在面前，你甘心让你门弟子去送死么？”
　　有人冷言冷语冷笑声声，暗含讥讽。
　　“我自不甘心，可我更不甘心我们大荒山一座山头都占不上！”
　　先前说话之人声音立刻提了起来，火冒三丈：“凭什么？你们一个个来的早，早早将领地收入囊中，可我们大荒山只是为了替圣人们守卫极北之地的符阵，再赶来了这魔渊时，却只能两手空空？话我今天便留在这里，要么你们便允出三座领地来给我大荒山，要么就助我大荒山一臂之力，再与魔州开战，抢过来的领地皆算我大荒山所有，诸位同道，这提议不过份吧？”
　　“嘿嘿……”
　　大殿之内，无论人冷笑声声，却一时无人开口。
　　他们自然明白这是怎么回事，大荒山来的晚，一座山头也没占上，心里自然不甘心，只不过，如今其他大部分道统都已经占住了领地，若想让他们交出来，有谁甘心？而若是想让他们直接再出兵。帮着大荒山与魔州开战，流血丧命为他们大荒山抢地盘，心里也是不愿意的。
　　毕竟，在一些明眼人看来。如今的局面，差不多已经定了！
　　魔州修士实力纵比神州弱些，也不至于一击即溃，更关键的，他们已经与洪荒遗种签订了契约。双方联手，就更不好对付了，此前神州修士能够一举夺来五十八座山头，也是因为魔州一大部分修士都不在前线，趁虚而击罢了，如今听说那群魔州修士都已经回归，再加上此前魔州修士心里都憋了一肚子火，现在再去撩拔他们，恐怕会引发魔州修士的狂怒，拼个两败俱伤。
　　只不过。既得利益者求稳，那些未曾得到利益，或对手头上的领地范围不满意的人却心有不甘，便以大荒山为首，争执不休，而偏偏大荒山并非无名之辈，乃是神州西域大宗，族内有渡劫大修，影响举足轻重，他们不满意了。神州道统还真不敢无视，只能在此扯皮……
　　“诸位莫要冷笑，也莫要不当回事，今天我大荒山便将话明摆放在了这里。对现在的这个分配结果，我们大荒山很不满意，也绝不赞同，若是我的提议诸位不考虑，那就休怪我大荒山自己出手拿来该得的东西了，若是有人异议。那就直接将官司打到圣人面前好啦，我就不信，我们大荒山守御阵眼有功，结果竟然落得领地一无所得，圣人对此会不管不问……”
　　身穿七星袍的修士冷冷抛下了一句话，便抱臂而坐，不再开口。
　　周围一瞬间安静了下来，心里明白，这是大荒山在下最后的通牒啊……
　　自己出手拿回该得的东西？
　　怎么拿？
　　还不是大鱼吃小鱼！
　　大荒山这就是在摆明态度，他们打算如果今日得不到一个结果，事后立刻就要不分敌我，直接进攻其他的神州道统夺取领地了，介时牵一发而动全身，神州这一方的领地恐怕会必会大乱，人人自威，再也无法齐心协力对付魔州修士了，没准会给人可趁之机，但偏偏，大荒山也是一大古道统，座落于神州西域，与昆仑瑶池有着某种联系，诸修也不敢强行压制他们……
　　一时之间，安静无比，竟无人开口。
　　就连红缨将军，此时也不知道该说什么好了，保持了沉默。
　　现在的神州，在经历了初期的大乱之后，已经形成了心照不宣的默契，那便是以既定领地为主，互相之间不得攻伐，以免被魔州所趁，可大荒山这样此前建了功，却又未得到任何领地的道统正是一个特殊的存在，他们势力不俗，不容人小觑，且占了理，不怕官司打到圣人面前。
　　而且，话说白了，以大荒山的地位与势力，一分领地也未拿到，确实是个笑话。
　　只是，就算如此，谁又肯把领地凭白让给他们？
　　便是自己也不肯啊，一旦让了，那些族老肯定会讨伐自己！
　　这也就导致，一时气氛尴尬了起来，在此关头，竟无人敢开口，以免惹了麻烦上身。
　　不过，也幸好就在此时，有人开了口，免去了红缨将军的危急。
　　“呵，大荒山守御阵眼有功，因此耽搁了行程，没能提早进入魔渊抢占领地，确实不合常理，只不过，如今造化即将降临，在与魔州的争锋之中，咱们神州也占了上风，若是冒然开战，并非好时机，而且现在咱们神州道统，已有盟定，彼此之间不得攻伐，大荒山的古石道友若是坏了这规矩，恐怕也会引得神州领地大乱，规矩崩毁，反给了魔州可趁之机……”
　　却是高坐上首的扶苏公子，淡淡的开口，面带笑容，举一杯酒，看向了大荒山那身穿七星袍的男子：“但虽如此说，大荒山建了功勋，若无半分领地可得，那也实在说不过去，不如这样好了，我袁家所占的十五座大山之中，便就此分出三座来，赠给大荒山，可令道友满意否？”


