 
 
    乍听得麻姑口中确定了九月升空异象真与太上道统有关联，甚至还说出了这九月升空异象的原由，众修心间皆是又惊又喜，便似吃了一颗定心丸一般，不过自然也有一些修士，心里疑心未去，比如寻龙氏对归墟之秘的探寻，究竟到了什么地步，对于这九月升空异象的推论，又是从何而来，以及九月升空异象未现时，寻龙氏又为何要屡屡冒险探秘？
    麻姑似乎也晓得众人心思，声音不急不徐，缓缓解释：“我寻龙氏固然晓得九月升空异象的由来，却从来也不确定它是否会真的出现，毕竟太上道统已覆灭了无数个年头，大阵无人驾驭，谁又知道它为何会无缘无故的开启？呵，这般说吧，在看到这轮红月升空之前，便是我，也不相信这九月升空异象真的会出现，或者说，它曾经出现过，以后却不会出现了……”
    说罢了，幽幽一叹，道：“不过，若是我父亲早知九月升空异象真的会出现，那么他一定不会选择在四十年前进入归墟深处，而是休养生息，等到此时再入归墟一探的！”
    听到了这里，众修才叹了口气，倒是相信了麻姑的说法。¤，
    便在此时，那身穿白衣的拜月氏大长老轻轻问道：“逝者已矣，令尊及族人行不可为之事，其勇却也让人钦佩，其志也让人赞叹，吾辈修行之人，又有哪个不知逆天而行的道理？麻姑仙子也不必伤怀了，却不知寻龙氏几千年探秘，如今对归墟深处了解了多少？”
    麻姑轻轻叹了口气。道：“多谢玲珑前辈。实不相瞒。麻姑便是想趁此九月升空异象出现之时，完成先辈遗愿，进入归墟深处一探，只是寻龙氏已无力完成此举，惟一的方法便是与诸位前辈结盟而行了，我父祖辈探寻归墟所得，麻姑皆会与诸位分享，不敢隐瞒。只是一些机密，事关重大，却不可于人前轻泄，望诸位前辈理解，现在麻姑能告诉各位的是，进入归墟深处的路径，归墟深处强大凶兽的巢穴，规避虚空乱流的方法，绕过黑暗雷泽的秘径以及破解太上道统外围残余大阵的法门，我寻龙氏皆可以做到。换句话说……”
    麻姑忽然顿了一顿，斗笠垂下的面纱后面。一双妙目扫过众人，轻声道：“麻姑有把握带诸位到达太上道统遗址之前，诸位所需考虑的，便是如何进入秘地而已……”
    “当真？”
    “麻姑仙子没骗我们吧？”
    “若真是如此，道藏岂不是手到擒来？”
    “那秘地之中，可有离开归墟法？”
    一时间，麻姑这一句话却似点燃了一个巨大的火药桶，无数声音此起彼伏。
    众修所愁的，便是如何在凶兽环伺，且有虚空乱流以及黑暗雷泽等凶险禁地包围之中进入归墟深处的方法，却没想到麻姑一口气全说了出来，那还愁个什么劲，绕过了这些凶险，再加上九月升空，太上道统大阵关闭，那众修岂不是直接进入道统内部就可以了？
    倒是奉天氏、御兽氏、拜月氏等几部大长老，暗暗皱起了眉头来。
    他们都是人老成精之辈，却不相信会有这等好事凭空落在脑袋上，反倒隐隐怀疑。
    果然，那麻姑等众人争相询问的声音落下之后，便轻声说道：“我也只是说有把握将诸位带到遗址之前，却没说可以将诸位安全带到，实际上，这一条路行去，凶险万分，或许一只受惊的七阶凶兽，便有可能让我们全军覆没呢……麻姑实在不敢保证不会出意外！”
    众修闻言，心间喜悦倒是被浇熄了不少，略略冷静。
    奉天、御兽、拜月三部大长老倒是暗暗点头，觉得这样才算合理了些。
    却不料，麻姑轻轻扫视了一眼众人，又道：“还有一个问题，麻姑却要与诸位前辈说一下，对我寻龙氏来说，进入归墟深处，乃至到达太上道统遗迹前，却不是难事，最难的事情，反倒是如何穿过遗址前面的四凶之门，若不解开这个难题，便是去了，恐怕也要无功而返！”
    “四凶之门？”
    场间大部分修士，都是初次听到这个名称，登时心间一怔。
    有人问道：“麻姑仙子，你不是说太上道统大阵会打开吗？这四凶之门又是怎么回事？”
    麻姑轻轻叹了口气，解释道：“四凶之门与太上道统大阵无关，只是进入太上道统遗迹的山门而已。九月升空之时，太上道统遗址内的大阵会大开，便相等于我们氏族来了贵客，会打开大门迎接他进来一般，但这种开阵之法，却只是山门处开启这一条通道，其他位置，反而更加凶险，这个道理，诸位明白吧？那太上道统遗址前的山门，便是四凶之门，据传太上道统遭劫前，曾以上古四凶之血浇淋门柱，多年以来，四凶怨魂缠绕山门之上，久久不散，任何一个靠近了山门之人，都会受到四凶之门诅咒，神消魂丧，修为全失都是轻的……”
    说到这里时，口气已隐隐有些凝重了起来：“我寻龙氏先祖，探寻归墟深处秘地不知多少次，记载上，已经有数次到达了四凶之门前，却屡次失败，死了也不知多少族人，无奈之下，这才放弃了从山门进入遗址的想法，转而考虑从其他位置进入遗址，但只可惜，太上道统防御大阵着实玄妙，我们寻龙一脉，最擅破阵，但研究了几千年，亦无寸进……”
    这麻姑出现之后，知无不言，毫无隐瞒，已取得了众修信任，此时听她说的郑重，便连奉天氏大长老亦面色凝重的问道：“麻仙子既然提起了此门，可有破解之法？”
    “本来是没有的！”
    麻姑轻声说道：“那上古四凶，便是青龙、白虎、朱雀、玄武四兽，乃是最强大的凶兽种族，太上道统以它们的血布下的禁咒，又岂是这么容易便化解的？我寻龙氏先祖，曾经取百只凶兽本命精血，都无法化去那门上的戾气，实在束手无策，这才放弃了从四凶之门进入遗址的想法，先祖都无能为力，麻姑又何德何能？只不过，或许是天意如此，值此三千年难逢的九月升空异象之际，麻姑却也听说了一个消息，那便是……归墟出现了真龙！”
    “嗯？”
    场间众修闻言，齐齐惊愕，向麻姑望去，一时无人说话。
    躲在升仙台边缘偷听麻姑说话的方行，也在此时，忽然间心中一凛，眉毛竖了起来。
    “归墟有真龙？”
    拜月氏大长老亦有些惊愕，诧异问道。
    其他一些小氏族更是交头接耳，面色诧异，似是第一次听说。
    倒是奉天氏与御兽氏两部的大长老，面色凝重，未露异色，似乎是早就知道这件事了。
    此事方行倒是了解，他与赤龙进入了归墟之后，先是自己闭关了两年，这两年赤龙一直守护在左近，从来不曾远离，而他们所在的那个位置，又有一些厉害的凶兽，因此一直无人过去查看，就连距离最近的恨天氏也未曾发现赤龙的踪迹，再后来，自己进入恨天氏，那恨天氏却也不愿将赤龙的消息释放出去，一直严禁族人外传，这消息也封禁了下来。
    这样说起来，归墟知道赤龙之事的人还真不多，不过奉天氏与御兽氏，距离恨天氏族地较近，彼此间又有恩怨，想必也彼此安插了不少探子，知道赤龙之事倒不稀奇。
    只是让方行想不明白的是，这寻龙氏的女子，提起赤龙来做什么？
    “麻仙子的意思是？”
    奉天氏大长老也轻轻开口，倒把方行心里的疑问问了出来。
    麻姑轻声说道：“若想破解四凶之门上的禁咒，惟有以凶兽之血为祭，我寻龙氏前贤曾试过以百类凶兽精血为祭，却未曾成功，自那时起，先祖便明白了一个道理，四凶之门，根本便不是普通凶兽之血可以化解的，若要成功，非得是四凶之一的本命精血才行……”
    听得这话，奉天氏大长老与御兽氏大长老都是眼中精光一闪，似有意动。
    麻姑则口吻轻淡，不焦不躁，缓缓道：“是以，若我等想入归墟深处探秘，便必须找到那条赤龙，若无此龙精血为祭，恐怕就算我们皆到了归墟深处，道宫之前，也会重蹈我先辈覆辙，倒不用搭着如此巨大的人力物力，冒险进入这归墟深处了，诸前辈意下如何？”
    一时间，山顶无人说话，只有夜风轻轻拂过，但躲在暗中的方行，却已捏紧了拳头。(未完待续……)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














