    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《掠天记》更多支持！
    此时的方行自然不知外界的一切，他只觉身周围晕天暗地，压力重重。【】
    幸运的是，这妖蛤虽然周身是毒，但体内却无毒，只在嘴巴上颚有一个毒腺，可以喷出毒烟，而方行所在的位置，也恰好是在妖蛤喉咙处，毒腺影响不到的位置，另外，妖蛤适才为了施展这将猎物吸如腹中的神通，也将毒烟全部喷了出去，剩下的寥寥无几。
    因此这时候的妖蛤，只能本能的蠕动着自己的食道，想把方行咽下腹肚子里。
    方行感觉身周压力倍增，却也恼了起来，右手一直握着插在妖蛤喉咙上的短刀，这是不能撒手的，便强忍着钻心的剧痛，将左手举到了背后，握住了用来束发的洞天指环。
    “九蛇金炎剑，给我出来！”
    一声痛吼，九蛇金炎剑祭了起来，一霎间，金光灿灿，在妖蛤腹内乱绞。
    外界正趁着妖蛤发狂与其拼命的候清，整个人看起来已经惨不忍睹。
    他这时候也是强行补充了自身的灵气，趁着妖蛤发狂的机会与之相斗，只想趁这千载难逢的机会将其拿下。浑身解数都使展了开来，飞剑纵横，身形如飞，对于这只妖蛤来说，他便仿佛是一只毒辣的蜂子，不停将自己锋利的毒刺刺入妖蛤防御力低的地方。
    而这时候的妖蛤，也似乎失去了理智，只知道蒙头蒙脑的乱撞，对于他的某些攻击根本就不理会，整片山林被它撞的树木摧折，怪石乱飞。
    不过在这种疯狂的状态下，疯狂的妖蛤还是给候清造成了很大的伤害，肩头被蛤舌洞穿，左腿被毒液溅到，胸口更是被妖蛤不要命的撞了一下，肋骨断了足足三根。
    更重要的，则是他灵力已经所剩无几。
    当然，成绩显然也非常的显著，妖蛤的眼睛被他刺瞎了一只，腹部没有蟒鳞覆盖的地方，更是被他几乎用飞剑剖开，内脏都流了出来，有一半拖在地上。
    若不是妖蛤发狂，候清根本就没有机会给它造成如此之大的伤害。
    也就在此时，筋疲力尽的候清，忽然看到妖蛤拼了命的飞跳了起来，四肢一挺，嘴巴里露出了灿灿金光，顿时大吃一惊。
    “这妖蛤已经伤到了如此地步，却还有保留的神通不成？”
    震惊之下，他强提一口灵气，拖着自己几乎全废的左腿勉力逃窜。
    但刚刚逃出了没几步，便见那疯狂跳到了半空的妖蛤又重重跌落到了地上，嘴巴半张，身体伏在地上，轻轻抽搐了一两下，然后便不再动了。
    “死了？”
    候清大是震惊，又有种难言的兴奋感。
    “我竟然靠自己的能力斩了四阶妖兽蟒枯蛤？”
    即便他素来稳重，这一份惊人的战绩也让他有些兴奋不已。
    越阶而战，斩杀四阶凶妖，这可是一份让整个道门都会为之惊叹的战绩！
    或许道门里挥剑即可斩杀此妖的人不在少数，但在灵动三重便能做到的却绝对不多。
    “真是苍天眷顾，我候清晋入了内门，一定焚香祭天！”
    候清停了下来，喘了几口气，祷告了一下，然后就准备剖开妖蛤了。
    不过也就在此时，妖蛤已经死去的身子忽然间一抽，嘴巴张的更大了一点，腥气逼人的内脏、碎肉、污血一发涌了出来，其间还有一些未消化的猎物，最吸引候清注意的是，里面竟然卧着一个小孩儿，正是方行，只见他一动不动，气息全无，似是死去多时。
    候清见状，不由冷笑，心想：“任你这滑头精滑如鬼，还不是成了妖蛤腹中餐？”
    他拖着断腿，就要过去察看一番，忽然间想起了什么。
    “这小鬼一被妖蛤吞入腹中，这妖蛤便蓦地发狂，说不定是他搞了什么鬼？”
    候清暗想，虽然他内心里极不情愿将斩杀妖蛤的功劳分给别人，但还是维持着理智，仔细的分析问题：“虽然他这时候看起来已经死了，但面对这厮，还是小心些好……”
    说着，便聚起了仅剩的灵力，勉力祭起了飞剑，向着地上一动一动的方行斩去。
    眼见飞剑就要斩到方行身上，忽然间看起来明明已经死透了的方行忽然翻身坐了起来，大笑道：“你倒精明，这都骗不过你？”
    说话间，五手一张，陡然间一柄金色飞剑从背后飞出，剑上竟似燃着金色的火焰，更有九条小蛇盘缠飞舞，看起来极为怪异，这飞剑与候清的飞剑一碰，顿时将其格开，方行则趁机爬起来就逃，不过他刚刚逃出了两三丈，忽然“咦”了一声，猛然转过了身来。
    候清一剑未斩掉方行，下意识就要出第二剑，却也忽然一怔……
    此时正好方行转过头来，满脸兴奋的看着他。
    候清也看着方行，忽然他心里就忽然想起了一个问题。
    “唰……”
    候清一言不发，忽然转头就跑。
    方行则大笑着追了上来，叫道：“你竟然没有灵力啦，活该你落到小爷手里……”
    却原来，这一次交手之下，候清与方行忽然同时发现了一个问题。
    与妖蛤的一场大战之后，候清灵力已经所剩无几了。
    方行顿时大喜，调头就追，而候清则是脸色大变，不顾其他，转头就逃。
    一追一逃，方行很快就追了上来，毕竟他受伤的是左臂，而候清受伤的是左腿，再一点，方行虽然险象丛生，但实际上一直都没有正面交战，灵力损耗很少，而候清当方行在妖蛤肚子里大闹之时，却是一直在正面与妖蛤大战，不但灵力损耗严重，更是落了一身的伤。
    对于修行者来说，灵力便是力量，没有灵力，便与凡人无异。
    “嗖……”
    方行追赶了几步，堪堪赶到了候清身后三四丈外，忽然将九蛇金炎剑祭了起来。
    “嘿嘿，姓候的，谢谢你的那颗妖灵丹啊……”
    候清正在狂奔之中，惟一的一个念头就是逃命，无论如何都不会停下来的，然而在听到了方行这句话后，他却忽然一怔，脸上露出了难以置信的表情，随着心里的一个念头出现，他也立刻想起了方行祭起的这柄造型怪异的九蛇金炎剑，自己曾经在哪里见过……
    “是你！”
    一股无形的怒火烧炙着候行的理智，他竟然忽然停了下来，硬生生的转过了身。
    “难道……骗走我妖灵丹的人就是你？”
    候清双眼都在喷火，表情扭曲的厉害，头发都几乎根根直竖。
    “不错，就是老子，那妖灵丹药效还真不错啊，让小爷一步突破到了灵动二重巅峰！”
    方行停了下来，冷笑着看着候清，手往脑后一探，取出了万罗鬼面，将面具带到脸上，灵力灌入，整个人立刻变化了起来，身材变高变大，面具消失，另一个看起来非常普通的男人面孔便显露了出来，正是候清在道门时，日思夜想都要千万万剐的大盗。
    “没想到，竟然是你……是你……是你害得我丢失了妖灵丹……被逼无奈才会接这劳什子的符诏……竟然又是你……坏了我的任务……杀我同伴……毁了我完成任务的机会……”
    候清牙齿咬的咯崩作响，心里怒火几乎要从口中喷出来，一副要择人而噬的模样。
    “不错，就是我，现在还要加上一点……要你的命！”
    方行嘿嘿一笑，忽然间脸色一冷，身边盘旋的九蛇金炎剑金芒大作，就要一剑斩出。
    候清顿时一惊，头脑清醒了过来，当今之计，逃命才是最紧的，这小鬼正是怕自己逃走才叫住的自己，只不过，此时反应过来却也晚了，在他站定了脚步之时，便已经很难再逃脱方行的追杀，危急之计，他心里一狠，急忙叫道：“方行，你这就要杀我？”
    方行手里的剑微微一滞，狐疑道：“难道说咱俩还要再聊会？”
    候清冷笑：“不错，你不是说要让我知道‘爽’字怎么写吗？”
    说话间，他悄悄取出了一枚丹药，夹在指缝里。
    此丹名为焚气丹，吞下之后，会燃烧候清的修为，使他修为下降至灵动二阶，但换来的，却是一柱香时间的灵力饱满，他决定借这个机会，将眼前这可恶的小鬼头杀掉。
    便像方行当初在他剑下拖延时间一般，他也想在方行剑下拖延时间。
    方行听了，果然嘿嘿一笑，道：“有道理啊，直接这么杀了你，确实不怎么爽！”
    他说着，慢慢走了过来，脸上的表情贱兮兮的。
    候清则微微冷笑，准备方行再靠近一些，便一剑斩出，逼方行自守，然后吞下丹药。
    他此时灵气微薄，也只有等方行靠近了，才能使自己的飞剑拥有足够杀伤力，逼他自守。
    然而他却没想，方行看似要上前来，然而刚踏出了半步，便忽然间鬼鬼一笑，掐起剑诀。
    霎那间，九蛇金炎剑金光大作，直向候清斩来。(小说《掠天记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
 
    ...
        
