    “我说怎么会有这等好事落我脑袋上，敢情我就是个送货的……”
    方行已经猜到了会发生什么事情，恨的心里牙痒痒，表面上却不露半点痕迹，满脸兴奋的跟着玄照出了门。【】待他们出门之后，那青衫长老叹了口气，苦笑不已，心想自己为了这个侄子也是拼了，费了那么大一番口舌去说动另外两个执事将此次任务算作成功。
    他哪里有那么多怜悯之心，觉得方行可怜就破例算他任务成功？
    其他的为了激发道门弟子的血性等等，更是一番空话。
    他惟一的一个目的，就是把石精散给了这小孩子，然后给自己的侄子创造机会，让他想方设想把石精散从这个小孩子手里拿过来，毕竟自己的侄子在自己的照拂下，修行资源一直不缺，如今已经达到了灵动三重中阶，估计过不了多长时间，就要准备破阶了。
    石精散这种东西，每一粒道门都是明记在案，严格把控的，便是自己也不好直接拿到给自己的侄子，如今碰到了这样一个机会，他自然不会放过。
    而且他也相信，自己的侄子一定可以领会自己的意思的，至于他打算买也好，抢也好，这都不重要了。
    只要首尾干净，谁会去理会一个无权无势的外门小弟子？
    方行自然不知道这青衫长老肚子里的花花肠子，不过他很敏锐的发现，这名叫玄照的年青人，正是奔着自己的石精散来的，但他一时也没办法，毕竟人家有权有势，这事几乎都算是明着来了，自己只能走一步算一步，且看看这人具体会怎么做，然后再随机应变罢了。
    玄照走在前，引着方行一路下了云隐峰。
    看样子他在道门很有名望，一路走来，碰到的每个人都会恭恭敬敬的向他行礼，玄照也非常客气的还礼，有时候还会偶尔给方行介绍一些人，却都是在青云宗外门之人极有名望的，说白了，要么是外门俊彥，要么是二世祖级别。
    “他妈的，看样子上次我在候清面前扮演二世祖，演的不怎么像啊……”
    方行暗暗观察玄照的动作，决定下回扮得像一点。
    “方师弟，你小小年纪，便完成了这份符诏，真是前途无量啊……”
    在路上，玄照有意无意的套着方行的话：“却不知方师弟如今是何等修为？”
    “唉，惭愧，师弟资源太少，再如何努力，修为也提不上来……”
    方行看起来很不好意思的说道，同时微微释放了一下自己的灵威，却是灵动一重巅峰。
    他的修为提升实在太快，这时候自然不会轻易让别人得知。
    玄照微微一笑，道：“也很不错了，前期修行主要便是靠资源，方师弟这一次完成了符诏，奖励多多，这么多资源，定然足够你修为一飞冲天的了！”
    “希望如此吧……”
    方行脸上故意露出了激动的表情。
    玄照嘴角升起一丝淡淡的笑意，略显鄙夷，却也只是一闪而过，接着又道：“不过这一次的奖励用完之后呢？方行师弟想过没有，到时候你又要如何继续获取资源呢？呵呵，修行之道，资源需要源源不断，仅靠道门发放的每个月那么一两块，终究是不够的！”
    “他妈的，你是甲等弟子，每个月两块，老子每三个月只有一块呢……”
    方行心里腹诽，故意叹了口气，道：“那也没办法，师弟实在是穷啊……”
    玄照笑了笑，忽然站住了脚，似笑非笑的看着方行道：“恕我直言吧，方小师弟，你手头上这点灵石，终究是不够的，需要多多益善，但你手上的石精散呢，价值不低，自己留着却没什么用处，不如将它卖给我，换取一些修行资源如何？”
    “果然是因为这事……”
    方行暗暗腹诽，早就猜到这厮的目的了。
    不过这玄照说话很是客气，他便也没有立刻就拒绝，而是一边心里暗暗琢磨，一边脸面上带着讶异的表情道：“玄照师兄需要石精散吗？”
    玄照微微一笑，道：“我最多再用一年时间，便会突破至三重巅峰，到时候自然是需要石精散来炼制破阶丹的，这石精散对别人来说稀罕，对我来说也不是什么稀罕物儿，我主要是与方师弟你一见如顾，又见你短于资源，所以才想出了这么一个两全其美的办法……”
    “哼，这王八蛋把我当傻子，占了我的便宜还要卖乖……”
    方行心里冷笑，却见四下山道上寥寥无人，而玄照此人微笑的表情下面，则隐含冷意，想必他现在提出购买自己手上的石精散，若是自己不同意，他强抢都有可能，虽然实际上自己的修为已经比他高，并不怕他，但若是事情闹大了，他有长辈撑腰，自己只怕不敌……
    种种思虑在心间闪过，方行一看这山道，心里很快便有了计较。
    面对玄照的威胁，方行故意装作有些贪婪的表情，期许的道：“多谢玄照师兄照顾，不知你出多少……？”
    玄照见他问价格，心里微松，能够用买的手段得来石精散，他自然也不愿用抢的，便笑了笑，道：“自然不能亏待方师弟你了，不如二十……三十枚灵石，如何？”
    “三十枚灵石，亏这孙子说得出口！”
    方行顿时大怒，心里暗骂，石精散虽然对平时的修行没有用处，但却是最难寻到的炼制破阶丹的材料，价值极高，候清那厮，在鬼市上打算用价值一百块灵石的妖灵丹再加上三十五枚灵石来换都求而不得，这厮却只肯给自己三十块灵石，当自己是棒槌吗？
    玄照见了方行的为难脸色，心下冷笑，嘴上却故意道：“方师弟是嫌少吗？呵呵，咱们道门里面，素来弱肉强食，我怕给师弟你的灵石再多，你保不住也是枉然呐！当然了，你我一见如顾，若是做成了这笔交易，师兄我以后一定会念着这份情谊照看你的，也不是我夸口，做了我孟玄照的朋友，方师弟你今后在这外门之中，大可以横着走了……”
    这却是在隐隐的威胁了，若是他能让方行在道门横着走，自然也能让他寸步难行！
    石精散卖给他，便能得到他的照顾，若是不卖给他，便只能得到他的报复。
    方行听了这话，却是心里一动，故意装作惊喜的样子道：“玄照师兄真能让我不受欺负吗？我进入了道门之后，孤身一人，举目无亲，好多人都欺负我，上次去领灵石，半路还被一个叫刘烽的人打劫了，还有我们清溪谷的执事弟子黑三，他也有事没事就来勒索我……”
    这番表情，把一个倍受欺负的小孩子模样表现的淋漓尽致。
    玄照见状，心底大定，便满不在乎的说道：“哼，这些人的名字我连听都没有听说过，想必只是一些小杂碎而已，今后方师弟不必再受他们的气，只要提出我的名字来，量他们也不敢造反……算了，方师弟，这就跟我走吧，你且看我如何当着你的面替你出气！”
    他大包大揽，就要带着方行去报仇，这几个外门里的小人物，自然不被他玄照大少爷放在眼里，随手教训他们几下，便以三十枚灵石换来一份石精散，何乐而不为？
    “啊，不用了，玄照师兄答应照看小弟就行了，这石精散，权当师弟孝敬师兄的……”
    方行现出了激动的神色，双手捧着，将石精散托到了玄照面前。
    这言下之意，甚至是一枚灵石也不要了。
    玄照大喜，急忙将石精散接了过来，口中却道：“这怎么好意思，灵石还是要给的！”
    方行故意气鼓鼓的道：“玄照师兄，师弟实在是被人欺负的怕了，只望玄照师兄能帮师弟在外门的几个要害部门说几句话，让我不再受气就够了，那灵石，师弟万不敢要……”
    “哈哈哈哈，完全没有问题！”
    玄照心下狂喜，大笑着答应了下来，直接挽了方行的手，道：“方师弟，以后师兄定然将你当自己人看待，别人侮你，等同侮我，哼，在这外门之中，我玄照不敢说说一不二，但能被我放在眼里的也实在不多，无论是外门里的哪个，敢欺负你，定教他生不如死！”
    （感谢【夲夲江水】、【候门三少】童鞋的打赏，新书期间，老鬼会保持一天两更的节奏，毕竟平时还得上班，而且得注意攒稿，不过看到有兄弟们一直要求加更，老鬼就厚颜无耻的把之前的加更制度说一下吧，现在新书期，也没有月票，一直是按打赏制度来的，新书期间，每天打赏超过10000起点币，就会加更一章，谢谢大家！）
    ...
        
