    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《掠天记》更多支持！
    方行暴起攻击，候清大惊，急忙祭起飞剑防御，同时抬手欲吞下丹药。【】
    只是他灵力不足，银色飞剑自然也发挥不出威力，再加上九蛇金炎剑乃是中阶法器，与银色飞剑一触，立刻剑气交错，发出铮铮怪响，九蛇金炎剑的主体虽被抵住了，但剑上的九道小蛇却立刻飞了出来，如九道金色闪电，“嗖嗖嗖”飞快的穿过了候清的身体。
    候清一声惨叫，身体上霎时间多出了九道可怖的伤口，更有三道金蛇，在方行的刻意操控下，斩向了他的左右臂与右腿，瞬间，双臂再加上一条右腿，同时离体飞出。
    凄嚎声中，候清嘭然倒地，左手指缝里的那颗丹药也脱手飞出，滴溜溜滚进了草丛里。
    “我猜的果然没错，你这样的浑蛋，哪怕落到了如今窘境，也是留有后手的！这丹药是做什么用的？”方行冷笑着走了上来，捡起了那枚丹药，微微一看，便骇然道：“焚气丹？好家伙，拼着降落一重修为也要跟我玩命啊，幸亏老子不傻，先废了你再说……”
    而此时的候清，则是欲哭无泪。
    他仰面朝天躺在地上，惟一完好的左腿还是被蟒枯蛤毒液溅到的那条，根本使不出力气。
    他甚至怀疑，这小鬼是故意留下他这条左腿的。
    “你不傻，我傻……”
    “刚才蟒枯蛤出现之前的一瞬，就该立刻将你斩掉的……”
    “谁能想到，那竟然是惟一一个斩掉你的机会……”
    一股绝望之意淹没了候清，望着面上方行那脏兮兮却带着得意笑容的方行，他忽然愤怒了起来，大吼着：“王八蛋，你敢杀我？你可知道我是什么人，你就敢杀我？我候清一世天才，举世无双，注定是要在这修行界里崛起的天骄，你敢杀我……你敢……”
    “在这世上，就没有我不敢的事……”
    方行提着短刀站了起来，冷笑的望着他。
    “你……你怎么可以就这样杀我？你不是要折磨我吗？你不是要让我爽吗？”
    感受到了方行身上的杀气，候清眼睛里的愤怒忽然间变成了惊恐。
    “傻瓜才会折磨你，大叔叔说过，早点把敌人变成死人才是聪明人会做的事情！”
    方行冷笑了一声，狠狠一刀刺进了候清心脏。
    候清的眼睛忽然呆滞了，带着深深的绝望与不甘……甚至还有些许悔意……
    一腔豪情，满腹雄心，就此烟消云散！
    若说候清还有最后一个念头的话，那便是：“当初多排会队也不会死啊……”
    “还有一个！”
    方行拔出了刀，看着候清眼神瞳孔渐渐散开，暗自想到。
    钱通被候清绑了，尚扔在那山崖下面，自然不能再留他一命。
    这样想着，就飞快的取了候清的腰囊与飞剑，然后简单简单固定了一下自己的左臂，便飞快的往山崖处奔去，不过去了之后，却是一呆，钱通这时候早就死了，也不知是被什么妖兽掏去了内脏，身体已经变凉了，想来伤口处的血腥味引来了噬血的妖兽所致。
    既然这样，便不再挂念了，方行将他的法器收了起来，便又回到了妖蛤身边。
    这里已经有几只低阶的妖兽被血腥味吸引了过来，正在打架，都想独占这妖蛤庞大的血肉，却被方行祭起飞剑，一下子杀了个干净，其他觊觎在侧的也都逃走了。
    方行这才坐了下来，自己咬着牙，将左臂的断骨一点一点接好了，然后用短刀割了两根木棍，牢牢缚住，这样在灵气的滋养之下，用不了多久便会好转。
    毕竟他也是灵动二重巅峰的修为，体魄生机强大，伤口比普通人好的要快得多。
    做完这些之后，方行坐下来休息了一会，想起从离开道门到现在，也着实有些惊心动魄。
    从阶下囚到逃走，再到反杀，可谓步步惊心，稍有不慎，便会死于非命。
    坐了一会之后，却觉得肚子里空空落落，着实饿的前心贴后心，便又起身，生了堆火，然后将旁边刚才被他以飞剑击毙的一只妖兽提了过来，割下一条肥大后腿，慢慢的烤炙。
    虽然没油没盐也没孜然，但当油脂慢慢渗出的时候，扑鼻香气还是让方行食指大动。
    见外面已经烤的金黄，方行便忍不住了，一把扯下来，直接用嘴撕着吃。
    人虽不大，饭量却不小，没多大会，一根肥大的后腿便被方行吃的干干净净，骨头棒往旁边一扔，兴犹未尽的打量着旁边其他的妖兽，准备换换口味，这些妖兽都是有了些许修为的，体魄强横，肉质粗糙，不过只要有那好牙口，吃起来却是别有一番风味的。
    还没等方行去割下另一只妖兽的腿，却忽然有一种奇怪的感觉自方行心底升了起来。
    那是一种热哄哄的感觉，自腹中升起，渐趋盈满，显得有些暴烈。
    “咦……”
    方行也忍不住呆了一下，眉头皱了起来。
    这感觉他是很熟悉的，正是当初他吞食了化精草之后产生的感觉，体内精气过盛之时便会这样，只是如今的他可没有吞食化精草啊，而且年岁尚小，也没到发·情的时候……
    “莫非，这妖兽的肉被我消化了？”
    方行忽然想到了一个问题，脸色顿时有些震惊。
    妖兽的肉与普通的肉不同，里面蕴含灵气，只是这样的肉质也是非常难以消化的，普通人便是吃了，也无法克化，最多只能用它来填饱肚子，然后慢慢消化的，甚至若是吃多了，不仅好几天吃不下饭，精神不振，更会虚不受补，体内气血充盈，流上几个月的鼻血……
    甚至直接无法克化，暴毙当场的事情也发生过很多。
    惟有修为足够了，才能慢慢食用妖兽之肉，比如四阶妖兽之肉，或许灵动六成的人可以食得，灵动九重的人可以百无忌惮的食用，不必担心什么，但灵动五重的人若是吃的话，便很有可能无法克化那庞大的精气，灵动四重乃至更低的人修士食用，便容易虚不受补！
    方行之所以没有选择吃蟒枯蛤的肉，便是因为蟒枯蛤品阶太高，不敢乱吃。
    按理说，他虽然吃的只是一只低阶妖兽，但也应该一整天时间才能消化。
    但诡异的事情发生了，他才刚刚吃下肚，竟然便有躁烈感觉升了起来，这分明是已经将妖兽之肉消化的表现，这不由让他惊诧不已，自己何时有这般好胃口了？
    “白发三千丈……太上化灵经……”
    莫名其妙的，方行就想起了自己吞下了妖灵丹之后发生的事情。
    妖灵丹入腹之后，自己经历了一个很诡异的夜晚，又痛苦，又有些许美好的梦境。
    也正是因为那一晚太过诡异，他才专门向胖道人打听了关于妖灵丹的服用方法，这才从胖道人口中得知了妖兽以及妖灵丹之类富含灵气的东西服用禁忌的，说白了，妖兽之肉与妖灵丹在本质上是一样的，只是妖灵丹里面的蕴含的灵气更丰富罢了。
    而太上化灵经，正是在那样一个夜晚出现在他脑海里的。
    方行心里也非常清楚，那一晚，自己能撑过去，便是因为这诡异的法门运转所致。
    “莫非……太上化灵经可以炼化掉妖灵血肉，转化为供我自身修行的灵气？”
    方行呆了一呆，立刻便盘坐了起来，慢慢运转那深刻于脑海的法门。
    滚滚精气，在方行体内灵气的运转之下，如烟云消散，化作丝丝灵气，融入经脉……
    一盏茶功夫之后，方行陡然睁开了双眼，满脸的难以置信。
    “全部炼化了，轻而易举……”
    “炼精化气……吞天食地……”
    方行喃喃的念育着太上化灵经里的几句口诀，脸色欣喜欲狂，慢慢向妖兽之肉转了过去。
    “若是，我可以快速的炼化所有被我吃下去的妖兽之肉……甚至是妖丹，蕴含着恐怖的灵气，未经炼化的妖丹……那岂不是说，通过这种法子，我可以获得大量的灵气来修炼……他妈的，只需要大吃大喝，死心踏地的当个饭桶就行了……这法子我喜欢啊……”
    （感谢【qq群是我的】、【软了香焦】、【宇云杰】童鞋的打赏，新书上推第一天，希望大家给点力，让老鬼冲到新书榜上去，谢谢大家，一起帮老鬼一把吧！）(小说《掠天记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
 
    ...
        
