　　<>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“搭救方师弟的事情，宜早不宜迟，毕竟以他们的机灵劲，若不是真的受陷，恐怕早就回来了，又怎么会一下子耽搁了这么久？虽然卦象显示，他如今尚没有生命危险，但卦象千变万化，谁也不知道下一刻会发生什么，搭救之事必须尽快，只是问题在于，我们这一行人里，虽有妖地的道友答应帮忙，红缨将军也有意相助，但深入魔州救人，还是太单薄啊……”
　　商议之中，王琼斩钉截铁，打断了众修的话，将局势优劣剖析了出来。
　　“便是我们妖地之中，九山小圣狮陀山以及仙姬姐……狐仙姬他与小祖关系不幕，且一心与袁家等辈结交，怕是只会听从袁家号令，不会跟我们前去搭救，倒是无影山道子魏无忌在来魔渊的过程中，屡次托我在小祖面前美言，看样子颇有意动，可以将他那一支连拉拢进来！”
　　一身金甲，英武非常的小鹏王朗声说道，已颇有一方小祖的威势。
　　妖地大部，如今已赶来了魔渊，只是前来拜访的却不多，只有扶桑一脉的乌桑儿与乌一典，乃至孤刃山的金翅小鹏王、大圣山的空空儿等几人，只能算是妖地一半的势力。
　　“看样子，还是得求袁家点头，此事才算稳妥！”
　　王琼说着，向楚慈看了过来。
　　修行之人没个傻的，敢寥寥几人就闯进魔州领地去救人的，除了小鹏王这样的狂人与空空儿这样的凶人之外还真没有几个，而如今，王琼与楚慈作为方行留在了这里的主心骨，便是其他人愿意去冒这个险，她们二人也不得不冷静行事，将方方面面都考虑周全再作计较。
　　“我去找袁家谈！”
　　楚慈静静说道，像是带着一丝绝然。
　　周围修士妖怪，都眼神诧异的向她看了过来，目光闪烁。并不抱希望。
　　楚慈见了，却也只是平静的一笑，道：“先谢过诸位的仗义相助了，且在这里等我消息。我想我还是有办法说动袁家点头的……”她顿了一顿，目光里也升起了些许狠劲来：“说白了，他们谋来算去，无非是利益先行，他既然不肯出力搭救。那这十座山……便给了他吧！”
　　十座山……
　　楚慈的话使得众修皆怔，一时没反应过来。
　　这可是十座百断山里的山头啊，每一座都代表了将来的无穷造化与仙缘！
　　这小丫如今为了袁家答应搭救，就这么把十座山交出去？
　　倒是看不出来，她娇娇弱弱，竟有这般狠劲！
　　尤其是在如今连一座山头都没有占下的妖地诸妖看来，这更是一份庞大到难以言喻的大礼了，须知道，哪怕妖地这一次也是小辈齐出，高手成群。而今也没有把握能够在这百断山占上一座山脉啊，毕竟百断山一共也就百座山头，但神州诸道统、魔州诸道统，那可是如同茅房里的苍蝇一样的多，在妖地的预估计划里，只要能占下一座山头那就已经行了大运。
　　也正因此，初入魔渊，听说了方行占下十座山头，它们震惊到无以复加。
　　而如今，听说了楚慈竟有这等魄力。为救方行把十座山头交了出去，更是惊的瞠目结舌。
　　倒是王琼，听了楚慈的话之后，接口道：“楚慈师妹说的不错。诸道统谋算来去，不过是利益二字，只要他们肯出兵搭救，这利益给了他们又如何？你且去吧，若袁家嫌这十座大山的诚意不够，那就把大雪山的三座山头也算上。待到方师弟回来，我们再抢回二十座来便是！”
　　“也好，这不是客气的时候，琼姐姐，我也不多说什么了！”
　　楚慈干脆的答应了下来，下意识道：“神秀师兄，你且帮我招待一下妖地的诸位……”
　　说了一半，却忍不住有些犹豫，向周围一望，竟不知何时没了神秀的踪影。
　　这么紧急的时候，他却去了哪里？
　　楚慈怔了一怔，有些意外。
　　“嗯，那个小和尚去哪里了？”
　　小鹏王也在此时开口：“不会是形式危急，却溜了吧？”
　　其他妖地的诸修，并不了解神秀，在此时也忍不住心生疑惑，更有人想起了扶苏公子信誓旦旦说这神秀乃是故意引得方行去绑架彼岸寺佛子，有意挑起事端的话来，更是忍不住有些狐疑了，毕竟如今救人要紧，就连乌一典这等废物都没有溜走，那小和尚却偷偷去了哪里？
　　“小九信他，就说明他是可信的！”
　　楚慈摇了摇头，替神秀辩别了一句，但却也无暇理会了，拜托王琼接待，自己飞身离寨。
　　……
　　……
　　于太阴河对岸，最高的一座山峰之上，座落着一座巨大的行宫，而如今，楚慈已经说明了自己的来意，执手于腹，静静的立于烈阳之下等待，在她对面，便是黄莺儿与红雀儿两位女侍，二姝都有些淡漠的看着她，并没有邀请她往里面去坐的意思，只让紫鸢儿将信笺递了进去。
　　“你要将十座大山予我，只换我袁家首恳，谴大部精英去搭救那蠢物？”
　　等了足足半个时辰的功夫，楚慈额头已经渗出了淡淡的汗滴，行宫里面，才有声音传来。
　　“我已想过，若要搭救小九，需要详细的地势以及魔州势力分布资料，还需要有大部修士佯攻，分散魔州修士的注意力，更要有一批精于阵术的修士，沿途破解魔州修士布下的诸般大阵，此外，救人成功后，也要有人接应，哪怕救不成人，也需要搭救之人全身而返……”
　　楚慈回答的快而不乱，最后说道：“这一行，所需的人力物力都太多，而劫道御下诸修，都刚刚接纳不久，不堪重用，能够做到这一点的，惟有袁家点头才有可能……”
　　“呵呵，年龄不大，头脑倒是清楚……”
　　行宫之内，沉默了半晌，袁家少主玩昧的话语忽然响了起来：“现在我身边有黄莺儿的悦耳柔音，亦有红雀儿的修长玉腿，也有了紫鸢儿的玲珑玉足，但毕竟还没有集齐世间女子极品，在那混世魔头面前总是输了一筹，看你修为不错，又有个好腰身，可愿来我身边做个女侍？”
　　言辞之间，竟满是诱惑……
　　楚慈骤听此语，先是呆了一呆，满面的难以置信，旋及脸上登时升起了一抹愠怒，目光冷厉的朝行宫望了过去，强压着怒火低叱道：“扶苏公子自重，吾乃方行的正式道侣，而他亦是你们袁家之人，论起来还要唤你一声七哥，你这般与我说话，岂不是……岂不是……荒唐！”
　　她竟直叱扶苏公子，却使得场间气氛凝重了起来。
　　“妹妹你过了！”
　　扶苏未曾开口，那守在门口的黄莺儿却淡淡开口：“扶苏公子看重了你的精明，这才给了你一道仙缘陪在身边，你不说感激倒也罢了，反倒叱责公子，岂不是没大没小了么？”
　　红雀儿亦冷声道：“那个蠢物先前无礼，而今惹祸上身，倒想起了我家公子么？”
　　“什么道侣不道侣，真拿自己当个人物了么？你也不看看那蠢物是个什么东西，你又是什么东西，敢这般跟我们公子说话？别说公子只是说句玩笑话，就算真个想赐你这道福泽，我们还不见得答应呢，如你这点修为，笨手笨脚，只堪做个粗使丫头，何能与我们三人并列？”
　　行宫里面，最为刻薄的紫鸢儿声音远远传了出来。
　　“你……”
　　楚慈紧紧的咬着下唇，鲜血都渗了出来，双手十指都已经绞的发白，却未反叱。
　　她目光坚定，只是等着行宫里面的主人回话。
　　“呵呵，你们三人不必紧张，我只是随口一提而已……”
　　良久之后，那扶苏公子的声音才再次响了起来，却是先宽慰了三个女侍一句，而后才淡淡向楚慈开口道：“十九弟妹，你拿十座大山来换我一次点头，这份量倒也足够，只是我却还想问你一句，你口中的这十座大山，本来就是我袁家所有，你拿它们送我，又是何意？”
　　轰！
　　楚慈听来便如晴天霹雳，忍不住向后退了两步，大声道：“这一片领地，是小九的！”
　　“呵……”
　　半晌之后，那行宫里的声音才笑道：“可你口中的那个小九，本就是我们袁家的啊……”
　　轻笑过后，他的声音在楚慈震惊的目光里，渐渐低沉了下来：“他既是我袁家的人，那么他的一切自然也都是袁家所有，此前他既然还在，就暂且由他看管着亦是无防，而如今，他既然已经失陷，这片领地，自然该由我袁家接手，你虽是他的道侣，但一未行房，二未得到我袁家的认可，说不好听的，便是外人，那片领地又如此重要，妖地诸辈也虎视眈眈，留在外人手中，我又如何能放心？呵呵，为了安全考虑，我想袁家该是时候派人接管过来了……”
　　“你……”
　　楚慈震惊的无以复加，就连剑灵都自动感应，飞了出来，而她的目光望着行宫，心底升起了无尽愤焰：“你……你怎可如此过份，小九被困，你不思解救，竟要抢他的东西？”
　　“胡闹！”
　　扶苏公子的声音平淡如水，似不愿与楚慈一般计较：“你莫胡言乱语，我何曾说过不救他来？他虽然蠢，但也是我袁家的人，既然有了危险，我自会救他，只是那群妖地来的人我信不过，而且此事干系太大，我亦不可能为他一人害更多人陷入危机，自然要从常计议了……”
　　PS：找了半个小时的火机，发现它就在地板上静静的躺着嘲讽我，你们说这仇我能咽下去吗？手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。　　
        
