　　“如此一朵小小的莲花，竟然蕴含如此无尽的力量……”
　　看到了大阵核心处的那一朵小小莲花，方行也是一阵低叹，感叹佛门术数之妙，他虽然阵术了解不多，却也并非一无所知，那道家阵势，往往是借山川河脉之力为己用，顺势而为，暗合大道，而佛门则是将小如芥子大如天的理念发挥到了极致，这一片浮屠大阵，怕有不下十里辽阔，若是将其覆盖了开来，更是不知可以延展几万里，但遍观整座大阵的力量，却还不如核心处这一朵小小的黑白莲花，便是傻子，他也能猜到这朵莲花便是大阵的核心了……
　　甚至可以说，这一朵小小的莲花，便是真正的浮屠大阵。
　　在方行面前，莲花似有灵性，轻轻摇拽，洒落精辉。
　　这甚至让方行出现了一种感觉，好似这莲花像是非常好奇一样在打量着自己……
　　“嘿嘿嘿嘿，别怕，叔叔不是坏人……”
　　方行咧嘴向莲花一笑，而后绕着莲花开始转悠了起来，想寻找它的弱点。
　　心里也感叹万分，真是听说过没见过，大阵的核心竟然像是拥有了灵性……
　　看了半晌，却赫然发觉这黑白莲花根本毫无破绽，低头沉吟了片刻，心里也有了答案，想来，其实就是这浮屠大阵之内佛光与煞气的显化，黑白二色便是明证，这也就导致了，它虽是实体，却也虚无缥缈，根本不可能像凡具一般找到弱点，这也让他略一沉吟之后，便恶向胆边生了，直接将手里的封禅鼎祭了起来，看了那莲花一眼，而后轰隆隆一声镇压了上去！
　　“一个是道门镇运鼎，一个是佛门护法莲，倒要看看你们谁更厉害！”
　　方行低语。喊的凶狠！
　　与此同时，他化出了两道剑魔大翅，犹如蚕茧，将自己紧紧裹在了里面。
　　黑白莲花便是浮屠大阵的核心显化。只要毁掉了它，便等若是毁掉了整座大阵……
　　轰隆一声！
　　那封禅鼎飞临了莲花上空，散发出了无尽道蕴，如江河般倾泄了下来，每一丝一缕。都带着山河一般的沉重气息，向着黑白莲花流去，这一刻，就连那黑白莲花周围的虚空都似受到了挤压，一瞬间变得扭曲崩塌，而那朵莲花，也陡然受惊，莲瓣摇拽，周围精气大盛……
　　在这浮屠大阵里的些许微震动，都会引动外界成佛之路上的翻天覆地。而今也是如此，浮屠大阵里面，道、佛两种气息交织缠绕，直接便引发了让人心惊的剧震，肉眼扫去，分明便可以看到那成佛之路上，慧能与神秀此都惊愕抬头，站立不稳，周围幻象速迅生灭！
　　“胡闹！”
　　在这一刻，里面的慧能似乎猜到了外面正发生着什么样的变化。那浮屠大阵之内，他缩小了无数倍的投影，目光竟如实质一般，直直看到了此时的方行身上。厉声怒叱。
　　此时的他，似乎恨不得直接从核心里跳出来给方行一巴掌，但犹豫一番之后，却还是什么都未做，大步向着佛路前方走去，此时浮屠大阵虽然遭到了重击。但毕竟还未崩碎，大阵未曾崩碎，佛路便也完整，看他的模样，似乎是想快速走到佛路尽头，再转过头来收拾方行。
　　“****，封禅鼎争点气啊……”
　　方行裹在一对剑魔大翅里，只露出俩眼睛看着封禅鼎与黑白莲花之争。
　　这两物，一个是在封禅山上享受香火供奉，镇压了十万载道门气蕴的神器，一个是佛门宝地浮屠大阵的显化，正是半斤对八两，此时双方力量交织，向着对方轰隆涌去，竟一时成了胶着之势，真个如同针尖对麦芒，一时间谁也拿不下谁，封禅鼎凶猛，黑白莲花娇韧，隐然有种道家阴阳鱼之变，相互交织游走，轰隆运转，磨炼出了道道混沌古气，如烟花一般四散！
　　倒是方行在这时候得了大好处，道道古气，全然被他捞了个结实。
　　而且如今放眼看去，封禅鼎与黑白莲花的争逐，一个是道蕴，一个是佛光，性质不同，却又暗暗契合，而今两气争霸，磨灭万物，竟隐隐使得他心头多了一番领悟……
　　阴阳大磨盘……天地大磨盘……
　　他眼睛暗暗发亮，却对自己的本命术法，隐然更多了一丝领悟！
　　“千般佛理，万般经义，融会贯通，不过一谒……”
　　也就在这一刻，忽然，一道似乎穿越了时间与空间的话语响彻在了方行耳边，轰隆隆震颤了他的心神，使得他从感悟中惊醒，低头一看，赫然发现那大阵里面，慧能的投影正宝相庄严，缓缓向着佛路尽头走了过去，大袖低垂，声音里似满蕴佛理：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃……吾修佛，便修大清静，大自在，超脱世间，不惹尘埃……”
　　这一声佛理诵出，便连天地都似乎安静了稍许，一时静谧无声……
　　而此时的神秀，却站在他的身后，像是已经认输，静静不发一语，双手合什而立。
　　一瞬间，方行就急眼了！
　　这分明是佛路上的争端马上分出了高下，神秀还是要输！
　　而再看那封禅与黑白莲花之争，分明还胶着持久，哪里是一时半会会有结果的？
　　必须得自己出手了……
　　方行“哗啦”一声展开了剑魔大翅，肉身直接显化在了鼎与莲前，无数的精气与絮乱气流从他身边游走，荡起他的衣衫，却未伤他分毫，就如同湍急河流中间的砥柱顽石……
　　“嗡……”
　　那黑白莲花似乎发觉了方行的一身凶恶之气，竟然在轻轻颤抖，似乎告饶。
　　这种灵性表现，就更像是一个小女孩了！
　　而方行的凶恶之气起来了，哪里还给它半点面子，脑海里迅速的想了半晌，忽然间得了一计，发起狠来：“让你老实点你不肯，那索性就让小爷吃了你吧……太上化灵经……”
　　轰！
　　他竟然真的张口，一口将这莲花吞了下去！
　　与此同时，封禅鼎直接飞到了自己的头顶，镇压自身。
　　而在他体内，则运转了太上化经灵，犹如一个巨大的黑洞，炼化万物，磨灭万物！
　　这么做，一是因为佛路之争马上就要分出高下，再拖下去自己的一切便都成了无用功，二则是他也发现了，与自己想象中的不同，这浮屠大阵虽然厉害，但对于拥有佛门护法身份的自己，并无太多伤害与抵触之力，而且他也深深的知道，自己此时肉身强悍，识界迷雾区内，更是拥有无数的神秘怪物，能在自己体内作乱的玩意儿真不多，就不信镇压不了这莲花……
　　……
　　……
　　呼啦啦……
　　在方行吞下了莲花的这一霎那，诡异的事情出现了！
　　并没有花费他太大的精力，只在他吞了黑白莲花的一霎，这浮屠大阵便陡然间停止了运转，半晌之后，无尽的符文之海皆轰隆隆向他涌了过来，竟然一瞬间在他身边，形成了一颗又一颗如同星辰般转动的符文，于空中，金光大盛，神秘梵音天降，使得方行如同神祇一般……
　　而在方行的体内，识界之中，也轰隆一声，金光大作。
　　一尊佛陀……或说是模样如同佛陀一般的方行，正盘膝坐在识界之中，低眉顺眼，僧袍破烂，一头寸发根根朝天，看起来没半点僧人的模样，偏偏神圣如真佛，怪异到了极点……
　　此时的外界，古刹之中，佛路之上，已经堪堪走到了佛路尽头的慧能与神秀也正在抬头向前看去，本来在他们的眼中，佛路尽头便是佛果，辩尽了禅机便可取得佛果，而随着他们几乎走遍了佛路，那佛果之上，已经烙印了他们二人的影子，一黑一白，交织转幻……
　　如若慧能赢得了佛路，莲花便会化作黑色，并非黑暗，而是宇宙本源之色。
　　如若神秀赢得了佛路，莲花便会化作白色，亦非真白，而是人心显化之色。
　　如今，慧能分明占了大优势，莲花已经越来越趋向于黑色，即将到了撷取之时……
　　可忽然之间，那佛果不见了！
　　仿佛有一个无形的大口，一口吞掉了那佛果，徒留一片虚寂……
　　这一变故，就连慧能与神秀，都大出意料，表情有些发呆……
　　佛果哪里去了？
　　……
　　……
　　浮屠大阵之中，方行一口吞了黑白莲花，大阵向他聚拢，化作了无尽星辰环绕，而此前被大阵阻挡在了外面的剑灵也终于飞了进来，在他身边飞绕不停，嗡嗡嗡的发出了震颤金音，楚慈焦急的替乌桑儿传递着她刚才就要说给方行听，结果方行直接冲进了浮屠大阵，完全没有听到的话：“小九哥，你别急啊，桑儿姐姐说这浮屠大阵本就无形无物，你便是冲进去了也没用的，它和普通的大阵不同，根本就没有阵心啊，你便是冲进去了也无物可毁，无计可施啊……”
　　“额……没有阵心……”
　　方行也忽然间睁开了眼睛，表情有些呆滞……
　　“******，若是没有阵心，那我刚才吞下去的是什么？”
　　/book_4421/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


