    拂晓时分，整座天一宫上下便已经忙活了起来，天一宫内，特别开了空禁，以前的天一宫，只有筑基后期以及上的长老与真传等人才可以御空而飞，其余的弟子都只能步行，只因普通弟子飞上了高空，显得对下方洞府之内的长老等人不敬，但这一日，空禁却是放开了，诸弟子身穿崭新道袍，飞落在各个宾客所居住的小楼前，笑吟吟递上了大红的请笺。，
    而在天一宫宫主平素一年一次讲道的道堂之中，则也挂上了一串红灯笼，添了一丝喜意，其余人等，礼乐歌舞，肃穆道官等人无一不备，早早开了道堂大门，等贵客入内。
    这些贵客，便是得到了请笺的招婿之人了。此次龙女招婿，实在摊子铺的太大，引来的那些妄想一步登天的各宗小仙家们太多，再加上那些看热闹的，见此地热闹便往人堆里扎的，怕不下几千名仙家，再加上一些人带来的护道者、仆役之流，恐怕数万人都有了。
    这么多的人，自然不可能全部入内，因此天一宫便早早根据各人的身份与一些细底下的商谈，筛选，择出了资格与诚意足够的数十人，可以进入天一宫道堂，与此次招婿的主角龙女正式会面，而这些得以进入天一宫道堂的，便皆收到了大红的请笺，而那些没收到的，便都由天一宫弟子客气的请到了道堂旁边的山峰上观礼，没那本事，您就看个热闹得了。
    大红的请笺方行也得了一张，还是天一宫的真传弟子苏匀请自送来的。待遇可不低。方行抓起来瞅了两眼。便扔到一边睡回笼觉了，这一次为了得到这张请笺，下了大功夫的人可不少，但他老人家却连问也没过，从那日的酒宴后，他便知道天一宫少宫主和谢临渊二人必然会给他搞这么一张请笺来，毕竟这两人还指望着自己在后面出力呢，第一关自然要过。
    “方大爷。我之前提醒您准备的拜礼你准备了吗？”
    那两个服侍方行的天一宫女弟子里，瘦一点的女弟子紫鸢悄声过来提醒。
    “娶自家媳妇，还要什么拜礼啊……”
    方行懒洋洋的躺在榻上，这几天忙着打劫，就没睡个好觉，懒待动弹。
    紫鸢很是无语，按照常理，她们这些身份低微的外门弟子，是没有资格说太多话的，老老实实把这些贵客们送走了。她们的任务也就完成了，但平日得到的方行赏赐不少。心里自然也就亲自了几分，再加上这位金丹“前辈”虽然凶霸霸的，几天时间接触下来，倒发现是个没架子的人，心里也不怎么怕他，便轻声劝着：“今天乃是与长公主第一次正式见面，没份正式的拜礼怎么成呢？我可是听说那几位都准备了罕见的稀罕物儿呢，尤其是那苦海云家的大剑客云独，甚至把他们云家老祖一份珍藏的流云水剑经都拿来做拜礼了呢！”
    “他妈的，勾搭我媳妇，早晚弄死他……”
    方行气的破口就骂，这一生气，也睡不着了，懒洋洋坐了起来。
    蹲门口逗弄了一下小东西，这时候那丰腴女弟子牡丹可算是抓住了方行给她的这个机会，决定要把灵精捞足了，侍弄这么个小人儿那叫尽心尽力，就连襁褓都换成了绣有符文与聚灵法阵的法衣布料了，她也是抱着这么个小东西不撒手，都有了一种宠溺的感觉出来。
    当然了，大概换了任何一个灵动境弟子，为了那百十来块的灵精，都会把这么个小人当成小祖宗供着的，看几天孩子就发一笔几十年赚不到的大财，这笔账谁不会算啊！
    看看时辰差不多了，便与嘱咐了这两个丫鬟一声，与大金乌往天一宫道堂而来，却是在天一宫风景最为秀美的一座山峰上，虽然古朴，却充满道香古蕴，极为肃穆，而在道堂内外，则已有天一宫身份不俗的内门弟子肃立于侧，真传苏匀在道堂门口迎接往来贵客。
    两侧山峰乃至这道堂附近，都已有一些瞧热闹的散修聚在一起，指指点点，议论纷纷。
    “瞧，云家几百年来最出色的剑修云独来了，其实力可是公认的不输三道七子呀！”
    “灵巧宗真传弟子马嘶鸣也来了，之前倒没听说他也准备招婿……”
    “文家大符师文亦儒来了，人称一符可镇百万师，竟然外貌如此儒雅……”
    议论纷纷里，口吻又嫉又羡，在这些瞧热闹热的人心里，虽然也打着招婿的招牌来到了这天一宫，其实心里也不认为自己真个能够脱颖而出，只是凑个趣罢了，哪怕是在他们心里，也觉得沧澜海长公主这等人儿，至少得是三道七子以及大符师文亦儒这样的人才配得上！
    能够经过第一轮的筛选，拿到进入天一宫道堂请笺的，却没有哪个是简单人物，不说交游天下，也是声名鹊起，倾慕者，敬佩者乃至一些被天一宫女弟子奉为天神样一样的人，每一出现，便都引发了一阵纷纷议论，有人赞，有人夸，有人惋惜，有人嫉妒，热闹非凡。
    但在方行出现的时候，这群人却忽然都闭上了嘴。
    每个人看方行的眼神，都有着那么一点儿不善之意，也夹杂了些许忌惮与畏惧。
    一时无人议论，反倒稍稍靠后了些。
    对这个南瞻来的愣头青，这群讲惯了规矩的神州修士心里不忌惮是不可能的。
    之前小镜湖一战，方行算是将这些高不成低不就的神州修家打的心里生了寒，本来已经寄希望于天一宫出手治他了，可没想到他这么神通广大，竟然摇身一变成了天一宫的贵客，如今连这一百个招婿之人都拿不到一张的请笺也拿到了手，就让人心里不痛快了。
    更有一些消息灵通的人。想到了此时这一带盛传的一个悍匪出没的消息。知道近几日有一个南瞻来的悍匪。做下了一连串的大案子，几乎把这一带里实力强大的几个宗门都得罪了，其特征便是南瞻口音，带了一只大金鸟，如今看看这厮，再看看那乌鸦，便心底生寒了。
    “不会就是他吧？”
    有人心里想到了这个可能，但又不太敢信。觉得这厮本事不小，但似乎还没那么大。
    “都看什么看，不知道大金爷曾经卸掉过纯阳道鹤灵子的一条膀子吗？”
    面对众多复杂眼神，大金乌冷哼一声，吆喝了起来。
    那一凶状，倒使得周围嗡嗡议论声低了不少，众修缩首。
    有人不信，有人畏惧，看大金乌时都换了一种眼神。
    毕竟这种事太大，还真不是一般人敢随便夸口的。
    “呵呵。方道友，这位……金乌妖兄。你们来的倒挺早哇……”
    也在此时，一个笑声响了起来，远处空中，众修纷纷避让，方行抬头看去，却见空中一台大轿由八大精壮大汉扛着，缓缓御云而来，那轿子上一座肉山，正是天一宫少宫主道无方，而在他身边，一个宽袍大袖，面容古朴的男子背负了双手，神情傲然，却是谢临渊。
    这二人也在此时往道宫而来，却与方行和大金乌碰上了。
    “娶媳妇嘛，还能不早一些？”
    方行打个哈哈，似笑非笑的看了道无方一眼。
    周围围观的修士都暗想：你们早个屁，人家其他的修家早进去了，属你们最慢！
    道无方笑了笑，挥人让下面的人停下轿子，一张肥胖到肿成脸盆大小的油腻巨脸向方行看了过来，微笑道：“自从那日宴席方道友一去不回，本殿甚是挂念啊，这几天里数次派人去请，却一直没能请到方道友一叙，莫非是这几天方道友一直不在天一宫内不成？”
    方行一听就知道这胖子话里有话，直接摇头道：“放屁，小爷一直在楼里闭关修行来着！”
    道无方见他睁眼说瞎话，却也有些无语，不好揭穿，便只是轻声一笑，道：“那方道友最好少出去，这几日外面可不太平，有个来自南瞻的大盗胆大包天，在几座大城之间疯狂闹事，作下了不少大案子，连红妆楼都给整个推到悬崖下边去了，已经惹恼了几大宗门，正到处悬赏拿他呢，此人该不会与方道友有关吧？可巧，据传那人也带了一只金色的乌鸦呢！”
    方行呆了一呆，赞叹道：“哎哟，这位兄台魄力惊人啊，真是条好汉！”
    道无方更有些无语了，低声笑道：“方道友不认识？”
    方行立刻变了脸色，森然道：“你什么意思？这妖禽修炼到了极致，一身翎羽大多化为金色，就光是我，便见过金色的乌鸦，金色的大鹏鸟，金色的妖雀，金色的巨鹰，还他娘的有金色的王八嘞，你就凭一只金色的乌鸦便想污蔑小爷不成？告诉你我可是会翻脸的！”
    道无方见了他这模样，还以为他心虚了，低声笑道：“方道友不必紧张，只是你与那大盗着实有些相似，难免会有人疑心到你身上，事实上已经有人来天一宫问过了，被我拦了下来，你是湖君长老亲口发话，要好好招待的贵客，怎么着也不能就让人这么带走不是？便是有些麻烦，那也要恭送你离开了天一宫之后再说……不仅如此，还有那红妆楼两个供奉的事呢，这几天里，红妆楼已经来问过三四趟了，说要给他们个交待，也是被我拦下来了……”
    方行似笑非笑道：“那我可得好好谢谢你……”
    道无方大笑道：“咱们这份交情在这里，还客气什么，长公主大概等急了，请吧！”(未完待续。。)
    ps：不好意思兄弟们，我也没想到会有这么多人加群，只不过现在一群人满了，现在还有很多人进不来，感兴趣的可以到二群来，我两个群都上传了那些被我删掉的稿子，反正也是用不着的，可以私下里与大家分享一下，然后一起讨论！
        
