　　如此说定，便让神秀小和尚在谷边守定了楚慈与青驴，而方行则背着打神弓入了山谷，这一举动，倒是引来了不少人围观，这座山谷，已是魔渊之外出了名的诡异之地，内存古刹，也不知是福地，还是灾源，这么多聚集而来的修士，倒也有大半是想瞧瞧有没有仙缘撞上一下的，不过面对这座诡异的山谷，真能狠下心进去闯一闯的还真不多，生怕招惹了某种存在。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
　　见到了方行入内，众修士也暗赞起来，难怪人家名动四州，这胆子可是真不小。
　　山谷从外围看来，也不过百里宽广，不知从哪里升腾起来的雾气翻翻滚滚，遮蔽了整座山谷，方行入了山谷之后，以他的神识之强，竟也只能看到十丈方圆的距离，心下可是有点吃惊了，他修炼过太上感应经，若连他都只能看到十丈范围，那普通金丹进来不跟瞎子一样？
　　这雾气有些古怪，他心里倒也留了神，以阴阳神魔鉴看了一下，但竟然没有结果。
　　阴阳神魔鉴几可辩识万物，但亦非全知全能，如今境界提升，倒也遇到了一些辩不出来的，据传此乃某位仙人的记忆炼制而成的法宝，倒也说得通了，仙人亦非通晓万物的……
　　“有好多厉害禁制啊……”
　　步入了这山谷，方行小步前行，凝神提防。
　　倒是发现，这座山谷之内，拥有诸多大禁，有一些随着岁月流传，已失了效用，却也有一些，依然拥有着可怖的威力，而他也只能小心避开了，悄悄的往里面走……
　　“咦？”
　　走了没有多远，忽然间前方雾气聚散，露出了一株大树出来，古朴苍劲。只是皆已干枯，生满蛀洞，而在树下，则有一架骷髅。盘坐冥思，身上带着难以言喻的佛蕴。
　　“菩提树？”
　　看到了这株大树的一瞬，方行心里暗惊，眼神凝聚了起来，那一株大树。赫然便是佛祖曾经悟道的菩提宝树，此类宝树与传说中的扶桑神木属于同一个境界，虽然凡俗间尚有同类，但拥有那等神力的真正宝树却已经绝迹了，浑没想到会在这山谷里遇到这么一株……
　　只是看这一株菩提宝树，却也已经朽坏，生机全无，惟在树顶，尚有一片叶子苍翠。
　　“乖乖，我不会是看到佛祖了吧？”
　　方行眼睛直了。蹑手蹑脚走上前去，想要伸手摸上一把。
　　不过也就在他靠近时，身形带动动了气流，微风一荡，那副真实无比的画面，却也随之扭曲，再之后，化作了虚无，赫然只是一副幻象而已，眼前空空荡荡。毫无一物……
　　“不渡大劫不成佛！”
　　画面消失的最后一副，方行眼里，赫然看到那架骷髅睁开了眼睛，张口说话。
　　“确实有些古怪啊！”
　　方行皱起了眉头。继续向里面走，不知何时，脚下已经变成了赤红的地面，湿漉漉的，仿佛是鲜血浸染，而在路边。赫然也多了一具又一具的怪尸，形貌古怪，肢离破碎，一片凄惨景像，而在这些怪尸上，却拥有着浓郁的诅咒之力，凝而不散，就连方行也不敢轻易触碰，他如今也非寻常，识得厉害，这一种诅咒，别说自己，怕是道主一级的人物也抵御不住啊……
　　常人遇到了这种种怪象，必然转身就走，但方行胆大包天，又心忧大金乌和厉红衣等人，却一咬牙，高抬脚，轻放下，跨过了具具怪尸，赫然朝里面走了过去，不过好在，那一类诅咒只是凝聚于怪尸之上，只消不触碰他，便不会引发诅咒，这让他高高提着的心松了稍许。
　　“不渡苍生不成佛……”
　　走出去了也不知几里远，忽然间，前方忽然传来了一声厉叱。
　　方行惊觉，抬头看去，就见到在前方，一片紫竹林内，赫然有一朵巨大的莲花，而在莲花上，一位圣洁慈悲的女子，立身于莲花之上，手持屠刀，大肆杀戮，在莲花旁边，不知有多少与怪尸一般无二的生灵，正迅速攀爬，争相冲到那莲花上去，却被那女子挥刀斩杀……
　　圣洁女子，满身血污，但眉宇间，却慈悲之意更浓。
　　方行走过来的动静，似乎是惊动了他，转头看了过来，目光幽幽，似乎多了一些欣慰。
　　但也就在这时候，那副情景开始摇晃，就像水纹一般，紫竹林、莲花以及那些怪尸，都开始扭曲，而后消失，这些分明都是真实无比的景象，方行甚至可以嗅到浓烈的血腥味，但却随着虚空一荡，所有的东西，都开始像是镜花水月一般，消失于眼前，就好像雾气化成……
　　“又来这手？”
　　方行一咬牙，却做下了一个大胆的决定。
　　他觉得自己看到的这些画面，都是真实的，但又透着一股子虚妄，难以捉摸。
　　这种捉摸不透的感觉，让他心里很是难受，又有了之前菩提树下的幻影做为经验，这一次却在画面消失之前，立刻做下了一个决定，飞快的从身后取出了一方小鼎来，在空中一晃，已经变成了山头一般大，然后倒持了封禅鼎，仿佛钵盂一般，飞快的向着地上这么一捞……
　　此时画面还未消失，地上拥有着无数具备可怖诅咒的怪尸，他这一捞，至少将三四具捞进了封禅鼎里，怪尸之上虽然拥有可怖的诅咒之力，但他没有直接接触，却也一时伤不得他，而哪怕是有稍许散溢了出来的，也被封禅鼎上面的雄浑力量镇压在了里面，凝聚不散。
　　他这个动作，倒是把那紫竹林里的圣洁女子与那些怪异生灵都惊了一下，似乎没想到他会这么大胆，但这么一来，也惊动了他们，那些怪异生灵无声怒吼，赫然要向他冲过来……
　　方行吓的后退了一步，再看时，却见到那些怪异生灵还未冲来，便已消失不见了。
　　他急忙往鼎里一张，倒发现。鼎内那三具怪尸还在，这才略略放下了心。
　　“回头找神秀研究一下！”
　　方行在鼎口贴了无数道符篆，确保里面的气息不会随便泄露出来了，这才将封禅鼎化小。收进了口袋里，然后继续前行，心里却也是愈走愈嘀咕，入谷以来之后，看到的画面一副比一副真实。一副比一副古怪，他初时，还只以为这是某位大能留下来的影像，但在用封禅鼎留下了三具怪尸之后，却已经不这么想了，若是幻影，封禅鼎也什么都留不下来……
　　现在鼎里的怪尸就是证明，这些画面，全都是真的！
　　“仙人抚我顶，结发授长生……”
　　“呱呱呱。我去你大爷的长生剑，想混水摸鱼吗？大金爷我跟你们拼啦……”
　　也就在方行正凝神思虑之际，前方忽然传来了一阵喝骂，其中一个，赫然便是大金乌的声音，这登时让他吃惊非小，疾步赶了上去，不几时，穿越了浓浓的雾气，赫然看到前方正有一场大战。大金乌正与三名身穿白袍，手持白玉长剑、面上罩着一个鬼脸面具的修士恶战，那三人赫然实力强绝，三道剑光几若游龙。陡乎往来，将大金乌缠的左支右拙，破口大骂。
　　“乌鸦休慌，本太子来助你……”
　　蓦地里又响起一声大吼，斜刺里厉婴等人冲了过来，大叫相助。
　　但周围的雾气。也轰然聚散，里面竟然又跳出了一批白袍、白剑、鬼脸的修士，自虚空之中神出鬼没，剑道狠戾，将厉婴等人也冲散，那群白袍剑客，出手诡异至极，竟似专为杀人而生，与方行的掐遮眼术法极为相似，又像是融入了五行遁法，竟可以隐匿在周围的山石、树木、水流、风火之中，突兀出现，又突兀隐匿，冲杀之下，极难抵挡，金乌等人皆已身受重伤。
　　“嗤！”
　　恶战之中的王琼，风火双轮将一名从雾中窜了出来的修士，交错斩为三截，但还不及收回双轮，在她身后的虚空之中，便突兀的探出来了一柄长剑，直接将她前后贯穿，挑在了空中，再之后，三四条白色铁链探了过来，将她紧紧的捆了个结实，直扯入浓雾之中去了。
　　而这个将她一剑刺伤的修士，则执长剑，大袖飘飘向金乌等人逼了过去，口中声音清朗：“不拜长生须命短，无边杀道自神通！诸们道友，有人花大价钱买了你们的长生符，斩四大阵之下，凭你们的修为又如何能有生路，还是尽早上路，了却此世因果，遁入轮回中去吧！”
　　他亦加入了战团，大金乌等一众，立时凶险万分，竟已抵挡不住。
　　这一群白衣人，也不知是何身份来历，修为不见得有多高，但出手狠戾，竟似专修杀道，他们人数众多，不下数十人，再配合上他们的大阵以及那神出鬼没的遁法，大金乌、厉红衣、韩英、厉婴等人，已经被分割了开来，纵然恶战不休，也已落得人人负伤，支撑不住……
　　“唵哞咪呢哄……”
　　就在这绝望之际，山谷尽头，忽然迷雾散开，赫然露出了一方古刹，那是一副连绵不知占据了多少山峰的寺庙群，灵鹤飞舞，苍松翠柏，白云萦绕，梵音阵阵，随着古刹出现，却只听得庙内钟声阵阵，那庙门赫然打了开来，仿佛一条生路，打开在了大金乌等人的面前。
　　“先进庙里去……”
　　大金乌等人骤见此地，无奈之下，毫不犹豫，便联手向寺庙之内冲去。
　　“长生符下，又有谁可逃得性命？”
　　在他们身后，那群白袍人则大感意外，纵声长喝，争相追了上去。
　　“妈的，谁敢追杀我兄弟？”
　　方行在这时，也堪堪赶到了近处，说来奇怪，他距离极远之时，便已经看到了这一幕情景，看起来就在几丈之外，但这般拼命追来，却足足奔出了盏茶功夫，才来到了他们身前，眼见得金乌等人遭遇了危机，他哪里顾得上其他，落神弓卷起一把符石，狠狠向着空中打了过去。
　　轰！
　　虚空炸裂，气流翻滚，所有的景像同时消散，只剩了浓浓的雾气，聚散不定。
　　所有的人，竟皆在此时不见了踪影。
　　“和前面一样，都是幻觉？”
　　方行呆了一呆，大步奔到了前方，眼前，却只见一片荒山野草，枯寂无边，既没有正在厮杀的大金乌等人，也没有那群追杀他们的白袍剑士，更没有那座在危急时候出现，将他们接走了的古刹，一切都像是他刚才看到的那些东西一样，全是雾气凝聚而成的幻象，并非真的。
　　只是惊愕之中，他忽然间目光一扫，却又在谷底，发现了一根带血的金色羽毛。
　　PS：改了三遍，才定了这一章的稿子，我也真是拼了，找机会把废稿发群里，分享给大家看看！


