    虚空之中，百丈之上可谓是游蛇四布，正是那恐怖无比的虚空裂隙，而在七八十丈高的地方，亦不时有黑色游蛇闪现，又消失于无形，端得是让人心惊不已，可偏偏在这种局面，方行赫然率领恨天氏众修，将高度提升到了六十丈以上，冒着生命危险向前急遁。【】
    “嗯？小鬼你飞那么高做什么？”
    在方行后方，忽然传来一声厉喝，却是那拜月氏的瑶婆婆加速向他追了过来。
    此时此刻，其他的修士，无不贴着地面飞掠，生恐飞的高了，会碰到那空中的虚空裂隙，殒身命丧，倒显得他们这一群人显眼之极了，立刻引起了后方的瑶婆婆注意。
    “嘿嘿，飞高点凉快！”
    方行转头笑了笑，道：“老太婆，要不你也上来呆会？”
    “放肆，你是想被卷入虚空裂隙找死吗？”
    那瑶婆婆大喝，凌空一抓，竟然想出手将方行拉下来。
    然而赤龙察觉到了她身上的森然气息，立刻回头，目露血腥之意，却镇住了她。
    瑶婆婆正自愤怒，却冷不防，脚下的幽森黑沼之中，忽然间泥浪翻滚，竟似大海波涛一般袭卷了起来，自中间泛起泥浪开始，很快便引动了整座泥沼的动荡，一时间，整座泥沼像是开了锅一般，翻腾不已，瑶婆婆大惊，低头看去，已然忘了方行，整个人呆了……
    “升空……快升空……”
    忽然间，这肥婆挣了命一般大叫了起来，大声吼着让拜月氏的族人升上空来。
    几乎与此同时，泥浆之中。忽然间有一道粗如水桶般黑黝黝的怪藤卷了上来，藤上竟然生满了幽蓝的倒刺，便似一条怪蛇一般，速度快如闪电，横空抽来。向着那批距离瑶婆婆不远处的拜月氏弟子一卷，一时间众女尖叫不已，足有三人被倒刺挂住，卷入了泥中。
    这一剧变，使得此时正在黑沼潭上空飞掠的众修齐齐一惊，然后不要命一般向着高空升来。只是时机已晚，泥浆之中，竟忽然间再次泥浪翻涌，足有百十道巨大触手卷了上来，便仿佛一个伸长了胳膊在捉空中的小虫一样探向了各部众修。转瞬间又卷走了七八人……
    “不好，升空，速速升空……”
    各部首领皆已拼命大叫了起来，不顾空中有虚空裂隙的威胁，拼命向高空遁来。
    只是，一步迟，步步迟，那泥潭之中。无数的触手探上了天空，便像一座密密麻麻的森林一般，那触手不仅卷向众修。倒刺带毒，甚至蕴含神通，在空中一搅，便起了道道狂风，这道道狂风，力量竟然出奇的大。在整个黑沼内形成了一道一道诡异的漩涡，被狂风卷住的众修登时身不由已。除非是金丹后期之修，竟然全然挣脱不开。牢牢被控住了……
    这种情况下，众修即便没有被触手抓到，也一时难以逃脱。
    一时间之间，无数修士仿佛落下了一场雨般跌落进了泥沼之中，凄惨嚎叫。
    “那是……”
    方行身周的几位金丹老仆见到这一幕，齐齐吓出了一身冷汗，本来他们心里对方行不由分说便杀了恨天青极度愤懑，但见到了眼前这一幕，却登时明白了过来，若是适才方行不唤自己这些人上来，他们想必也落得和那些人一样的下场了，恐怕此时至少丢了好几条命。
    “那是奎木妖，一种喜爱生长在泥沼之内的植妖，却与凶兽不同，这植妖是有灵性的，用试凶兽的浅显方法自然试探不出来了，呵呵，想不到，在归墟之内也有妖物，也真算你们倒楣了，这奎木妖可难缠的很，打又不好打，杀也杀不死，一般人碰上只能逃……”
    方行冷笑起来，随口解释了一句，然后目光便看向了前方，眼中闪过了一抹精光。
    冷眼打量着四周，他似乎在确定什么，而后忽然间一转身，看向了身后的麻姑。
    麻姑神情依然是清清淡淡，没有半点异常，不过比起别人的惊慌，她却显得太冷静了些。
    方行与她双眼对视，麻姑刚要说什么，他便忽然取出了一道定神符，贴在了她的额心，然后挣起指诀，身周登时青雾弥漫，与黑沼内的黑烟交织弥漫。借着青雾遮掩，方飞速将八道阵旗分别塞进了那八名金丹老仆手中，同时暗暗向他们八人传递了一道神念。
    “氏主，这……”
    八名金丹老仆闻言，顿时面露惊惶，隐隐有些震惊。
    “这就算你们的军令状了，把这件事做好，小爷亏待不了你们，做不好，提头来见吧！”
    方行根本不给他们置疑的余地，斩钉截铁做了结论，然后将铜环套在了自己手腕上。
    八名金丹老仆见状，心里顿时咯噔一声。
    若在平时，他们可能会对方行的杀伐之心有所怀疑，但刚才恨天青刚刚惨死在眼前，他们可丝毫不怀疑方行敢下杀手的决心，再者，这等异妖藏于黑沼之内，其他氏部的金丹大乘之修都没有发现，方行却提前预料到了，也让他们对这个年龄不大的筑基多了一点敬畏。
    “好了，先这样吧……”
    方行嘀咕了一声，忽然又顿了一声，看向了恨天宁，眉头皱着……
    再次捏起法印，又有一道青雾涌来……
    半晌之后，青雾散去，众修继续向前飞驰，似乎什么也没有发生过。
    如今虚空之中大乱，方行的所有动作又快，几乎皆在一两息内完成，便是与八名金丹老仆吩咐时，速度也未停下，而他施展掩息术召来青雾时，动作也非常隐秘，哪怕有人就在十丈外盯着，看起来也只是一片一片的青雾从他身前飞过而已，极难看出什么破绽。
    轰轰！
    空中不时有虚空裂隙出现，便像一方大湖，水面破碎又平静，泛起道道涟漪。
    虚空裂隙，便也等于是水面上的漪猗，而修士，则像是水中的倒影。
    被裂隙波及到，他们的肉身便会被影子一样破碎。
    而在下方，不知躯体有多大的奎木妖展开了几十丈长的触手，向着空中修士抓来。
    上方下方，皆是地狱，只有六十丈至七十丈之间的一点空间，暂时算作安全，而方行等人则在这空间里急急飞遁，似乎想不要命一般快速逃向黑沼潭对岸，也亏得他提前升上了高空，不在那妖物触手范围可及之内，倒也免去了丧身妖腹之忧，只需躲避虚空裂隙而已。
    在这种时候，也就拼个手疾眼快，连金丹挪移术都无法施展。
    挪移术施展的必要条件，便是空间稳定，在空间如此不稳的归墟深处，施展这挪移术，几乎就像是手持铁枪在下雨天站在山顶上引雷一样贱，根本就是找死。
    提前的警觉起到了作用，这一路上，方行竟然有惊无险，直扑对岸。
    轰！
    只可惜，乐极生悲，眼睁睁看着彼岸在望，甚至说已经逃出了奎木妖的猎物范围，正在急速向前游去的赤龙脑袋左上方，却忽然有一道黑色的游蛇出现，赫然便是一道突兀出现的虚空裂隙，方行神识强大，在这虚空裂隙形成之时，便已经警觉，急忙大声示警。
    然而，空间裂隙一旦出现，却是异常突兀，赤龙身躯庞大，已经很难避开。
    “拼了！”
    眼睁睁看着赤龙要撞到裂隙上，方行忽然一咬牙，翻手取出了一面铜镜，朝着前方一照，只听轰隆一声，铜镜里面，竟然出现了一座巍巍大山，与此同时，黑沼下面的土石喀喀向上生长，泥浆乱飞，竟然有一座几十丈高的小山从地上生起，飞到了半空之中……
    “轰……”
    那道裂隙，却恰好轰击在了小山之上，小山被劈的四分五裂，而那裂隙却也力量耗尽，消失在了空气里，也就比这晚得一瞬，止不住身形的赤龙已经一脑袋撞在了小山之上，它身躯倒是结实，一脑袋把个已经分成了两半的小山撞得碎了，无数碎石四下乱飞。
    而方行也是“哇”的一声怪叫，整个人从赤龙背上跌了出去，手中的铜镜乃至被她用捆仙索拴着的麻姑双双跌飞，那本来护在他身周的八个金丹老仆也被这小山崩碎的力量波及到，散向四方，有人直接落向了下方，更甚至有人被力量击飞到了七十丈高的空中……
    一切都发生在电光石火间，几乎没人能预料到这个结果。
    但却有人抓住了这个机会……
    就在方行铜镜脱手而出，被他用捆仙索绑住，但也跌飞了出去的麻姑皆已飞向了空中之时，斜刺里，忽然有一道红影出现，这红影出现的简直突兀到了极点，但却像是早早就做好了准备，身形一现，便一爪子抓向了捆仙索，那以百炼玄丝缠就的捆仙索竟然应声而断。
    再之后，红影一转，已经将麻姑抱在了怀里，同时凌空一摄，铜镜也到了爪中……
    “哈哈……”
    大笑响了起来，红色的影子渐渐消失，却化作了一个黑衣年青人的模样，大笑不已。(未完待续)
    ...
        
