    readx;.m.
    太上道宫对岸山崖西侧，荒林间一处较为平整的地面上，座落着一座奢华行宫，那行宫，便是方行在此处的营寨了，七八天时间里，各氏部众修对这个恨天氏的筑基氏主，已经轻视到了极点，人人都借着九月升空前的这一点时间，参研四凶之门，以期多点保障，又或是聚在一处，分享各氏部对于太上道宫之内的分析，以备不测，除了那个恨天氏氏主。【】
    那厮竟然真当这是来踏青了，来到了太上道宫门前后，竟然一直就没有露面，偶尔派个金丹仆人过来，了解一番众人的进展，表现一下自己还是关心的，其他的……就没有了。
    这种态度，简直让众修鄙弃之极，就连洛木桑与瑶婆婆，都觉得自己竟然会和这样一个痴蠢愚钝的小王八蛋搞出了恩怨，实在是可笑之极……有这样的敌人丢脸啊！
    只是，大概谁也没想到，在众修的鄙弃声音里，方行从未清闲过，此时的他，便盘坐在一块大青石上，遥遥望着深渊对面的太上道宫大阵，眼睛甚至在发亮，瞳孔里有诡异的符文显化，不停的说出一些方位以及法阵八门符号，然后由在一边的恨天宁记录下来。
    每记下了一份完整的大阵运转符号之后，恨天宁便会回到行宫里面，这里，八个金丹仆人简直成了老学究＊ ，有人拔弄算筹，有人掐着手指头摇头晃脑，也有人在沙盘上写写画画，甚至还有人拿着方行给他们的八道阵旗不停的推洐。然后推算出一些玄奥莫测的轨迹来。
    “快算出结果来啦……”
    恨天宁拿到了一份记录着最新推洐结果的的卷轴。兴奋的跑出去给了方行。
    方行接到了手里。却是叹了口气：“八个老头子，都不如那只死鸟一人算的快……唉！”
    恨天宁有些不满，小声道：“只需七天推算出太上道宫大阵运行轨迹，已经不慢了！”
    方行嗤之以鼻，道：“你懂个屁！”
    他却是有些怀念起那个推算法阵能力强悍到了极点的金乌来，当时他们两人配合，那真是出入各种大阵视如无物，很多时候都是自己临时说出大阵八门方位。然后由金乌现场推算，一样能够死里逃生，破解诸般大阵，而如今，八个老头算了三天，还没算出来。
    世间大阵，无论是简单的只有八门的阵眼，还是各种反复叠加法门玄奥的禁忌大阵，想要破解，都只需两种条件。一是确定八门位置，并且记录八门运转的基础轨迹。再就是通过卜算能力，将这大阵后面的运转路径或是整体运转规律推算出来，有了这些，大阵破矣。
    如今便是如此，方行以阴阳神魔鉴勘破八门，金丹八仆全心推算。
    这太上道统的禁忌法阵，确实玄奥异常，几非人力可以推算，但如今正值几千年难逢的九月升空之际，这禁忌大阵的威力实际上一直在减弱，空中每多一盏红灯，大阵的威力便减弱一分，如今空中已有红灯六盏，大阵的威力也已削弱了六次，却已经有破解的可能了。
    待到大阵破解之时，方行根本不需要等待九月升空，献祭四凶门，便可以提前进入道宫。
    金丹八仆也是因为发现了这一点，心中的震惊难以言喻。
    初时他们其实对方行并不如何放在眼里，但经过了后面方行诱擒朱雀、黄泉海救人之后，倒也渐渐觉得这小鬼其实并没有表面上看起来这么简单，直到如今方行竟然给了他们完整的太上道宫大阵运转转迹之后，他们心里的震惊便提升到了极点，对方行完全看不透了。
    众修一起努力之下，终于在七天之后，也就是第七盏红灯升空之时，大阵推洐有了一个结果，恨天宁郑而重之的双手捧着那副记录着推洐结果的卷轴，奉到了方行面前，在她身后，金丹八仆一字排开，面色虽然疲惫，却都带着微笑，意态轻松，颇有自得之意。
    看样子，他们能够推洐出太上道统的阵理，心里也很有成就感。
    方行取过了那副卷轴，扫了两眼，眼睛也是一亮。
    推洐的结果很不错，阴阳阵理、生死门运转幻化道理皆蕴含其中，虽然还不至于让方行视此护法大阵如无物，但小心一些的话，却也可以和串门子一样自如来回了。
    “不错，辛苦你们了，看赏！”
    方行点了点头，笑嘻嘻的取出了一个贮物袋。
    让人办了事，就得给赏，这也是规矩，方行在这方面一向大方。
    “呵呵，能为氏主效力，是我等荣幸，赏赐便不必了……”
    那名修为最高的金丹老仆呵呵一笑，矜持说道，隐约有种仙风道骨般的感觉。
    他实际上却也是不认为方行能够拿出什么了不得的赏赐来，毕竟当初方行在初入恨天氏时，值钱的东西都已经献了出来，身上能留的，也只是一些不怎么重要的东西而已，却不知道，方行献上去的东西，早就被他拿了回来，甚至还有藏起来的小宝库。
    而且婉拒方行赏赐的另一个原因就是，自己这八人虽然名义上是他的仆人，但实际上也只是为了氏族命运暂时牺牲而已，谁也不真的打算做一辈子仆人，此时受了这小鬼的赏赐，岂不是真把自己当下人了？即使现在为为方行效力，也只当是还他救命的恩情而已。
    其余金丹仆人也这样想，纷纷婉言谢绝。
    “呵呵，氏主不必这么客气！”
    “推洐这等玄奥大阵，对我等阵法造诣也颇有益处，已算是得了赏赐了……”
    “氏主你的资源自己留着修行吧，我们倒是用不着……”
    一番话还没说完，几位距离方行较近的金丹忽然像是被掐住了脖子，眼睛瞬也不瞬的看着方行从贮物袋里取出来的东西，其中一个反应慢些的金丹还在自傲的说着不需要赏赐的话，却忽然间被旁边的人捂住了嘴巴，也立刻反应过来，睁大了眼睛向方行看去。
    方行取出来的东西不多，三件法器，一个丹瓶，四株灵药，一块灵精……
    “唏……”
    几位金丹老修同时倒吸了一口凉气，眼睛瞪得溜圆，再无半分仙风道骨之态。
    “你们都不要啊，那我再收起来……”
    方行瞅了他们一眼，又一件一件的开始往贮物袋里放。
    “这个……氏主如此大方，我们……”
    那金丹中期的老修忽然间开口说道，满脸期待，老脸竟然不见红。
    “嘁，拿着吧，小爷这些东西，放在外面都是不得了的，别说归墟了！”
    方行不屑的瞅了他们一眼，将东西扔给了他们，金丹八仆并恨天宁一人得了一件，都是欢喜的抓耳挠腮，这些东西还真不错，须知道方行贮物袋里的大多数东西，都是当时在玄域之内众修用来换他手里的剑胎的，大部分他都用不着，但落在行家里，可都是好东西。
    “谢氏主……”
    八位金丹老仆一起躬身行礼，便是恨天宁也似模似样的在旁边跟着福了一福。
    这一拜之下，他们可真是把自己的位置摆到方行下面了。
    “你们几个看好行宫，不要让人随便打扰，若有人找我，便传讯给我！”
    方行做下了安排，然后随手将那副卷轴塞进了怀里。
    “氏主你这是？”
    那金丹老仆迟疑问道。
    “嘿嘿，既然已经推算出来了太上道宫的法阵运转轨迹，小爷当然要去瞧瞧了！”
    方行眼中闪过一抹异意，又做了一番安排，然后在金丹八仆惊诧的眼光里，领着赤龙出了行宫，他所在的位置非常隐秘，倒也不至于被人发现踪迹，先是细细感应了一会，见没有神念盯着自己，这才跳到了龙头上，指着太上道宫方向叫了一声：“大狗子，发财去也！”
    赤龙可不知道方行要做的事情是有多大胆，见他兴奋，它也跟着兴奋，打个喷嚏，便摇着尾巴向那处将太上道宫与外围地面分开的深渊飞了过去，过了深渊，便是遗址。
    整座太上道宫遗址都被禁忌大阵所笼罩，灵力交织，千百年来生生不息，便像一个巨大的荆棘丛，而且荆棘还在不停的运转，任何靠近的人都会被绞杀，而方行手中有了这卷轴，却等于是掌握了这荆棘的运转规律，便可以通过荆棘的笼罩，进入到遗址里面。
    “大狗子，提点神，走错一步咱俩的小命可都没了！”
    一人一龙在深渊这一头，做好了冲进大阵的准备，方行沉声嘱咐。
    赤龙打了个喷嚏，完全不当回事，摇头摆尾的很是兴奋，有些迫不及待的感觉。(未完待续……)
    ...
        
