　　方行这弹弓本领，那可是打小练出来的。
　　小时候打鸡，大点了打鸟，再大点还用它打过寡妇小花家的油灯，后来甚至打瞎过一名捕快的眼睛，只是后来遇到的本事越来越强，弹弓渐渐没了用武之地，才算是放下了，可如今，因着符石的出现，让他又有了发挥的余地，这一身的本领终于又捡回来了，打的真可谓是酣畅淋漓，别说奇准无比了，就算是不准，弹丸之下也几乎留不了几个活口，一打就是炸一片。
　　“他在那里！”
　　很快，也有人发现了方行的位置，厉喝之声传遍四野。
　　“嗖”“嗖”
　　就在高天之上，云层之中，忽然有两道光芒从天而降。
　　赫然是两个极其厉害的长生剑，突兀出手，从天而降，一左一右，同袭方行两肋。
　　面对这样的出手，方行几乎无法抵挡，打神弓毕竟还是适合远攻，打个比方说，与他实力相仿的对手，在他千里之外的话，方行就算是赢定了，对方躲也躲不得，逃也逃不掉，想近身更是没有机会，但若是在百里之外，那对方还有几分胜算，而对方靠近了千丈距离，方行只用打神弓的话，那就毫无胜算了，毕竟到了他们这等境界，瞄准拉弓的动作，已经显得太慢。
　　当然了，这只是针对普通的修士而言。
　　擅远攻者必不擅近守，这是修行界里对使用弓箭一类修士的评定。
　　但方行不同，他近身一样猛！
　　“刀来！”
　　面对着这两道从天而降的杀机，方行一声厉害，右手一张，“嗖”的一声，提前被他插在了旁边地上的龙纹凶刀，便已跳到了他的手里，面对天上袭来的两名长生剑，方行凶刀一摆。滔天劲气涌现，直向空中抹了过去，同时身后剑魔大翅显化，直向这二人从两侧卷来。
　　只一瞬间。攻守之势逆转。
　　“轰！”
　　那两名长生剑，赫然也自不凡，一个在瞬息之间，身形挪移，闪身到了方身后。另一个则是陡然间大喝，背后闪化了一朵生有五瓣之花的幻影，在他大吼之时，这五瓣之花竟然瞬息之间少了两瓣，而他身后则多了两道流动不定的神光，龙纹凶刀向他斩来，他硬生生抗下，那两道神光消失了一道，随后剑魔大翅向他卷来，他亦不躲不闪。第二道神光却随之破灭。
　　面对方行的凶狂攻击，他赫然全部抵下，自己则一枪向着方行胸口扎下。
　　长生剑内，多用白玉长生剑，而他用的，赫然是一杆铁枪。
　　“妈的，不是一群杂鱼吗？怎么这么难缠？”
　　这种出其不意的攻击让方行头疼，剑魔大翅在空中一拍，身后向后疾退。
　　长生剑讨人厌的地方也在这里，看似所有的刺客都属于同时一组织。实际上却来自各个不同的宗门世家，就好像他们表面上都使用白玉长生剑御敌，但实际上他们各自修炼有不同的法术神力一般，而且到了他们这等斩我境的怪胎。根本无法从修为上衡量上一个人的实力，只能去正儿八经的较量一番，看起来像是杂鱼之辈，真个动起手来，那份实力就很让人头疼。
　　“嘭嘭……”
　　那两名刺客，一着击空。在山峰上同时一点，再次紧紧追来。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖……”
　　与此同时，虚空之中，四面八方，不知有多少破空声响起，向着中间的方行绞杀而来。
　　这一次长生剑竟然足足来了不下三十人，刚才被方行一阵子弹打八方，干掉了十几人，如今却还剩了十几个，而且能活下来，实力也都不凡，此时赫然将方行围在了空中乱打。
　　“斩五大阵！”
　　在围攻之中，赫然有人喝出了这一名称，而后有九人御空而起，各捏法印。
　　“不妙……”
　　方行在这一瞬，骤然吃了一惊，心头浮现了一抹危机。
　　这斩五大阵，他可是从姜凌虚那里听过，乃是一种长生剑里的高人针对那些实力强横的修士研悟了出来的猎杀大阵，其阵原理就在于以多打少，但却又有不同，他能够将诸多实力低微一些的修士，力量全部凝聚在一起，猎杀修为比他们高的人，简单来说，那布阵的九个人，若是单个来打，方行一手能掐巴死俩，但对方围了起来，他就非常危险了，时刻都有可能殒落。
　　斩五，其意就是足以斩杀斩五境高手的大阵！
　　“不能被他们困住……”
　　方行心头生起警兆，低喝一声，暗捏法印，身周有青雾飘来。
　　与此同时，他一步迈出，身形逍遥如仙，腾挪变化，说不出的玄奥莫测。
　　鬼遮眼！
　　逍遥经！
　　这一刻，方行赫然使出了这两**门，遁出斩五杀阵的范畴。
　　那逍遥经，他得到了之后，虽然时间紧迫，但在太上丹经催动之下，也有了一些心得。
　　轰隆！
　　眼睁看着那九名长生剑，各施法门，身上的气机就要连成一片大网，将方行包围，但在这一刻，方行的身形却赫然若隐若现，逍遥御空，竟然于间不容发之际，从他们的气机包围圈里突破了出来，直向着高空遁去，这却也登时让长生剑的刺客心下大惊，生出了一种绝望之感。
　　斩五杀阵，若要击毙这小魔头自然不成问题。
　　但若是根本没有机会将他困在杀阵之中，那又如何发挥斩五杀阵的威力？
　　“呵呵，留在阵中吧！”
　　也就在这时候，方行眼睁睁看着逃出生天，头顶之上，却忽然间响起了一声淡喝。
　　一道可怖掌力，突兀至极从他头顶之上出现，硬生生砸了下来。
　　“我去你大爷的，你想干嘛？”
　　方行咆哮大喝，奋力抵挡这一击，轰隆一声，对方被他逼开，但他却也止不住的开始下坠。
　　下方，斩五杀阵气机已然形成，化作一张大网，而方行，则正正坠入了大网之中。
　　而在他头顶，一个黑袍的男子负手而立，气宇轩昂，说不出的仙蕴神采。
　　赫然便是吕逍遥，本已和方行联手了的吕逍遥，在此时出手，将方行逼回了斩五杀阵之中。
　　要说起来，在鬼遮眼法门以及部分逍遥经的参悟之下，方行身形神鬼没测，却也惟有太上逍遥经的始祖吕逍遥，才有可能在这刻不容发之际截在他的前头，将他一掌击落了。
　　“我虽然与长生剑的道友们有些嫌隙，但终究还是合作了的，而你这魔头，屡次对我不敬，更是我太上道统的逆徒，你我之间一番死战，早晚难以避免，我又怎么可能真个助你对付长生剑的道友们？呵呵，小魔头，你自以为得计，谋算我，谋算长生剑，但实际上却是……”
　　吕逍遥的声音淡淡在空中响起，带着一丝轻蔑：“……玩大了吧？”
　　“妈的吕逍遥你不要脸，咱们不是签订了契约了吗？”
　　方行只气的一面抵御长生剑斩五杀阵的围攻，一边破口大骂。
　　但不提这茬还，一提此言，吕逍遥的脸色更是怒到了极点，并指指向方行，厉喝道：“小魔头，你油腔滑嘴，刁钻古怪！你以为我看不出来你真灵有异，外魔内圣，双生一体？与你签订的契约，你完全可以不必遵守，便有反噬，那也只是着落于你真灵之外的魔壳之上，伤不得你，只是你也太小看我的仙道灵目，一眼便看穿了你的用意，只是将计就计，骗你入瓮而已！”
　　“你……”
　　方行听了这话，也是心间暗惊，一时说不出话来。
　　他这外魔内圣的真灵，可谓是独一无二，世间难寻，自从有了此真灵以来，不知骗了多少人，从来没露过馅，却没想到，竟然被这吕逍遥看了出来，反倒算计了自己一把……
　　真仙之灵，果然蕴含大神通，种种神妙，绝非自己可以预测。
　　“行啊，有你的，不过你也签订了那契约，现在对我动手，不怕反噬吗？”
　　到了这时候，方行似也只能死鸭子嘴硬了。
　　只是吕逍遥一听这话，却大笑了起来：“你有外魔内圣，我就没有外凡内仙么？你以魔壳抵挡反噬，我却可以用这具肉身原本就存在的那点凡灵来抵御反噬，这种反噬之力非但伤不得我分毫，反倒可以助我彻底抹煞那一点迟迟不肯消散的凡灵，助我彻底掌握这具肉身了！”
　　他说着话，气机愈高的高涨，步步向前行来，头顶竟渐渐显化了一抹仙云，映照四方，丝丝仙气，犹如带了自己的生命一般，蔓延开来，竟然将这一片山谷都笼罩了。
　　“我亦知你狡猾如鬼，心思难测，或有可能设下了别的脱身之计，只可惜，我早就观察的明白，你确实是真身前来，那就不必管你还有什么计谋了，我燃烧一缕仙灵，将这山谷封锁，你便是有空间穿梭一类的法宝，也根本施展不出来，你便有同伴接应，我亦可以一身抵住，所以，今天你注定是难逃一死了，某家却想问你一句，小魔头，此番受陷，你可服气否？”
　　大袖飘飘，黑袍飞扬的吕逍遥，立身于明月之下，仙风浩缥，声间淡漠。
　　他高高在上，又似带了一些儿戏谑，像是神人，在俯视蝼蚁！
　　PS：　　今天的第五更，别的话不多说了，谢谢大家支持！


