    “什么大劫？”
    本正意外于这茶茶仙子所说的过阵之言，却又听到了这样一句“大劫”，方行顿时一呆。【】
    这位y灵道的神女表情显得的十分认真：“你没有按我说的只选择一杯茶，所以我看到的也不是你惟一的果，我看到了两种未来，一种是你输给了宋归禅师兄，一种是你赢了他，不过有趣的地方在于，这两种未来却有两个相似的地方，你想不想知道是什么？”
    方行瞅着她，眼神有些鄙夷：“神g……”
    “咯咯……”
    茶茶仙子也不生气，却笑了起来，而后直接回答：“我看到的两种未来里，第一个相似的地方，是南瞻都成功在神州立道了，无论你输还是赢，第二个相似的地方，则是……”她的声音忽然一沉，似叹息的道：“无论输赢，你都会面临一场大劫，或许赢了，还不如输了！”
    “怎么说？”
    方行挑了挑眉尖，冷笑发问。
    茶茶仙子没有正面回答，而是看到了不远处的虚空之中正向这个方向看过来的南瞻诸修，沉沉叹道：“我看到了一种不好的未来，一个变数，南瞻终将立道成功，但给南瞻带来了希望的人却没有成为英雄，在绝望中死去，在y谋里丧生，立道者，却成为了叛道者！”
    “你指的是什么？”
    方行眉头紧紧皱了起来，虽然心下里，觉得这女子是在胡说八道，但他擅长察言观色，却又隐隐觉得，这个女人不像是在无的放矢，甚至不含敌意，而像是在善意的警告。
    茶茶仙子轻轻一笑，道：“有些因早已落定，只待合适的时间。结出注定的果！”
    方行皱着眉头：“能说点人话吗？”
    茶茶仙子也不生气，笑道：“简单来说，就是南瞻立道之事已经注定了，但我看不到你受人敬仰的一幕。也看不到你成为南瞻英雄的那一刻，只看到了万夫所指，众口唾弃！”
    “你就这么确定？”
    方行脸色有些难看了，目光冷幽幽的说道。
    茶茶仙子轻笑道：“非常确定，从你入阵时起。这个结果就已经注定了！”
    她正视着方行的双眼，两人之间，有种沉重的氛围开始出现。
    茶茶仙子忽然轻轻一笑，低声道：“你惑许可以认为我是在蛊惑，但想必你自己也早就猜到了这一点，哪怕不以命术推洐，一些事情也是看得出来的，一州的气数又岂是这么容易背负？你闯十阵，为南瞻立了道，南瞻道统便成为了北域修行界里的一员。而你偏又与北域结下了这等深仇，又有谁能容得下你？所以说起来，你注定了是一枚弃子，成不了事的！”
    方行眯着眼，并不开口。
    “唉，方道友，你英雄盖世，连闯八阵，无论是潜力还是本领，在我神州北域都算是上上之选。更是铁肩担道义，一力为南瞻立道之事请命，若是遭遇了这等结果……”
    茶茶仙子声音轻柔，似乎带着点惋惜。带着点同情，却又恰到好处。
    “少扯淡了……”
    也就在此时，方行忽然抬起头来看了她一眼，目光似笑非笑。
    茶茶仙子微微一怔，倒真个住了口。
    方行则哈哈一笑，似乎有些鄙视的看着她。道：“小爷才不管你修的是命术或是蛊惑之术，但你这水平很不到家呀，你说小爷是英雄？是为了南瞻立道才闯阵的？这不是骂人吗？傻子才那么干呢，我来闯这十阵，一是为了替老头儿出气，第二就是看你们不顺眼而已！”
    说的眉头一冷，似笑非笑道：“别来这些虚的了，你真就这样放我过阵？”
    “自然是真的！”
    茶茶仙子轻轻笑了一声，道：“与你斗法的结果，我推洐出来了三个，但每一个我都不喜欢，倒是直接放你过阵的话，颇有几个不错的场景让我期待，所以就干脆放你过阵喽，反正后面那位天赋奇才，修为通神，也不需要我这一个弱女子来帮他削弱你！”
    “就……就这么简单？”
    方行皱着眉头，似乎不愿相信好事如此轻松落在了自己脑袋上。
    “当然不是这么简单！”
    茶茶仙子轻声一笑，而方行则目光一冷，y晴不定的看着这个女人。
    “我已经说过了，要助你滋养神魂，你既然饮下了那杯茶，我又怎么会食言呢？”
    在方行诧异的目光里，这位y灵道弟子，忽然间缓缓捏起了一个法诀，纤细修长白嫩的十指，便好像一朵洁白的莲花轻盈的绽放在了空中，而后朱唇轻启，长长吐出了一缕白芒，蕴含着隐约的仙乐灵音，便像星光一样晶莹点点，缓缓向着方行飘了过来，极为神异。
    “养神咒？”
    方行是真的有些意外了，这个女人，赫然是在用她的本命修为，施展了一种修养神魂的法术，想要帮自己滋养神魂，以他如今的眼光，便是不动用y阳神魔鉴，也能看出这是真的养神咒，绝非包藏祸心，便站立不动，任由那一缕白色光点，缓缓渗入了自己体内。
    立刻，感觉有些疲乏的精神便为之一振，困顿空虚之感，在此时一扫而空。
    这可是封禅十阵里倒数第二阵的守阵人啊，怎么反而会出手帮自己？
    方行此时心里的震惊已经很难用言语去形容了，看着这茶茶仙子，就像看着怪物。
    “好容易走到了最后一阵，若是差距太大，那也没什么意思不是？”
    做出了这种几乎等若是背叛了神州北域修士之举的茶茶仙子，笑却的丝毫不带烟火气。
    “神经病吧……”
    方行这回不骂神g了，他觉得神g办不出这种事来，疯子才能干出来。
    茶茶仙子却笑而不语，低头扶起茶壶，开始自顾烹茶。
    而方行则转身准备离开，只是离开之前，犹豫了一下，还是转过了头，表情有些戏谑，又有些认真的望着这y灵道神女的眼睛，低声道：“看在你好歹帮了小爷一个忙的份上，我便告诉你一声吧，这世界上还没人有本事把小爷当棋子呢，更不用说当成弃子了……”
    茶茶仙子抬起头来看着他，微笑不语。
    方行也望着她的眼睛，笑道：“你真的能看到无数种未来？”
    茶茶仙子点头，道：“修为浅薄，看不尽三千大道，但十之**在胸矣！”
    方行忽然伸手在她胸口掐了一把，这动作又意外出手又快，而且杀气触动，亦无灵力汇聚，以这茶茶仙子的修为竟然也全然没有抵御，待到她反应过来时，方行早已缩回了手，哈哈大笑着向南瞻诸修飞掠了过去，声音远远传了回来：“胸这么平，哪能装下这么多事？”
    倒是留下了那个神g一般的茶茶仙子，轻轻停下了烹茶的动作，若有所思。
    “这一手我还真没算到……”
    她漂亮的眉头微微皱了起来，而后咬牙：“无耻之徒！”
    烟云散尽，y灵道神女已隐去身影，第九阵应声而破，坦途在前。
    而此时的南瞻诸小辈修士见到这第九阵破开的一幕，也尽皆惊讶，第八阵内伤亡惨重，已使得他们心头笼罩了一片y影，本以为第九阵内仍然要大杀一场，生死难料，却谁也未曾想到，结果竟然是方行只与那y灵道的神女饮了几杯茶，聊了几句话，便这么轻松过阵了？
    当然，也有人看到了方行最后那一下闪电般的出手，心里就更古怪。
    难不成是这小魔头拿身体换来的？
    这亏吃的有点香艳啊！
    “那女人跟说你了什么？”
    虽然轻松过了阵，厉红衣还是有些愤愤的问道。
    方行道：“她说你又讨厌又无无耻，没胸没p股，y狠又狡诈！”
    厉红衣登时呆了一呆，旋及怒道：“胡说八道！”
    好在，南瞻修士的意外之喜也罢，神州修士的大惊失色也罢，这位y灵道的神女终究没有成为南瞻修士立道的阻碍，意外顺利的通过了这第九阵，也就来到了封禅山十阵的最后一阵前面，千里之行，终于迎来了最后一步，只要过了这一阵，南瞻立道大事定矣！
    只可惜，南瞻众修的心里，却没有半分喜悦之意，而是愈发的沉默严肃。
    这第十阵里，可是宋归禅啊！
    宋家道子，纯阳道神子宋归禅，号称元婴之下无敌的北域小辈第一人！
    神州北域公认的元婴之下宋归禅为第一人，就连性子狂傲的符器道道子赵长河都不曾有过异言，而方行在与赵长河斗法的时候，都已经显得有些力不从心，却又如何在这第十阵内，拖着历经诸多大战的疲惫之躯，与这位不知高过了赵长河多少的纯阳道神子斗法？
    “你终于来了！”
    第十阵内，一个声音淡淡的响起，与此同时，第十阵烟云陡然间鼓荡开来，所有阵门皆已大开，无论是山上还是山下，所有的人都不再被烟云遮蔽视野及神念的窥探，可以清晰的看到第十阵内的一切，里面，没有任何杀机，只有一片祥云缭绕，以及祥云中间的……
    ……一尊佛！(未完待续。)
        
