　　关注，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。
　　“我读的书多，肯定不骗你！”
　　瑶池小公主正色道：“瑶池之内，诸多典藉，既有古瑶池遗留下来的，也有扶摇宫搜集而来，里面记载了很多隐密，这是我以前在经殿之中玩耍之时看到过不少，许多古典上面都记载了远古之时的那场仙圣大战，不过那些典藉太故旧了，再加上文字迁变，极为晦涩，我也很难看得明白，但有一件事是可以保证的，当年第一批仙人飞升，就是圣人赶出去的！而如今，世间也有盟定，不论是仙界还是小仙界，封天之后不许回归，这离恨天却显然是在召唤那些小仙界的人，可他们不能回来，一旦回来，天元大陆必定大乱，那将是圣人都无法平定的大乱！”
　　“合着你也是半瓶子水，说的这么严重，唬我呢？”
　　方行听了，微微一怔，而后翻着白眼，很有些不屑，一副半信半疑的样子，对于瑶池小公诉话，他还真有些半信半疑，毕竟他在修行界里也混的时间不短了，人人提起“仙”来，都无尽尊崇，将其视作自己修行之路的目标，可这小公主却说仙是罪人，是圣人驱逐出去的……
　　这也忒挑战自己的世界观了啊！
　　“我真的没有吓唬你……”
　　瑶池小公主急着要走：“这件事太严重了，我一定要去告诉大长老他们！”
　　“你想走就走啊，现在你是我的肉票！”方行蛮横至极，不肯放人：“先把事情说清楚！”
　　“我说不清楚啊……”
　　瑶池小公主几乎快要急哭了：“我没只是无意中看过几眼，谁有心思去钻研那些远古年间的旧事啊，我现在能告诉你的，就是仙人飞升没这么简单，而且离恨天这些道统，其实以前比现在要强横的多，不过他们依循古例。当时都是将自身的势力一分为二，大部分势力都在域外星空，建立了自己的小仙界，根基山门。却留在天元大陆，以便寻找根骨合适的弟子……”
　　“……可到了后来，通仙路断，天元大陆成为了一个封闭的世界，不但断了仙界的飞升之路。更是连他们这些道统与那些建立在域外的小仙界都失去了联系，以致于实力大减，一流的沦为了二流，甚至有几个道统就此湮灭，反倒是我们扶摇宫与八大家等道统趁势崛起，占据了更大的气运，而今，玄棺即将天降，他们却在这关头想要接引那些小仙界的人回来，那岂不是让局势更乱？你相信我。修行界里古来流传，仙即罪人，让仙人回归，会引来灾劫的！”
　　经由瑶池小公主一说，方行才渐渐明白了过来。
　　原来这所谓的小仙界，并非传统意义上的仙界，而是一些道统在域外星空建立的道统，此前天元大陆尚未封天之时，修士多有遁向天外，到星域之中探索修行资源的举动。甚至有些势力庞大的道统，都会在域外寻找合适的地域，建立了根基，自家道统里的修士渡过了九劫之后。也不往仙界去，而是直接去到域外道统领域继续修行，这便是“小仙界”之名的由来。
　　而在九棺降临之后，天地隔绝，除了圣人及诸州那寥寥数位老怪物以外，寻常修士。根本就到不了域外，这种封禁，就好像有人以大法力封印了天元大陆，因而被修行之人称作封天。
　　在封天之前，许多大道统都在域外建立了山门，像离恨天、忘情天等道统便是如此，他们能够在道统名后缀一个“天”字，那可不是说说而已，在当时，惟有能够在域外建立了道统，也就是自家的“小仙界”宗门，才有资格在名后缀一个“天”字，只可惜，在封天之时，这些道统反而吃了大亏，与域外道统断了联系，实力大损，反而不如扶摇宫与八大家等势力了。
　　而从瑶池小公主的话里得知，现如今天元大陆上的圣人之间，貌似也有协议，为了躲避大劫，不愿让那些小仙界里的人归来，因为九棺封天，其实就是为了保天元渡过大劫，而小仙界的人没有九棺守护，谁也不知道会不会与大劫有关，而今的离恨天，分明是为了自身的益处，在拖着整座天元大陆一起冒险，小公主震惊的地方便在此处，离恨天表现的也太大胆了……
　　“这么严重？”
　　方行听了也呆了一呆，紧紧的皱着眉头。
　　瑶池小公主连连点头：“严重大了，咱们赶紧离开，告诉大长老他们！”
　　“等等，好不容易把你绑了，我就这么把你送回去啊……”
　　方行又一把扯住了她，满面的狐疑：“再说了，事情有没有你说的这么严重还不知道呢，你也说了，那小仙界里的人只是有可能和大劫有关而已，离恨天又不是傻子，要真是召唤小仙界的人回归如同招祸，他们也不能这么干啊，就好像大劫来了他们能躲得过去似的……”
　　“这……这这……这是大劫啊，你竟然这么不当回事……”
　　瑶池小公主简直无语了，忽然气呼呼的冲了上来，咬着方行的胳膊不撒手。
　　事实上倒也不怪她，方行确实是那么想的，他本来就胆大包天，天不怕地不怕，所谓的大劫种种，每当有人提起来，都神秘兮兮，无比凝重，偏偏他就觉得，你也说大劫，他也说大劫，但究竟那大劫到底是个什么玩意儿，却也没见谁说出个所以然来，普通人可能对这种未知的事物愈发的感觉害怕，他却浑不当回事，反倒对那不知道是什么的大劫感觉挺好奇的好样子……
　　若是瑶池小公主知道了她这想法，估计咬死他的心理都有了。
　　“呵呵，这位道友说的极是，我们离恨天并非傻子，若真是有可能引来那冥冥之中的大劫，也不会招换仙祖们归乡了，事实上，我离恨天的小仙界，甚至是其他诸道统的小仙界。与大劫并无关系，只是被一些人抛弃了他们，并打算让他们作为大劫来时的第一道防线而已……”
　　也就在此时，忽然间有一个淡淡的声音响了起来。就在左近：“所以我们离恨天接引仙祖回乡，天经地义，便是圣人也说不得什么，毕竟……我们不找他们讨回公道就已经很够意思了！”
　　“哇……”
　　听到了这个声音之时，瑶池小公主忽然间窜到了方行身后。扯着他的衣襟，瑟瑟发抖。
　　而方行也心神一凛，转头看了过去，便看到了那个长发垂额的年青人。
　　赫然便是那闭关十年的离恨公子，他竟不知何时来到了身边，还听到了一些话。
　　此人与扶苏公子袁不语、扶摇宫少司徒、赵家赵红缨并称为中域四大公子，乃是十年前的中域修行界里最为光彩耀眼的四位小辈，也曾名传天元，被誉为修行界里的四株嫡仙苗子。
　　只不过这十年以来，四位公子之名虽在。却是命途迥异，很少见到他们一起在人前露面了，四人里面，除了那扶摇宫少司徒仍然逍遥自在，高高在上之外，其余三人，赵红缨败于少司徒之手，没脸见人，入了镇渊一部，磨砺十年。成为了镇渊一部里面惟一个金丹境界的将军，扶苏公子被方行排挤，失去了袁家神子之位，如今正被软禁在家。大门不出二门不迈。
　　而这离恨公子，却是于十年之前便销声匿迹，闭关练剑，外人皆传说他得到了一部玄棺传承里的仙剑经诀，便闭关十年苦修，于梦中练剑。方行却是知道，他其实是夺了许灵云的剑胎，因而闭关温养，直到前不久，离恨天为了夺魔渊造化，选了青月仙子为神女，入驻魔渊之时，都没有见到他露面，却也不曾想，却在这地底祭坛，接引小仙界之人回归的引大祀中见到了……
　　“你干嘛吓的跟个孙子一样……”
　　方行淡淡瞥了一眼那离恨公子，虽然心下谨慎，也不是很放在眼里，倒是对瑶池小公主吓成了这个样子感觉有些好奇，要知道这丫头胆子大到当初都叫嚣着要打自己一顿的。
　　“众所周知，四大公子，扶苏公子好名，红缨公子好友，离恨公子……”
　　瑶池小公主结结巴巴：“……好杀人！”
　　她下意识的没有提起司徒公子来，想必是因为少司徒那“好色”的名声不大好听罢了。
　　场间气氛微妙，似有剑锋轻轻自皮肤上面扫过。
　　瑶池小公主的一句“好杀人”，忽然间就使得离恨公子身上多了一抹聚散不定的血色。
　　“呵呵，潇清妹妹说的其实不对，我并非好杀人！”
　　那离恨公子听了瑶池小公主的话，却是轻轻笑了起来，他直唤名字，倒像是以前见过小公主，而且认识，在他身上，也清清淡淡，并无杀意，只是他的话却让人心惊……
　　“只是这世上该死的人太多而已！”
　　“唰”，也就在他这一句话出手之际，陡然间便有一道剑光向瑶池小公主额心递了过来。
　　这一剑，全无征兆，诡异之极，却狠辣无情，直指额心。
　　瑶池小公主面对着这一剑，目瞪口呆，满面惊怖，但被封禁了修为，赫然躲都躲不开。
　　“咻！”
　　却也就这一道剑光堪堪指到了她的额心之际，忽然之间，一只手掌横探了出来，稳如泰山，妙到巅峰，本是无形的剑光却仿佛有形一般被他握在了掌中，再也前进不得半分。
　　“我的肉票你也敢动？”
　　方行冷冷的声音响了起来，也带着股子杀意：“信不信我弄死你？”
　　Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！
　　/book_4421/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


