　　?“你不是说你师傅很厉害吗？为什么都不敢硬接我的术法？”
　　“你不是要为师而战吗？为何只靠身法游走？”
　　“认输若不认输我便活活打死你！”
　　原本还在算得上气质敦厚的韩家小少爷，在长孙清流的挑拔与激将之下，也赫然露出了世家子弟本质里的凶残与霸道，这时候竟然每一式每一招都带着浓郁的杀意，犹如化身凶魔一般，铺天盖地的朝着狐女谢打了过去，口中更是连声大喝，不仅辱骂了方行，更是要逼着谢低头认输，而在这种局面，狐女谢已经坚持的非常辛苦，却也一直遗牙，硬撑着他的术法。文
　　最一开始时，韩家小少爷还是有自己的骄傲的，在与谢动手时，甚至都有意无意的压制着自己的修为之力，只肯使出与筑基中阶相当的灵力，直到最后一击，才爆了所有力量，然而到了此时，他却什么也顾不得了，灵力轰然显露，每一击都尽了全力，再加上他杀心已起，对家传术法的领悟也愈来愈深，动起手来，竟然威力倍增，犹如变了个人一般
　　而狐女谢，此前拼尽了全力，与修为过自己的对手斗了百招有余，已属难得，如今在对方的威压之下，便更是辛苦难当了，只能仗着孤刃山点拔她的术法，左右游走。
　　不过饶是凶险万分，在听到了韩家小少爷说要她认输时，还是怒而大喝：“做梦！”
　　绝不认输！
　　她心里明白，这时候自己认输，就代表着坐实了韩家污蔑自己师尊的话！
　　“斗法已经结束，你们还要咄咄逼人？”
　　厉红衣等人也皆已大怒，冲上前来，要强行中止这一撤法。
　　而韩家神子等人，则冷着面孔拦了上来，冷声道：“斗丰没结束，是他们两个说了算，刚才百招之后，那悬女可没说不再斗了，现在战局已起，不分个胜败，又岂能说屯停？”
　　长孙家的神女长孙清流更是吃吃笑道：“若要结束，也容易呀，让那悬狸认输不就完了？”
　　“呵呵，这就是神州的规矩不成？”
　　大金乌等人冷喝声中，法力汇聚，已摆出了不惜一战的架势。
　　但也就在此时，头顶之上，一道可怖法力降临了下来，笼罩四方，赫然使得他们也皆心下一凛，感受到了一种神魂深处的威胁之意，抬头看去，赫然便是一直盘坐在半空之中，犹如神佛一般受人膜拜的袁家扶苏公子出手了，眼皮也不抬一下，只是淡淡开口，声音传遍四方：“筑基小辈斗法，你们这些金丹境界的高手却要出手阻拦，岂不嫌自己坠了身份吗？”
　　“你”
　　大金乌等人的怒意强盛到了极点：“他也是袁家人，输了名头，你们袁家面上很有光吗？”
　　扶苏公子的眉头皱了起来，良久才淡淡开口：“袁家没有他这等废人！”
　　“哗！”
　　充诸修的情绪，立时被他这一句话，挑至了鼎点，无数人议论纷纷，交头结耳。
　　其间，惟有厉红衣心里猜到了稍许：“方行的名头太盛，甚至一度将他也压了下去，这位袁家原来的神子并不高兴啊，暗中一直都有不怀好意者拿他与方师弟相比，说袁不如方”
　　“哈哈哈哈”
　　见到局面被袁家扶苏公子控制住了，无人再打扰自己，韩家小少爷更是兴奋，出手之间，更凌厉了几分，厉喝道：“什么魔头的徒弟，不过如此，悬狸，你究竟认不认输？”
　　狐女谢袍袖一拂，卷出点点狐火，口中大喝：“做梦！”
　　韩家小少爷脸上钢了一抹森冷笑意：“那就休怪得我了”
　　狐女谢毕竟还是法力不支了，身法已然不如先前灵活，他目光冷冷一扫，已然抓住了一处破绽，整个人追星赶月般冲了上来，铁枪一撩，法力袭卷，将狐女谢逼到了死角，而后森然短枪提了起来，凝聚了一身法力，狠狠向着她的眉心戮了下去，同时厉吼：“认输！”
　　呼！
　　狐女谢眼睁睁看着铁枪直冲自己眉心而来，心下也忍不爪怕了起来。
　　但终究，那“认输”二字却没有说出口，脱口而出的却是：“死也不认输！”
　　“那你就死吧”
　　韩家小少爷冷笑了一声，掌中铁枪加刺了下来。
　　“不好”
　　大金乌等人皆暴起，拼命赶来相救，就连韩家神子等人也已拦不下来。
　　不过却也就在此时，意想不到的一幕生了，就在后山方向，忽然间传来了一阵如雨打芭焦一般迅急的“蹄哒”声，同时传来的，赫然还有着一道可怖之急的霸道气焰，围观诸修里，神念强大之辈，驹在这时候心生感应，转头看了过去，然后他们就看到了令人震惊的一幕。
　　轰ｄｄ！
　　山后谷间，半空之中，赫然有一道红光爆射的火光冲了过来，度不断叠加。
　　第一眼看到时，它尚在十里之外，再看时，却已到了三里之外，而后便直冲进充
　　也直到此时，诸修皆看到了它的外貌，一时震惊的说不出话来，头生犄角，体覆暗金色的鳞片，两只眼咎如铜铃，里面喷着火焰一般的丝缕灵光，口中则是獠牙突起，显得凶狠异常，而其身形如一座小山般大小，四只蹄子更是孔武有力，将虚空踏出一圈一圈的涟猗，奔腾之间，空中自然而然显化出了一酿云，使得它所至之处，皆留下了淡淡的火痕
　　“麒麟”
　　“是那只传说中的麒麟”
　　惊诧半晌之后，已经有无数人大叫了起来，满面的震惊。
　　轰！
　　出人意料，那只麒麟直冲了过来，度快如闪电，来到近处后，更是跃过了围观的人群，直接冲进了战圈，直冲到了正朝着狐女谢举起了手中短枪，意欲狠狠刺落的韩家小少爷身前，身形一扭，两只后蹄飞快的抬了起来，“嘭”的一声，结结实实的踹在了韩家小少爷胸前
　　它这一踹，挟着一路奔来的急势，又蕴含了它一身的怪力，力量何其可怕？
　　“噗”
　　韩家小少爷直接口喷鲜血，身形犹如断线风筝一般直飞了出去，手中短枪飞出了几十丈远，斜斜的插在了地上，而他则飞出去了不下百丈远，直撞到了石壁上，犹如一滩烂泥
　　周围刚刚响起的惊呼声，又忽然间安静了！
　　眼前的这一幕实在太有冲击力
　　昆仑山下一直有麒麟出没的传说，只是无人能够现其踪迹，甚至连扶摇宫都曾派出了长老出来查看，却依然无法抓到它，久而久之，甚至有人开始怀疑这只是以讹传讹了！
　　而如今，这麒麟竟然真的出现在了自己面前，又如何能不震惊？
　　可更震惊的却是，这麒麟与韩家有多大仇啊，怎么一出现便直接把韩家小少爷踹飞了？
　　“你孽畜，胆敢伤我鸣钟侄儿”
　　第一个反应过来的是韩剑翎，他心里的震惊已经达到了极点，但还是很快便意识到了充生了什么，目眦欲裂的他向着麒麟大吼了一声，便飞快的向石壁跑了过去看自己的侄儿，而这一看之下，简直心痛到了极点，心脏颤栗，这还是自己那个冰雪聪明，天资过人的侄子吗？
　　骨折筋碎，血肉模糊，软塌塌的缩在了岩下的地面，分明已经化作了一团烂肉，虽然尚有一口生气存在，但那也是家族长老为了预防万一给他设下的护心符篆而已
　　颤抖着将韩鸣钟抱了起来，韩剑翎几已怒火万丈，一纵回到原地，眼睛都已经变得血红了：“孽畜我我韩家与你有何仇怨，竟然对我侄儿下此毒手？”
　　实在在这传说中的麒麟出现在了眼前，韩剑翎太过震动，虽然盛怒，也没有立刻出手。
　　他这一声怒问，也是下意识出口，甚至都不知道这麒麟，或说怪物懂不懂人言
　　不过出人意料到的事情生了，那麒麟转过了脑袋，猩红的双眼望在了他身上，似有着些许冷嘲，也似有着无咀悍，更像是有着淡淡的贼光飞快的闪了过去：“没仇呀”
　　“你”
　　韩剑翎一时语塞，在这当口，他甚至一时想不到该怎么回答。
　　而幸好，那麒麟飞快的开口了，眼底陡然间凶光大盛，森然冷笑道：“不过，这絮八蛋欺负我师妹不说，还口口声声侮辱我师傅，我这个做弟子的，又怎么可能忍得住？”
　　“你师傅？”
　　韩剑翎听了不仅没明白，反而是彻底懵圈了。
　　“对呀，就是你们说的那个魔头，就是我师傅呀”
　　麒麟理所当然的说道，然后高高的仰起了脖子，气运胸膛，陡然间石破天惊一般高高的叫唤了起来：“儿啊儿啊”直震得周围诸修耳膜麻，这才威风凛凛的扫视四方，冷声大喝：“捅天道主座下，劫道大弟子兼太上道统正牌传人方驴在此，谁敢再骂我师尊一句？”
　　周围安静了，诸修神情一半震惊，一半疑惑，还有人彻底的一脸懵逼。
　　“怎么回事，这麒麟说它是谁？”
　　“捅天道主？这不是那个魔头以前自命的道号吗？”
　　“不会吧？这麒麟竟然是那魔头的徒弟？”
　　无数声音里，惟有一人讷讷开口道：“这这是麒麟吗？怎么叫声这么像驴？”
　　<>推荐以下热门小说：


