　　在方行说出了“佛法无边”四个字的时候，大金乌已然明白了他的心思了。
　　它与当初和方行一同经历了接引古刹之事的大雪山诸子，本来就皆得了造化，或封果位，或得传承，对于那群古怪煞尸拥有一定程度的抵御之能，而且百断山上面笼罩的浮屠大阵，虽然同样也会镇压他们，但毕竟他们的气息源自佛门，却也使得他们哪怕被镇压了，也在阵中有着一线生机，比起别的修士也占了很大的便宜，与方行不同的只是他们掌控不了浮屠大阵的走向，因而无法在阵中来去自如而已……
　　此前他们为了配合方行的计划，一直没有说过此事，因而世间诸修皆不知晓，方行虽然是百断造化的惟一钥匙，但也有几人，无法开启造化宝藏，却是可以从中间掠走部分造化的！
　　而今，方行提前被迫结婴，与百断山造化失之交臂，却又趁机把他们推到前台来了……
　　这个消息太过惊人，便连袁老神仙都为之震惊，良久之后，才满面狂喜，自空中飞落了下来，客客气气的朝着大金乌一揖，笑道：“老朽愿与小友共参造化，不知意下可也？”
　　大金乌转头看了一眼袁家三爷，顿时把那位看的满脸的黑气。
　　袁老神仙晓得这厮的心思，只淡淡的甩下了一句：“杀的杀，打的打，关的关！”
　　一句话便为这一次的事件定下了基调。据后面方行暗中的打听与观察，也算知道了此事的结果，这一次大金乌差点当成鸡在方行这只猴子面前杀了，却是因为袁家一位小辈，也即是扶苏公子的堂弟自作主张。而在大金乌摇身一变成为了袁家的贵客之后，这位小辈结结实实的挨了十鞭，然后关起了禁闭，那几位守御后山的守卫，被方行废去了大半修为，家族也没有为他们做主，反而直接贬为了下阶执事长老。而中间传话的几位家仆。则直接硬生生打死了……
　　最被大金乌针对的袁家三爷，关了三年禁闭，婚期又推延了。
　　而扶苏公子则更是倒楣，本来在方行入主了袁家之后，他就被关了禁闭，结果方行结婴之后，家主便将他放了出来。可因为这放出来的时间尤其的巧，难免让人猜想这件事是不是得自于他的授意，袁老神仙不耐烦寻找真象，大金乌又逼得紧，于是他刚刚出来，又被关了起来。
　　而大金乌被方行一句话推到了台前，也引发了一系列的连锁反应，这厮本来就是胆大皮厚心黑，最擅长把自己卖个高价出来，再加上他不仅自己本领不小。家里还有位圣人当靠山，这一装起大爷来那简直就是不行不行的啊，以前方行借着百断山的造化把两边的老怪物都折腾的头痛不已，换作了大金乌他们才感觉合着那小魔头已经是一个非常懂事又善良的孩子了……
　　纸包不住火，再加上方行暗中的推动，很快，除大金乌外。其他与佛门果位有关的八部天龙乃至六道传人的消息也被人所知，皆成为了诸大道统争相抢夺与合作的对象，神州一时大乱，大雪山与妖地太古道之名，也在这个过程中传遍了天元大陆，地位水涨船高，一时无二。
　　而另一点不得不提的是，佛法可以克制煞气的说法，很快流传到了天元大陆，也使得佛法一时无比受欢迎，诸大道统乃至一些散修，竞相问佛，久不出世的灵山寺，也借着这股子势力走出了一步，在神州设立了道统，一时拜者如云，倒也真应了那句预言，佛门因方行而大兴！
　　只不过，拜佛者甚多，但修炼出果位或是金身来又谈何容易，真正能入百断山造化的，还是只有大金乌等几个当初得了从佛善果之人，不过佛门兴起的根基，倒是借此完成了。
　　这是一场公平交易的机会，方行与百断山失之交臂，却将这机会给了大金乌与厉红衣等人，而这些人又通过这场交易，为大雪山与妖地太古道的兴起奠定了根基，而佛门在这种特殊的局面下，也获得了前所未有的机遇，佛门大兴之时已经到来，灵山寺与彼岸寺雄心壮志。
　　整个神州，或说整个天元大陆的目光都望向了大雪山五子以及太古道五小圣身上，大雪山五子，而今便是厉红衣、王琼、厉婴、韩英与楚慈五个，而太古道五小圣则是扶桑山金怜花、乌桑儿，孤刃山小鹏王，大圣山空空儿以及无影山魏无忌，再加上净土的北冥清荻与娲女族神女，这十二人的身份如今可谓是水涨船高，得到了诸大道统的认可与争夺，不说个人实力，仅仅是身份与地位，已足以与中域四公子一类相提并论了，乃是玄棺造化降临前最大的赢家。
　　只是最初那个搅扰的偌大神州与净土不得安宁的小魔头，却开始淡出众人的视野，往常都是在整个修行界里安宁的如一滩死水之际，他跳了出来搅风搅雨，而今却变成了修行界里风起云涌，他却终日里只是在袁家后山，读读经典，试试术法，明悟一番修行道理而已……
　　三个月后，正捧了一卷古藉在山峰之上倚着古树闲看的方行，忽然间心有感应，抬起了头来，只看到南方诸天，一片彩霞如火，空中道道神光降临，宛若一片流星雨降临，这一刻，整片天元大陆的灵气都似乎受到了影响，沸腾如滚水。
　　“终于落下来了么？”
　　方行遥望天南，放下了书卷，悠悠叹了一声。
　　“玄棺造化终于降临了么？”
　　远处，一座常年闭关的洞府里，某个灰衣老者跳了出来，望着高天，激动大吼。
　　旋及。更多闭关的人出现了，争相看向天南，一个个激动莫名。
　　就连向来清静的袁家后山族地都变得这般热闹，其他地域就更不用了，本来天元各族的修士便都大部分赶向了魔渊一域。其他地域留下来驻守道统的人手极少，却在这时候尽皆跳了出来，望着天南，激怒不已的大吼大叫，甚至有人跪了下来膜拜，更有人横着心咬了牙，一心要去魔渊一带找找机会。也有人自哀自怜。恨自己为何提前结了婴，以致错失了一世气运。
　　不过，在无尽的欢呼之后，紧随而来的，便是难言的错愕！
　　诸天之上，神光降临，便如前几次玄棺造化降临时一样。皆落向一域，但这一次，却似乎是多了一些东西，那无数道神光里，赫然夹杂了一样其他的东西，紧随着代表了玄棺神光的流星雨降临，看起来夹在一起，极难分辨，可在流星雨落向了魔渊方向后，那些黑色的阴影却分离了开来。直向天元四州的其他方位俯冲而去，最终轰隆一声，落在了妖地落日大漠。
　　那是一尊黑色的祭坛，落地生根，溅起了千万丈的黄沙，定在了妖地灵脉之上。
　　与玄棺造化相比，这一祭坛的降临。显得太过渺少，少有人关注。
　　偌大妖地，也惟有寥寥数人发觉而已，其中一人，便是扶桑山的根伯……
　　“回来了？”
　　老头子站了起来，捶了捶自己酸疼的后腰，似要离开扶桑山地界，终究却又坐下了。
　　“呵呵，一群短视之人……”
　　天元大陆，西海之域，一座隐秘的宫殿之上，身穿长长黑袍的男子御风而立，在他身边，则跟随着一个千娇百魅的贵妇人，男子眼望魔渊方向，露出了一抹鄙夷的笑容，而后大袖一甩，身下的海水赫然分裂了开来，露出了一座巨大的黑色祭坛，上面神光萦萦，倒射苍穹。
　　“事情终究还是没有朝着计划好的方向来走……”
　　南瞻渤海国，青丘山上，莲女迎风而立，望着天下，低头叹惜。
　　“仙子，这究竟是怎么回事？”
　　虚空之中，云层撕裂，显露出了一人的幻象，神情有些惊异的看着莲女。
　　“还能怎么回事，玄棺造化来了，他们也回来了！”
　　莲女回答的若无其事，像是在回答一件无足轻重的小事。
　　“他们被封在了天外，怎么可能轻易回来？”
　　云层间的那张脸极为震惊，满面的不解。
　　“因为九棺传承全都降临了下来了，所以封天大阵也没有了！”
　　莲女静静的回答：“本来三百年之后，第九具玄棺才会降临，封天大阵就此消散，只不过，你们忒心急了些，提前三百年扯落了九具玄棺，也就提前了三百年解除封天大阵，那些被封在了天外的人自然随时可以回来了……”她说着，嘴角倒是浮现了一抹笑意：“也亏那小坏蛋提前三百年惊醒了我，不然还不知道等我三百年后醒来时，天元大陆会成了什么模样……”
　　“那……那你为何没有告诉我们……”
　　云层间的幻影震惊无比，极为不解的问道。
　　“因为我不会干扰你们的选择，不管是好还是坏……”
　　莲女静静的回答，顿了一顿，才又道：“而且我觉得，这也未必不是一件好事！”
　　无尽神光落魔渊，造化一至神州乱！
　　玄棺造化降临之时，方行正放下了书卷，静静的看着，他而今已经破了元婴，神念在这一段时间里成长的飞快，早非此前可比，不仅看到了无尽神光降临魔渊，更是看到了那道道神光之后隐藏的一些古怪东西，心里微哂，倒是猜到了除天降玄棺之后，还有些别的事情发生。
　　“肯定很热闹啊……”
　　他有些感慨的叹息了几句，不过很快便又摇了摇头：“不过我暂时去不得了……”
　　说罢了，他捧起了书卷继续来读，似乎破了元婴之后，真个心如止水了。
　　PS：大家的脑洞都开的好厉害，吓的我都不敢看书评区了，生怕被你们影响了思路，不过有一点是可以保证的，已经写到了这个点，大纲肯定是不能动的了，所以不管怎么样，都会一直按着大纲来写，挖坑不填不地道，老鬼是按着大纲来写的，每一个坑都会有答案，绝不弄虚作假，至于其他的，老鬼就只能说……兄弟姐妹们投几票吧，你们的支持比加强版红牛还好使！
　　


