　　readx;天骄演武，瑶池仙会古来传统！
　　世人最喜称奇才小辈为天骄，但天骄这个词，却是最初源自瑶池举办的天骄演武，古来相传，自封的天骄，互相吹嘘出来的天骄，那可不算是真正的天骄，惟有在这瑶池仙会举办的演武大会上横推诸敌，崭露头角的，才能算得上真正的天之骄子，一举成名，自此天下无人不知，而这一次的瑶池仙会，请来了小仙界、南瞻、妖地乃至净土等多方势力，含金量自然也更高！
　　在这真正的天骄演武到来之际，不知多少小辈修士，摩拳擦掌，暗自鼓气，要一举成名！
　　自然，也有不知多少世家长老等人，分析局势，判断着自家孩儿该不该出战！
　　赢了，天下闻名！
　　输了，却也是人尽皆知！
　　演武会上夺名，本来如利剑，一身两刃！
　　“天骄演武，伏邪卫道……”
　　昆仑山上小华峰、莲花峰、四相峰、龙首山、云隐峰、长息山等诸座山峰之上，已经聚满了各方修士，隐然形成四方势力，瑶池仙子以及各方势力的长辈等人，皆列座于小华峰上，而神州大部修士，驻于龙首山上，南瞻大雪山诸弟子，则驻于四相峰上，小仙界来的修士，驻足于云隐峰上，净土赶来的古族修士，驻于莲花峰上，妖地太古道来的修士，则驻于长息山上。
　　此外，山腰谷间，又聚集了不知多少散修及海外仙山赶来赴会的修行者，人流滚滚，这一日，因是天骄演武。因而瑶池并未设禁，诸道修行之人，皆可入昆仑来观战。只是不得闯入瑶池而已，而且在天骄演武之后。正式的瑶池仙会上，他们自然也会被清理出去，不过饶是如此，还是吸引了不知多少修行之人赶来观战，参加不了瑶池仙会，过来看看人打架也不错。
　　在诸峰之间，却有一方黑玉台，悬浮于半空之中。周围布满符文，正是天骄演武的擂台，在这擂台上空，一位身穿大红袍子，头戴高冠的瑶池长老，手捧古卷，长吟短诵，声音神圣，遥遥向着诸方势力宣读天骄演武的规矩与赏赐，不时引得周围的小辈修士阵阵欢呼。
　　“第一擂。限灵动一境，决天骄前十，赏灵丹一枚。玄诀一道……”
　　“第二擂，决天骄前十，魁首一人，赏灵药一昧，神诀一道……”
　　“第三擂，限寿三甲，境界不限，决天骄前十，魁首一人。入前十者，赏青灵蟠桃一枚。可入瑶池古殿，阅藏书三日。邀为仙会座上客，夺魁首者，赐如意一柄，神丹一颗，邀为仙会贵客，特赐青灵蟠桃三枚，白玉蟠桃一枚，并择为瑶池潇公主良婿，即日成婚……”
　　随着那红袍长老的话出口，山谷间不时传来阵阵欢呼，乃至震惊。
　　尤其是在他说到了第三擂时，更是让人惊呼，以前的瑶池天骄演武，因为在古来传统上，只是通过这种方式，来观察修行界里小辈人的天资与潜力，因而只设三擂，分别是灵动演武台、筑基演武台以及金丹演武台，元婴境界的修士都已经修为有成，自恃身份，是不会参加演武的，但这一条规矩，竟然变了，这一次的第三擂，赫然只限寿元三甲以内，不论境界，皆可参与！
　　更惊人的是这规则里面透露出来的意思，不仅赏赐蟠桃，竟然还要赐予婚配？
　　这岂不是将天骄演武搞成了比武招亲？
　　而且这招婿的还是那隐然被人誉为神州第一美人儿的潇公主啊！
　　这下可热闹了，若能夺得魁首，可谓名利兼得，还能娶了这第一美人，一步登天！
　　短暂的沉默之后，山间谷内，欢声一片，震惊不已。
　　而在小华峰上，诸方势力的首领人物，却从这一条规定里听出了一些其他的意思，脸色一个个尽皆沉默了下来，毫无疑问，第三擂上的演武魁首，便是这一次瑶池仙会的最大赢家了，其势将一飞冲天，镇压诸道，最关键的是，若其背后的家族与瑶池联手，其势谁可撄锋？
　　按理说，都该谴出自家小辈去奋力争夺才是，但仔细一想，诸道却又心灰意冷了。
　　一旦目光看向了那端坐于小华峰上风度翩翩的扶苏公子，心里便忍不住升起了绝望之意！
　　此擂，等若是专为此人而设！
　　“演武开始……”
　　随着那红袍长老最后宣布，虚空之中，鼓声阵阵，彩云飘飘，天骄演武正式开始。
　　而在此时的山间，也正热闹一片，一个身穿卦袍的老头儿，把手里的旗幡丢到了一边，正蹲在了一块大青石前面，正兴高采烈的挥舞着手招呼周围的修士：“来来来，开盘口了啊，一赔三呐，要么输，要么赢，全看个人眼力劲了啊，童叟无欺，买定离手……”
　　旁边有人见了却觉得好笑，打趣道：“老前辈，你是算命的还是开场子的啊？”
　　老头翻个白眼：“我他娘的干个兼职不吗？要买就买，不买就滚，不然我瞧你有血光之灾！”
　　那打趣的修士脸色顿时阴沉了下来，没想到这区区算命的老头还脾气这么大，但在昆仑圣地，却也不敢争斗，不过瞄了一眼台上，登时冷笑了一声，挥手扔到了大青石上一个贮物袋，袋口咧开，露出了里面紫盈盈的灵精，怕不下数百，冷笑着道：“那我若是要买一个呢？”
　　算卦老头登时眉花眼笑，捡起了贮物袋，笑道：“那你就有破财之灾了……”
　　这修士气坏了，一指台上正在对擂的两人：“行，我买蓬莱的童儿赢，输了你可别赔不出来！”
　　“嘿嘿嘿嘿，那你输定了，我瞧那蓬莱的小家伙有挨揍之灾……”
　　算命的老头笑眯眯的，舔舔毛笔，写了押证给这位修士。这修士接了过来一看，却差点鼻子都气歪了，就这水平还他娘的开盘口呢。还算命呢，押证上一共五个字错了俩……
　　不过还是收起了押证。就看这老头输了之后会不会认账。
　　他可是看的准，擂台上一方是一只太古妖道的小猴子，一方是蓬莱的小道童，那小道童气机明显强盛的多，怎么看也不可能输给那只太古妖道的小猴子，自己应该是赢定了……
　　倒是算命的老头看着台上对阵的两人，心想大圣山空空儿的侄子，当年那个拖着两条鼻涕就敢英雄救美的小猴子。虽然压制了修为，至今都是灵动，但怎么着也不会输给旁人吧？
　　场间，一只猴子一只道童，斗了数十招，小猴子已落下风，却在那道童意气风发，连出数招要击垮对手之际，忽然间吱吱叫了两声，手持四方棍冲了上来。一身怪力完全迸发，赫然露出了自身半步筑基的气息，一棍子打飞了道童的飞剑。然后两脚离地，踹飞了对手……
　　“太古山猿飞胜……”
　　瑶池红袍长老高声宣布，算命老头登时满面喜色，大笑不已。
　　输了的修士却是脸色难堪，压低了声音道：“我那袋子里可有三百多灵精呢，你取一百得了！”
　　算命老头脸色却拉了下来：“我瞧你马上就有血光之灾啊……”
　　输了的修士大怒，狠狠威胁道：“臭老头子，别不识好歹……啊……”
　　话还没说完，忽然间脸上挨了一拳。整个人轰隆隆摔了出去，满脸上血。生死不明。
　　算命老头则愤愤的甩了甩手，骂道：“都说了童叟无欺。你还想欺负我这个老头？”
　　说罢了，继续招呼：“来来来，买定离手，童叟无欺，免费算命喽……”
　　虽然上来就打了一个人，但毕竟在这瑶池天骄演武会上开盘口也是奇事一桩，还真个有不少修士凑了过来，纷纷解囊压注，一上午下来，盘口翻来覆去，开了无数，固然有人赢了灵精的，但最赚的却还是那眼力奇准的算卦老头，可谓盆满钵盈，期间，也有不少输了想不认账的，却都被那个老头免费批了一个“血光之灾”的命，然后一脸是血的躺在了山间的林子里……
　　这一上午时间过去，灵动一境的演武已接近尾声，前十人都已经决了出来，倒是给这老头赢得了一个“铁口直断”的浑名，那眼力劲儿准到没边，几乎说谁赢就是谁赢……
　　最终，灵动一境演武结束，用时不长，本来报了名的也就只有几十人而已，从里面决出十人来并不难，太古妖道占去了一个名额，净土一方夺去了两个名额，神州一方占了三个名额，南瞻大雪山座下，也有一个好苗子，占了一席之地，海外仙山占了一个，小仙界占了两个。
　　不过灵动境界，只决前十，不决魁首，到此也就结束了。
　　赏赐封名之后，演武继续，却已经轮到了筑基境界的修士演武，这一次却是热闹，报名者足有数百人，竞争相当激烈，不过这本来公平的演武，在那一个长的跟麒麟一般的怪驴摇头摆尾的上了台，并厚颜无耻的一口咬定了自己就是筑基境界时，无数人都愤怒了，大声抗议。
　　他娘的身上的气息比金丹都可怕，你说自己是筑基，那也得有人信啊？
　　但偏偏瑶池的红袍长老亲自查验过了它的修为，还真拿不得准，这厮走的修行路子根本就和普通人甚至是普通的妖族不一样，在它体内查看不到道台与金丹，也就无法判定它的修为，也就是说，事实上别说是筑基境的擂台，就算它要去参加灵动境的擂台也无人能说它不是……
　　没办法，只能由得它参赛了，最终这位魔头的大弟子凭着两只后蹄，踢遍了神州、净土、小仙界诸位高手，当仁不让的成为了第二擂上的魁首，更讨人厌的是，它把擂台上的所有人都踢翻了，也就是说，前十天骄都是它的手下败将，毫无光彩可言，算是彻底被它搅乱了……
　　方魔之徒火麒麟，也算是凭着这一战，正式进入了修行者们的眼帘了！
　　ps：总算迎来了大高·潮，实际上铺垫这段时间，老鬼心里也没底，一方面是有些必须要交待的事情，另一方面，火候不足，滋味也不够，但总算是铺垫完了，到了正式进入大高·潮的时候，到了这里，啥话都不说了，今天一定要把高·潮写出来，不管多少更，而且肯定不水，趁着现在也是月初，就求下票吧，每50票加一更，绝不拖延！另外今天是的生日，感谢这位老兄一直陪伴老鬼，一直陪伴，无以为报，就为你专门加更一章吧，祝你生日快乐！


