　　??原本按照扶摇宫一众女弟子，甚至是三位仙姑的想法，她们想要越过这道道防线，赶赴净土，自然是需要一路低调、隐秘，甚至是迎战、厮杀，一路小心翼翼，如在刀锋上行进一般的，可谁也没想着，随着方行的设计安排，这一趟行程却充满了荒廖与胡闹，不仅一点也不低调，反而愈来愈高调了起来，不知多少人都知道了这么一只献宝的联盟，暗中骂的也有，前来投靠的也有，嫉妒暗恨的也有，却惟独没有敢拦他们路的，甚至说，一些在大道上布下了防线，严查死守的小道统，远远的就摆出了一副恭敬迎接的样子，还设下了宴席，招待方行等人。
　　很多的道统，哪怕已经真正的投靠了神族，无法再改投落神族名下，但也下意识的想与方行等人搞好关系，殷勤相待，便也使得方行等人本来严肃沉重的行程，变得无比轻松了。
　　最荒唐的便是，那些早就有心投靠了神族的狗腿子们，在这时候却成为了方行等人的保护伞，便是有一些人怀疑他们的身份，看到了金剑门、真炎宫等数个道统的弟子，便也收起了怀疑之心，实在是这些道统虽然不大，但名声实在太臭了，属于最早便想着投靠神族的一批人，偏偏神族还看不上他们，因而一直都是被人嗤笑的对象，当然了，嗤笑归嗤笑，却无人怀疑这群人会有什么贰心，对于神族来说，他们却是相当于最没有威胁的小丑一类，都懒得去怀疑。
　　当然了，虽然平白得了这么多保护伞，但方行还没付出什么代价，倒是每有一方道统加入，他都收获了诸多好处，这一路走来，收到的灵精法宝等物，已经是一笔可观的小财了。
　　而对于扶摇宫弟子来说，她们要做的事情便简单了，只是谨守着方行的叮嘱，平日里少与人交流，以免露馅，当然了，其实这一点也根本就不用叮嘱，扶摇宫女弟子本来便都心高气傲，以前这些小道统真可谓是给她们提鞋也不配，她们也懒得跟这些人打交道，再加上以前的扶摇宫高高在上，诸女弟子更是深居简出，双方根本就不在一个境界上，也不用担心被识破什么。
　　如此一路渐往南方魔渊方向而去，人数愈众，几尽数千，更兼得鱼龙混杂，就连一些灵动境的散修们都跟着混进了队伍里来，可谓是热闹一片了，而名声也真个传了起来，在靠近了魔渊一带时，甚至遇到了一道由真正的神族生灵驻守的防线，可在听说了这群人是向落神族献宝的之后，硬生生没敢拦下方行他们，乖乖放行，毕竟落神族的地位在神族可也是极高的。
　　“刑老前辈，从此处再往南行数万里，便是曾经的白玉京了，如今已被神族征用，便是落神族的大人们的洞府了，咱们要献宝，自然是要去那里最合适，在中间的路上，却还要经过一道关隘，这道关隘倒是不俗，可不是前面这些乱七八糟的小道统可比，咱们最好递个贴子……”
　　行了数日之后，已踏入了神州南域之境，自认为是方行心腹的吕金虹便主动来见了。
　　“递个屁的贴子，咱们是给落神族的大人们献宝的，现在又聚集起了数千之众，谁敢不将咱们放在眼里？前几那道防线里，乃是真正的神族生灵驻守的，可又怎么样？还不是乖乖放行，生怕耽误了咱们献宝？你说的前面那个道统，也怕是早早就备好了酒菜等咱们了吧？哈哈……”
　　方行却颇不在意，早就完全进入了角色了，活像一个小人得志的老不休。
　　他这么一笑，倒是引起了周围诸多附和声，一个个都是猖狂小人的嘴脸……
　　倒是这位金剑门的老掌门吕金虹显得稳重了些，苦着脸道：“这您可不知道，前面这道防线，乃是专门驻守一条通往南域的朝天大道的，虽然也是咱们神州的道统，可地位却不可小觑，不说现在他们已经入了神族生灵法眼，数于高高在上的得宠势力之一，就算以前，也是北域名声响当当的道统啊，神州北域天一宫的名头，以前谁人听了不怕，谁人听了不惧？”
　　“神州北域天一宫？”
　　方行乍听得这一句话，倒是微微一怔，神情凝重了起来。
　　天一宫他并不陌生，当初在北域时，还曾经去那里大闹过一番来着，与那天一宫的少宫主道无方死胖子也颇为熟悉，后来还结了一点莫名其妙的交情，后来入了魔渊争夺造化，那个大胖子也曾明里暗里帮过他一些，留的印象还不错，却未曾想，这吕金虹所说的竟是他们！
　　“对啊，唉，真是人比人气死人，这天一宫以前就名声响当当，我们这些修行界里的末流道统可没法跟他们比，如今大家都是投靠了神族阵营的，可还是没法跟他们比啊……”
　　吕金虹倒是叹了起来，颇有一些委委曲曲的怨念。
　　“他们怎么会……那天一宫宫主倒是聪明啊，会站队……”
　　方行下意识的脱口而出，却在中途硬生生改了过来。
　　“嘿嘿，还不是有好靠山……”
　　吕金虹身边，那秃头的火头陀倒是冷笑了起来：“这天一宫啊，据说一开始就与沧澜海有着极深的渊缘，当年能在龙蛇混杂的神州北域扎根，便少不了沧澜海的扶持，而到了神州降临，天地局势大变，他们更是走了运，有传言说，沧澜海一方便是接引神族的大人们降临的最大助力之一，而作为沧澜海的嫡系力量，他们自然也立刻跟着投过去了，现在的天一宫，貌似还没有向哪方神族宣誓效忠，仍是忠于沧澜海的，不过因着沧澜海的关系，神族对他们也很客气！”
　　“沧澜海……我老丈人家……”
　　方行眉头皱得更紧了，无意中探得了这样一个惊人的消息。
　　他急忙细问究竟，不过吕金虹与火头陀这种，本身便是修行界的末流，所听得的一些消息也是道听途说，捕风捉影，细问起来，他们却是一问三不知了，方行也只能暂且作罢。
　　心里有了事，他便从善如流，任由吕金虹以“献宝联盟”盟主刑老汉的名义向天一宫递了贴子，言明何时到达天一宫驻守的领地，有意拜会天一宫宫主，顺道借路云云，不过是一些面上好看的繁文缛结罢了，而天一宫回信也极快，当日下午，便派了使者掠空而来，客客气气的送了一封回贴来，贴上言明，约定了第二日晚间联盟到达之时，便设下大宴为他们洗尘接风。
　　吕金虹与火头陀等人拿到了回信甚是兴奋，以前他们这些小道统，可不会被人家天一宫放在眼里，如今倒好，就连他们几个，也成为了座上宾，这真个说明自己的选择是对的了，抱到了一条好大腿啊，以后可谓是前途无量，为着这个正确的决定，他们自己倒先饮宴了一场。
　　饮宴之时，也邀请了方行，搁在平时，方行自然是无不应允的，可这一次却奇异的拒绝了，自己坐在一方山巅上，考虑了良久，别人都以为他在考虑如何让献宝之事行的更为稳妥，获得更大利益，也不疑有他，却不知他此时整个人都因为这无意中得知的消息而起了波澜……
　　天一宫，沧澜海……
　　说起来这都是与自己有关系的啊，属于丈人家的势力！
　　也不知他们是不是真的早就投靠了神族，与三千神族的降临有关。
　　自己那位最喜欢女人的老丈人龙君，也自封禅山一别后，再未听说过消息……
　　想了许久，又想起了当初被自己亲自放入了雷池之中的小舅子熬烈，他可是得到了得天独厚的大造化，大机缘，如今这么多年过去了，连自己都有了堪比渡劫的实力，而他呢？
　　……是快要成仙了，还是需要继续沉睡成百数千年呢？
　　“不论如何，这一次到了见到了天一宫的人，都要想办法打探一下沧澜海的消息了！”
　　思虑良久，他心里暗暗做下了决定，猛灌了几口酒，将这些无用的愁绪抛到了一旁。
　　翌日一早，整顿再行，因为再往前，便已经是最后一道关卡，目的地遥遥在望，诸修也皆兴奋了起来，行动颇为迅速，虽然不能御空，但他们的脚力却也不凡，大踏步赶路，行程颇快，中午之时，便已经翻过了山岭，到得了大路之上，方行此时正落在了后面，与隐去了真容的三位瑶池仙姑商议对策，却忽听得前方一阵喧哗，像是出现了骚乱，不由得抬头看了过来。
　　“尔等可知我们是向落神族的大人献宝之人，还有天一宫请笺在此，也敢抢路？”
　　远远的，神念一扫，便已发现了是吕金虹等人在与人争辩，却是因为刚翻了一座大山，处于路口，正要上路时，斜刺里亦赶来了一方人马，强势无匹的便将走在前面的金剑门与真炎宫弟子们冲散的七零八落，夺路而行，如今正信心膨胀的吕金虹等人自然满心不乐意了。
　　“呵呵，一群乌合之众，也想入得落神族大人法眼？”
　　夺路一方的人群簇拥里，一座由八人抬着的轿子里传出了一声冷哼，颇为不屑。
　　“哎你这人不讲道理啊，怎么张口就骂人？”
　　吕金虹等人不满了，但对方气势如虹，实力高深，却不敢真个动手，张嘴嚷嚷起来。
　　方行见了，便准备过去问问看，却不曾想，三位瑶池的仙姑也听到了那轿子里的人说的话，忽然间同时脸色大变，露出了一种惊恐又不敢相信的神色，齐声道：“竟然是……他！”


