　　就在两大仙苗即将分出胜负的一刻，谁想到会有这等天地大变出现？
　　九天之下降临天雷，竟然将无数的修行之人屠鸡杀狗一般灭掉了！
　　那些蕴酿了可怖的天雷的云气，其实早就已经在缓缓的凝聚，降临，只不过，那云气遮掩气机的法门非常玄奥，距离大地又远，再加上下方正处于方行与少司徒决战之际，诸修人人牵系心神，因而竟然无人发觉，直到天雷降临之时，才幡然醒悟，只不过，想要逃走却已经来不及了，他们已经陷入了一片可怖的死地之中，逃也无法逃，躲也无处躲，连抵挡都抵挡不了！
　　死亡！
　　这一域诸修面临的后果，赫然便是死亡！
　　修为弱些，反应慢些的，直接在天雷降临之际便直接灰飞烟灭，而一些反应快些的，便是通过道统法宝或是强大人物的抵御，暂时逃得了性命，但面临着从九天之上不停轰落的天雷，心里也升起了一种绝望之感，茫茫天雷笼罩之域，处处皆是必死之局，又能逃向哪里？
　　此时这些平日里高高在上的修士，在这异变之下，简直像一个无知的孩子闯进了战场之中，甚至都不知道发生了什么事情，只知道自己陷入了极度凶险的境地之中，随时随地会丢掉性命，可他们不知道该逃向哪里，若是不逃，可能下一秒就会丢了性命，但就算逃了，也一样随时可能丢掉性命，而偏偏那些对他们形成了威胁的东西，他们根本就抵挡不了，只能坐以待毙……
　　“师尊救我……”
　　“师兄，师妹……”
　　“完蛋了，完蛋了，是天劫降临了吗？我们都要死吗？”
　　一域大乱，无数的嘶吼与哭叫声响成了一片，修士如雨般殒落，死伤无数……
　　这就是那场传说中的大劫吗？
　　有人绝望了，以为灭世之时已经到来，以为这就是所有人口中的那场大劫，在这劫难之下，所有的人都难逃一死，根本无法躲避，面临着处处满藏的死亡危机，他们甚至已经放弃了逃生之念，绝望的匍匐跪地，向着苍天祷告，尤如羔羊一般温驯，静候着死亡的来临……
　　也有人不甘，大声呼喝，直冲上天，甚至想要与天劫拼个你死我活！
　　可是没用，那犹如螳臂挡车，那道道天劫之力无比可怖，几乎远超了渡劫修士的力量，甚至可以将其比作真仙之力，这些冲上了九天的修士与天劫硬碰硬，只会死的更快！
　　“究竟是谁，究竟是谁在那里？”
　　此时的灵山寺首座，也正抬头看向虚空，周围无数修士生灵的死亡，浓重的死气，使得他脸色前所未有的凝重，更是隐隐升腾了一种怒意出来，他不相信这是天劫，甚至不相信这是一种不可知力量造成的，以他的见识，很快便已经想到，这场天劫来的太过蹊跷，故意造择了这一片区域，是因为这里有方行与少司徒的大战，牵系了整座天元大陆的命运，因而过来观战的道统实在太多，几乎每一个道统，都有重要人物赶来了这里观战，好提前结知这一战的结果！
　　而那天劫的降临，也太隐秘，竟然还知道利用方行与少司徒这一战时引动的天象来遮蔽自己的可怖气机，使人难以提前察觉，就连这道天劫降临的时机也是挑选好了的，专门在方行与少司徒即将分出胜负的一刻，因为这时候的诸修皆被吸引去了注意力，反应恰恰最慢……
　　这根本就不是天劫！
　　这是一个陷阱，一个针对天元大陆诸道统的陷阱！
　　他死死的望着那道道劫雷之后，知道那里必定有人操控这场所谓的“天劫！”
　　“你来带这些小辈们逃出去！”
　　灵山寺首座声音低沉，向着身边的酒肉大师说道，将象牙塔交给了他。
　　“首座，你打算？”
　　酒肉大师自然也是一个可靠的人选，但他却忽然间识到了什么，急向首座问道。
　　“我要上去看看！”
　　灵山寺首座沉声说道，大袖一摆，从袖子却滑了一柄刀出来，三尺多长，单刃、尖刃，刀身中间有放血槽，看起来再普通无比，但此时被他持在了手里，却隐隐散发出了一种难以言喻的凶恶之意，而这灵山寺首座，也从平时的慈眉善目，变成了一位杀气浓郁的凶人，交待完了酒肉和尚自己的话之后，他深吸了一口气，而后举足一踏，直从地面上升腾了起来……
　　“嗖！”
　　他那胖大的身形，在这时候竟然犹如闪电一般，向着天空逆冲而上！
　　轰！
　　有可怖的灰色天雷直从九天降临，向着他轰击了下来。
　　可是灵山寺首座赫然连躲也不躲，直接大袖一卷，本就肥大的僧袍在这时候更是变得犹如黑洞一般，竟然硬生生的将这一道天雷纳入了大袖之中，不过这大袖，却也在这一刻，被天雷撕裂，化作蝴蝶一般的片片破布，飞舞到了空中，就连他的一条手臂也化作了肉泥，可受了伤的灵山寺首座，却似乎全然不受影响，反而长啸一声，法力熊熊鼓动，身形更是又快了三倍不止，迎着漫天如瀑雨一般降落的天雷，轰隆声作响，直直的向着九天冲了上去……
　　世人皆知灵山寺首座神通广大，却谁也不知道他究竟有多强，直到此时才亲眼见识到了，愤怒之下逆冲上天的灵山寺首座，赫然如同一位真正的佛陀，他身形或大或小，或直冲，或斜飞，又或是直接举起手里的杀猪刀，将天雷劈散于无形，竟然真的被他直冲到了云层之上……
　　所有的劫雷，都是在一朵距离地面九万里，飘浮在了九天之上的一片无边无际的灰色云气之中落了下来的，灵山寺首座赫然直接冲进了这云气之中，巨大的力量，甚至直接将这一片云气冲出了一个大洞，而后他便直接冲到了云气之上，凶恶的眼神犹如实质，向着四方望了过来，堂堂灵山寺首座，在这时候活像一位急欲噬人的魔头，身上的煞气浓重如寒风一般。
　　“灵山寺的大师，可以止步了……”
　　在他冲上了云层的一瞬，有声音低声响起，空中，赫然出现了三尊身影，每一个的气机都强横无比，身上带着淡淡的仙气，赫然便是小仙界的几位界主，在此时他们似乎早就等在这里，见有人冲了上来，便一齐现身，向着灵山寺首座围了上来，声音里隐含着淡淡的杀气……
　　“是谁布置的这一切？”
　　从下方直冲了上来，灵山寺首座纵然神通广大，却也受伤不轻，一身僧袍破破烂烂，就连古铜一般的皮肤上，都裂开了道道口子，金色的血液连成了线，顺着刀锋滑落……
　　“是我等的共主，天元将来的主人……”
　　有一位小仙界界主低沉开口，声音里似乎有些感慨。
　　“狗杂碎们都给我滚开，让你们那所谓的主人出来……”
　　灵山寺座首座却根本连听也不愿听，怒声厉吼，身形直冲向前，杀猪刀狠狠递了出去，在他那一身的可怖杀气催动之下，三位小仙界界主都大吃了一惊，同时施展了惊人的术法阻挡在身前，可杀猪刀应声划过，竟然似有着破灭一切规则的可怖力量，几乎在灵山寺首座冲了过去之时，三位界主之中已有两位被他这一刀砍掉了脑袋，而剩下的一位正拦在了他身前，只吓的脸色大变，下意识就想逃开到一边，可灵山寺首座直接便朝前冲了过来，他已然躲闪不及。
　　“噗……”
　　灵山寺首座的凶悍难以形容，面对着拦在他身前，已惊恐如鸟的小仙界界主，他赫然没有出刀，也没有躲闪，就这么直直的撞了过来，铜身铁臂，自身便如同一件武器，直接便撞到了那小仙界界主的身上，却只听得“噗哧”一声，这样一位拥有渡劫之力的界主，竟然直接被灵山寺首座撞的血肉横飞，什么肉身神魂，什么法宝神通，全部都化碎末，而身上沾了肉酱的灵山寺首座，则更为凶猛无量，他已望见，这片劫云之上，有一片金光的海洋，连绵无限，直漫向了天元之外的虚空之中，知道那就是自己要去的地方，蓦地一声长啸，持刀直冲了过去……
　　“究竟是谁犯我天元，给我露出真面目来……”
　　灵山寺首座的怒吼之声，响彻寰宇，甚至从九天之上，直传到了地面。
　　“螳臂挡车！”
　　也就在他即将冲到了这片金色的海洋前面之时，忽然间之间，一只巨大无比的爪子直探了出来，恶狠狠的直叉在了他的胸口，无尽的恐怖之力爆发，竟然使得灵山寺首座都抵挡不住，直接被这一爪从九天之上拍落了下来，透过劫云，犹如一座大山一般，直将他狠狠的按到了地面之上，大地被这一下震颤，剧裂抖动，山岳龟裂，出现了一个数里方圆的大坑……
　　哪怕是在这天劫道道的凶险之时，诸修也被这一下震惊了。
　　人人转头，看向了那只从天而降，犹如天柱一般的金色爪子，身心震颤……
　　也就在此时，天劫之中，一位身穿青袍的金瞳男子身形显露了出来，他手持一道金色法旨，目光缓缓的扫过了下方惊恐一片的人间修士，脸上带着不屑的笑意，声音淡淡传遍四野。
　　“神主降临人间界，天元生灵尽为奴！”


