　　“三千年前，吾放下屠刀，遁入佛门，寻一地清静！”
　　“却未想，修佛三千年，通读佛典，却始终未成正果……”
　　“罢了，罢了，大概天意不教我这等人进入佛道，那我就干脆弃了佛道，闯入魔道吧，哈哈哈哈，什么一切是空，通通是放屁，色不是空，空也不是色，世间因缘千百转，自有一刀夺造化，死人才能渡彼岸，苦海方可栽金莲，输了的梦幻泡影，赢了的洪福齐天……”
　　在一种疯魔般的叫声里，灵山寺首座被镇压的位置轰隆隆作响，仿佛有地震发生，又似乎有火山在下面蕴酿，道道惊人的神力迫人眉睫，让人下意识的心神颤动，远远避开……
　　在被神族生灵里的大神通者一掌从九天拍落了下来之后，那道天柱一般的大手已然收了回去，与此同时，却随手搬来了一座大山压在了灵山寺首座的头顶之上，上面雕刻了道道古怪的符文，形成了一个封印阵，将这位灵山首座屠灵大师，牢牢的封在了这一方地域，万劫难覆。
　　可在这时候，赫然有狂暴的力量冲击着那座大山，似乎有真魔欲脱困而出。
　　“首座……”
　　远处虚空里，正急着将大雪山与太古道的小辈们救出去的酒肉大师与一众罗汉同时大惊，回头遥遥看了过来，虽然看不到具体的情形，却能感受到那一抹气机的改变，异常惊人！
　　而在那座大山周围，留了下来准备搭救屠灵大师却束手无策的十八位金身罗汉，更是在此时满面震惊，对视了一眼之后，忽然间都盘坐在了虚空之中，而后口诵真经，那种经文，并非给屠灵大师加持法力的经文，而是“往生经”，一向都是专门诵给逝者听，往生极乐的经文！
　　“这屠夫要入魔？”
　　就连不远处的袁老神仙看到了这一幕，都陡然之间变得异常震惊。
　　普通人皆不解底细，反而因着看到已经被镇压的屠灵大师有了脱困之相，心生雀跃，却不知道，这屠灵大师选择的入魔之举，损失实在太大了，作为佛门灭法之后，一肩挑动大梁，为佛门留下了一脉香火之人，他是最有希望以凡入佛之人，而他求佛法，求了三千年，也是因为他不得不成佛，因为他百世杀生，冤孽缠身，曾被天机宫前任宫主断言，他乃是天煞之命，注定世世不得善终，除非甘为畜牲道百世，任人宰割，又或是自断神魂，消失于天地之间……
　　也就是说，对屠灵大师而言，他生来便有着百世冤孽需要化解！
　　而如今，这份希望已经看到了，真正的佛子已经诞生，便在净土彼岸寺修行，而他作为佛子这一世的师尊，引路人，也已经积累下了庞大的功德，只等西天界再启之时，便会踏上佛路，成为最早一批进入西天界之人，而到了那时，他的冤孽也就化解了，三千年苦修不白废！
　　但在这时候，因着神族生灵的降临，大肆杀戮，这位大师赫然怒了！
　　他放弃了修佛，而是主动接引了百世冤孽降临，借此修魔，踏上了一条不归路……
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　诸修惊诧里，那座镇压了屠灵大师的大山，陡然之间崩碎了开来，漫天硝烟弥漫，遮蔽一域，周围百里方圆之内，所有的生灵都被这可怖的力量扫落，如同落英一般自空中降落了下来，这里面甚至还包括了那十八位留在神山附近，为他诵读“往生经”化作冤孽的十八位罗汉！
　　“世间苍生皆有罪，我屠苍生如屠狗……”
　　硝烟之中，一个癫狂到了极点的大喝声响了起来，充满着可怖的邪意。
　　随后，道道狂风卷来，驱散了硝烟，却露出了硝烟里面灵山寺屠灵大师的模样，这位大和尚此时赫然已经变得人不人鬼不鬼，身材高大之及，却满身漆黑，犹如一座铁塔，举动之间，魔气滚滚，冲斥四野，眸子里似乎藏着一座地狱，正有无尽冤魂想要冲出来，而这些冤魂，也分明影响了他的神智，使他看起来竟然有些疯癫，森然目光所向，皆是浓重到让人心惊的杀气！
　　“杀杀杀杀杀，吾之罪孽已滔天，还怕再多此一瓢吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　他狂笑声里，目光瞬间便盯住了就在他不远处的一批围了上来，却心惊胆战，不敢冲上的神族生灵，毫不犹豫的一掌拍了过去，这一掌拍下，竟然如同盖落了一片魔云，那些神族生灵总数不下近百，里面甚至还夹杂了一些正在与他们恶战的人族修士，却都被屠灵大师这一掌拍成了肉酱，血林淋漓从空中洒落，便像是下起了一场血雨，整个世界似乎都一片愁云惨淡。
　　而屠灵大师却愈发显得兴奋，大笑声中，眼露凶光，挥掌一慑，那一片血肉里面，赫然有无数的白骨飞了出来，竟然凝聚到了他的手中，化成了一柄白骨白刀，缭绕着无尽的冤魂，散发着可怖的凶焰，而后他便抬头向九天看去，双足用力在虚空一踏，再次向着九天冲了上去……
　　“老友，是老夫的错，若再来一次，我定会将袁家的封仙术传你，助你渡过此劫了！”
　　袁老神仙远远望着冲天而战的屠灵大师，眼神低沉，心里涌起了无尽歉意。
　　屠灵大师冤孽缠身的问题，本来就不是无解的，袁家有封仙术，便可以帮他镇压冤孽，当初屠灵大师也曾经求到过袁家来，不过封仙术本就是袁家三大仙法之一，又怎么可能传给他？也正是因此，才逼得屠灵大师不得不踏上了求佛之路，不过到了如今，袁老神仙看着他化身为魔，逆冲九天，心里却隐隐开始后悔了起来，天元大陆的门户之见，曾断了多少天骄啊……
　　而现在，已经晚了，屠灵大师入魔，与别人不同，别人是修魔功，他却是修魔心，一旦入魔，他便已再不是他，只是那百世冤孽的载体，发泄完了怨气，便是烟消云散之时了！
　　“拦住他！”
　　“天元除了圣人，怎么还会有这种怪物？”
　　“莫要被他靠近了神王……”
　　九天之上，传来了声声大喝，而后便是电闪雷鸣，神战已在九天开启。
　　“我来拦下他们，尔等速速离开！”
　　只是向着九天之上望了一眼，袁老神仙便立刻收回了目光，冷冷的向着九位小仙界界主看了过去，而后狂暴出手，以一敌九，同时向着身后大喝，竟然是想趁着九天大乱之际，将方行等一群小辈救出去，这等做法，这等表现，几乎让方行都目瞪口呆了，感觉有些陌生……
　　“不一样了啊……”
　　大劫临头之际，好像很多人都变得不一样了！
　　“杀……”
　　神族生灵见到了这一幕，也皆大怒，有人率领，齐声高喝，向着前方冲来。
　　“万万不可被他们逃走！”
　　九位小仙界界主同样也是大喝，联手打出神通，将袁老神仙轰击的不段后退，血喷如瀑，而后不顾一切的向着下方轰击了过来，他们知道方行等三人的重要性，若是不能斩了他，将来神族无间神王归来，定然会找他们小仙界的麻烦，到时候十二小仙界，无人能抵敌得住！
　　轰！
　　场间再次陷入了大乱，袁老神仙以一敌九，哪怕是拼了老命，毕竟还是抵挡不住的，他缠住了九位小仙界的界主，让他们无法抽出身去全力追杀方行等三位小辈，却也防不下他们所有的攻击，而在下方，能抵挡得住渡劫一击的又有几人？再加上神族生灵里面，也隐藏有无数高手，却一时间，使得场面再次大乱了起来，处处都是战乱，处处都是厮杀，几已难辩敌我！
　　“不管了，弄死一个算一个，哇呀呀……”
　　方行这会都被战场之中的道道乱流给逼的辩不清方向了，他刚刚已经距离白千丈不到三十丈的距离，但很快便被那九位小仙界打来的一掌给震散，而他与少司徒、吕奉先又是小仙界界主的重点照顾目标，吃了那一击的大半力道，渡劫一击何其可怖，直接将他轰成了重伤，便是以仙种修复都来不及了，这时候又难辩东西，只能咬着牙，硬撑硬打，怪叫不休……
　　轰！轰！轰！
　　包括牛头人在内，数名神族生灵里的高手盯上了他，尽皆向他冲来，面对这样的对手，哪怕他没受伤时都难以应对，更何况如今？短短时间里，他便已经险象丛生，伤重垂危，心里已经升起了一种绝望之意来，拳头都似乎变得有万钧之重，挥舞不动了，几欲躺在地上……
　　不过也就在他老命都拼上了的时候，忽然间周围一阵混乱，有人杀出了一条血路，来到了他身前，双方目光一碰，顿时都呆了一呆，此处冲出来的，赫然便是扶摇宫大长老以及瑶池的几位仙姑，在他们身边还跟着数名扶摇宫的女弟子，看到了方行之时，他们眼底的惊喜之色也瞬间褪去，掩饰不住的失望，更有一名女弟子直接哭了出来：“不是……不是少司徒……”
　　“是这魔头？”
　　那大长老显然也有些意外，立刻便想退去，但一眼看到此时方行重伤之下与人恶战的模样，心里却有一种复杂的念头升了起来，微顿之后，他忽然间冲了上来，口中大喝：“救人要紧！”


