    热门推荐:
    拍五色剑胎的马屁，听起来滑稽，倒是方行深思熟虑的结果。
    五色剑胎只能从祭坛内部自动浮出，却无法被人在外界以外力开启，这也就导致着，愈获此五色剑胎的修士，只能引诱五色剑胎，让它们心甘情愿从祭坛内出来才行。说起来似乎有些神异，但联想到这所谓的剑胎，实际上便是自兵器之中诞的灵识，便可理解了。
    剑胎有着自己的灵性，甚至是思想，可将其看作是一种灵体。
    既是灵体，便可以沟通，可以交流。
    而这祭坛设在此地的原因，便也已很简单了，就是防止修士以外力获得五色剑胎，若想获得剑胎，便只有与剑胎神念交流，将其打动，才会自愿从祭坛之中出来。
    金乌听了方行的解释，眼睛微亮，催促道：“那还等什么，试着沟通一下啊……”
    吃了刚才那个亏，它却是不敢主动尝试了，怂恿方行先试。
    方行则眉头皱了起来，道：“试肯定是得试的，不过这剑胎一动，便引入了体内，就此就与神魂共生共长了，再也没有更换另选的机会，这里有五道剑胎，肯定有好的有差的，万一选了道差的岂不是吃了大亏？却是得好好考虑一下，选哪一道剑胎最合适！”
    金｀｀乌道：“这有什么可考虑的，青赤白金紫，以紫为尊，肯定是紫色剑胎最好！”
    方行嘿嘿一笑，道：“不是哥们说你，可真是蠢的可以。你想啊。外面那玄铁剑胎与里面的青铜剑胎。哪一个看起来更好？要知道，一斤玄铁，可是能换十万斤青铜都不止啊，但偏偏这五色剑胎皆是铜质，正好反了过来，我估计，这五色剑胎也是如此！”
    他指了指五色祭坛，道：“最强剑胎。要么是紫色的，要么是青色的，只这两种可能！”
    他这么一说，倒是连金乌都有些犹豫了起来，讷讷的说不出话，两只眼睛只是瞅。
    看了半天，金乌问道：“能判定哪道剑胎更值钱吗？”
    方行摇了摇头，叹道：“判定不了……”
    他却是已经尝试了许久，也无法以阴阳神魔鉴给这五道剑胎分个高下出来。
    金乌登时无语了，道：“那只能抓阉了！“
    方行叹了口气。道：“有道理，来吧！”
    说着。真就选了两个丹药出来，一颗青色的，一颗紫色的，拿贮物袋装了，与金乌一人摸了一颗，方行却摸了颗青色的，金乌摸了颗紫色的，这下可是确定了，两人都是痛快的性子，也不啰嗦，方行就让金乌靠边站，然后来到了青色祭坛前，双掌虚按。
    既然要拍剑胎的马屁，自然要先与其神识系连才行，方行微微凝思，便将神识释放了出来，缓缓向祭坛触去，这祭坛表面充满禁制，阻隔一切的力量加身，却不会阻止神识的侵入，方行的神识很顺利便进入了祭坛之中，然后在他引导下，慢慢向剑胎潜去……
    “轰……”
    忽然之间，异变陡生，在方行神识潜入的一霎，竟然五座祭坛同时释放出了鸿蒙华彩，便好像是方行的神识潜入青色祭坛，却引动了五座祭坛的反应，与此同时，方行的神识感觉像是被人撕裂了一般，祭坛之中，竟然有一种力量，在强行读取他的过往……
    一时间，又仿佛永远，方行的记忆，被强行阅读。
    方行一时惊恐无比，却又无法反抗，因为他感觉到，这五座祭坛的力量，实在太强大了。
    再者，这五座祭坛对他并无敌意，不然的话，若想杀他，也只在一念之间。
    在方行记忆被读取的一刻，隐隐约约，有诡异玄奥的波动在五座祭坛之间传递交流，似乎是那五座祭坛之内的剑胎，正在以它们所独有的语言方式，相互交流，而最终这个交流的成果，则不怎么成功，因为未过多时，青色祭坛第一个释放出了一道神念，震彻大殿。
    那只是一道简短的神念，不成文字，不成语言，却准确的传达出了一种态度。
    拒绝！
    在阅读了方行的记忆之中，青色祭坛给出了他的回答！
    拒绝成为方行的剑胎！
    与此同时，另外四座祭坛，也分别释放出了简短却强大的神念。
    拒绝！
    拒绝！
    拒绝！
    拒绝！
    在这种拒绝的态度之下，隐隐然，还有他们的一些复杂情绪蕴含在其中，以方神的强大神识，倒是可以感受一二，那青色祭坛，拒绝的原因是因为他：行事殊邪，难堪大任！
    赤色祭坛拒绝的原因是：劫难重重，前途未卜！
    白色祭坛拒绝的原因是：底蕴不足，大道路险！
    金色祭坛拒绝的原因是：记忆残缺，迷雾重重！
    紫色祭坛拒绝的原因则是：你们都拒绝，那我也拒绝……
    一时间，五座祭坛，五道剑胎，同时对方行表达了拒绝之意，祭坛之上，鸿蒙大作，就要将方行弹飞，而方行此时还沉浸在震惊之中，满心都是哭笑不得的感觉……这五道剑胎都成精了吗？竟然他妈的都拒绝跟小爷混？小爷的人品什么时候变得这么差了？
    只是拿这剑胎，他还真没有办法，正苦恼间，五道祭坛释放的排斥之力，便要将他击飞，以方行的实力，在这玄域之内倒是可以尽情撒欢，只不过面对着这五座祭坛，力量却不足自保，但也就在此时，异变陡生，五座祭坛之力外，又陡生一道奇异气息。
    五座祭坛，团团围绕，却在大殿中间，有一道裂隙。
    这裂隙也不知多深，黑洞洞的，幽寒之气，便是从这裂隙之中升腾了上来。
    在方行的记忆被强行阅读，然后遭到了五色祭坛拒绝之后，这裂隙之中的某个存在，却似乎骤然感觉到了强烈的兴趣，气息陡然释放，疯狂煞气，甚至在一时之间，压住了那五道剑胎释放的气息，使得方行并没有被弹飞，而是满脸震惊的看向祭坛后面。
    “嗡嗡……”
    随着一道充满了诡邪之气的魔意，裂隙之中，一柄剑缓缓飞了上来……
    那是一柄通体黝黑的剑，比之普通长剑，足足长了三倍，也大了三倍，剑身之上，布满了暗红色的血污，似是在杀敌之后，未曾及时清洗剑身，以致血污留在剑上，随着时间流逝，却化作了一种血锈，斑斑点点，覆盖在剑身之上，隐隐约约，却形成了一副魔山形状。
    那诡邪气息，正是从这柄剑上释放出来的，自飞出之时起，它的气息，便已锁定了方行。
    “走运，竟然还有一柄剑看中了你，还不快牵引剑胎？”
    金乌在一旁看着，也欣喜的叫了起来。
    它亦算是见多识广的，在刚才方行被五色剑台拒绝时，看出了端倪，却没想到，在这五色祭坛之内，竟然还有一道剑胎，而且观其邪异气息，似乎不在五色剑胎之下。
    此时那黑色剑胎已明显露出了与方行融合的意愿，只需方行放开戒惫，神识牵引，便可以将剑胎牵引进体内，但他也不知琢磨着什么，看看五色剑胎，又看看那黑色剑胎，再看看五色剑胎，又看看黑色剑胎……眉头皱得越来越紧，却始终没有将那黑色剑胎牵引过来。
    金乌急的不行，在旁边大叫：“还等啥呢，这可是玄域数得着的大机缘啊……”
    方行叹了口气，道：“那破剑也未免太丑了……”
    金乌闻言，顿时无语，险些一头摔倒。
    倒是那黑剑，似是能听懂方行之语，嗡嗡作响，便似勃然大怒一般，轰隆一声，镇压虚空，竟然直接从五座祭坛之中飞出，向方行冲来，却把个方行也吓了一跳，怪叫一声，便要逃走，然而那黑剑速度何其之快，几乎是眨眼间，便已冲到了方行身前，一道乌光显化。
    根本不容得方行做出反应，那一道乌光，已经没入了他的眉心，就此消息不见。
    而那黑剑，则斜斜插在了方行身前，剑身兀自颤抖不已……
    这一下兔起鹘落，却把个方行惊呆了，过了半晌，才意识到发生了什么事情。(未完待续……)I1292
        
