　　方行如今也是金丹大乘修为，再加上见多识广，眼光实在不浅。
　　神秀小和尚虽然没有细细解释，但他也看出了问题所在了，现在的吕美美，看起来像是没有任何禁制，但却已经全然变了一个人一般，当然，也只是在他们面前变了，或许离开之后，她还会变得像以前一样，谁都看不出有什么不同来，只是在她心里，已经多了一个敬僧礼佛的念头，这赫然就是皈依，而且是强行让她皈依，不留半点回还余地。
　　她还觉得自己是自己，但其实已经不是自己了，这种事情想想就可怕。
　　再联想到当初灵山寺要自己剃度礼佛，方行就忍不住不寒而战栗了。
　　“小和尚是贼秃……”
　　“酒肉和尚是贼秃……”
　　“灵山寺上上下下都是贼秃……”
　　“十一叔是个王八蛋……”
　　把自己脑海里的人挨个骂了一遍，发觉没有任何心理负担，方行才松了一口气。
　　还好，看样子自己没有皈依。
　　“师兄你放心好啦，这种经文只对心里有愧的人有用，也就是只对有心魔的人有用，当初你在灵山寺的时候我们就试过啦，你根本就没有心魔……或者说你全都是心魔，根本就渡化不了你啦，简单来说，只破了一个洞的桶还能补补，你这样的烂桶只能丢掉啦……”
　　神秀小和尚似乎知道方行想到了什么，笑嘻嘻的说道。
　　“你才是烂桶，你全家都是烂桶……”
　　方行一脚踢了过去，而后才坐到了吕美美身前，试探着问道：“我问什么你都回答？”
　　“是的，师伯！”
　　吕美美恭敬异常。
　　方行道：“我长的好看不？”
　　吕美美道：“一点都不好看！”
　　方行立刻跳了起来。指着吕美美向神秀嚷嚷道：“你看这不好使啊！”
　　大表姐在别边叹了口气，道：“我觉得挺好的！”
　　神秀也点了点头，道：“师兄。你就认清现实吧！”
　　“妈蛋……”
　　方行很是气恼的坐了下来，神情不快的看了吕美美两眼。懒洋洋的发问：“你们太浩一部究竟是什么东西啊？说是太上十仙的真仙后裔，真的假的啊？”
　　吕美美恭敬道：“回禀师伯，晚辈所在的太浩吕氏确实是太上十仙里的太浩真人后裔，当年太浩真人本是一名世家散修，后来机缘巧合，才进入了太上道修行，之后大器晚成，修行进境一日千里。最终白日飞升，而遗留在凡俗的子孙血裔，也借他的威名成就了太浩吕氏一脉，只是子孙为了维系家族利益，并未全部归入太上道统，但也因着太浩真人的神威，使得家族之中留了一道法旨，后世子孙凭那道法旨，无论多不成器，每一世都可有一人进入太上道统。成为太上道真传弟子，如今太浩一脉借奉先之名归入太上道统，便是凭了这道法旨！”
　　“这样说来。你们太浩一部，实际上只有一人能得到太上道统的认可？”
　　方行敏锐的发觉了一点，追问道。
　　吕美美道：“本是每世一人，但如今太上道统早已没落，那道法旨也所依凭，神力大减，我们试过，法旨上的神力只容许一人拜入太上道统，也正因此。考虑到诸多缘由，我们没有让家族中的元婴修士接此法旨。而是派了族内最出色的小辈奉先，归入道统做太上真传！”
　　方行点了点头。心里记下了这一点，又问：“你们用了什么方法获取太上化灵经？”
　　吕美美微怔，像是没有想到方行的问题这么简单，顿了一顿才道：“我吕族子弟持法旨归入了太上道统，即为真传弟子，而太上道统真传弟子，本就有资格学习九大真经里面的一部，当时擒下了这头驴子，也只是由奉先孩儿动手，用普通抽魂之术，便取了出来！”
　　“真传弟子？”
　　“九大真经？”
　　方行心头微震，赫然发觉了两个连自己都不甚明白的祥情。
　　且不说真传弟子便有资格学到一道经文的隐秘，就连真经共有九卷，他亦不知。
　　吕美美果然是知无不言，轻轻一点头，道：“太上道统有十仙，除了第一位成仙的太上仙祖留下了一篇太上丹道总纲之外，其他九位仙人，皆在成仙之时，将自己一世修行里面最大的感悟传承了下来，每人一经，便是太上九经。便是我吕族太浩先祖，当年也曾记载了一篇下来，只不过此经中的大部心得，都是仙祖在太上道修行之时得来，算是太上道统的珍宝，仙祖他亦没有直接传给吾族子弟，只是留下了法旨，让我吕族每一世子弟，都可选出一人来拜入太上道统，修行此经而已，而这，也正是奉先可以学得一道真经的原因所在！”
　　“太上九经都有什么？”
　　方行急切发问，他一直以为自己已经学全了三卷太上道经，浑没想，竟然还有六道经文连听都没有听说过，作为太上道统惟一传人，这可也算够失败的了。
　　吕美美面对这个问题，却也只是皱起了眉：“我只知太浩仙祖留传下来的一部真经名唤太上逍遥经，前不久才又知道还有一部太上化灵经，余下七部皆不知晓！”
　　“唉，那你知不知道怎么拿到其他的经文？”
　　方行心头略有些失望，懒洋洋的问道。
　　这个问题却是随口发问了，并未想着真能得到答案，心想这太浩一部的元婴老祖吕美美连其他几部经文的名字叫什么都不知道，又怎么可能会知道如何拿到其他的几部经文？
　　只是他也没想到，吕美美竟然毫不犹豫便道：“知道！”
　　“知道？你竟然知道？”
　　方行差点跳了起来，满面难以置信的看着她。
　　吕美美面无表情，轻声道：“此事我太浩一部的仙主早已推算了出来，奉先意外拿到了太上名册之后，急急离开归墟，便是去谋取这剩下的几道经文去了！”
　　“怎么拿到这剩下的几部经文？”
　　方行急急发问，甚是紧张。
　　这世界上如今能够吸引他的东西并不很多了，但这太上九道真经绝对是其中之一，严格说起来，他的一身修行，其实差不多都是得益于太上九经，化灵经让他有了炼化灵气的能力，感应经助他修炼神识，不死经助他修炼肉身，看起来，这三部经文修炼的都是末节，并不像是一般的神诀那般惊天动地，但也正是这种在根基上显露出了逆天变化的真经，才算得上是真正宝贵的东西，而这三部真经，就已经如此特异，谁又知道后面六部，还有何等玄妙？
　　“欲寻太上真经，惟求九天玄棺！”
　　吕美美面色沉稳，正色说道，声音几乎带有某种魔力。
　　“九天玄棺？”
　　方行微怔，便是旁边的神秀和大表姐，都抬头向天上看了一眼。
　　吕美美点头道：“天元大陆上，本也留有九道经文，但据传在太上道统遭天劫之时，九道经文皆已毁灭，太上道统的传人又死伤怠尽，世间便无九经之说，但世间虽无，天上却有，九棺来自天上，带来的许多玄妙功诀，灵丹异药，都是曾经在天元出现过，后来却又断了传承的东西，便像是当年自天元飞升的仙人，又将他们的传承送回了人间，十年之前，我族仙主听闻太上道统遗徒出世，便已经开始推算，知晓有人再次获得了太上九经的传承，他老人家便曾断言，已经在凡间消失的太上九经，也必然会随着九天玄棺的降世，重现人间！”
　　“九天玄棺，真经降世……”
　　方行听到了这里，眼神也有些凝重。
　　仔细一想，他隐隐觉得，这太浩吕氏仙主的推演，应该是正确的。
　　事实上，他得到太上化灵经、感应经、不死经的经历，也皆与九天玄棺有关。
　　得到太上化灵经的那天晚上，他曾梦到天上的九具玄棺，似乎是有一种神异的力量，帮助他将太上化灵经接引了下来，而太上感应经，则是从青丘坟仙殿得到的，那仙殿的降临，却又与七百年前降落在神州的那第一具玄棺有着某些联系，至于太上不死经，却是被大金乌在南瞻玄域之中得到，后来又传给了自己，严格说来，确实都是自九棺之中拿到的。
　　“说是这么说，只是……天上九棺不掉下来，那什么吕奉先，又去哪里谋取真经呢？”
　　沉吟了半晌，方行又忍不住发问。
　　满打满算，这世上才坠落了两具玄棺，而自己却已经得到了三卷真经，这样算起来，自己还多得了一道呢，好像是直接从天上拿的，那剩下的可就麻烦了，等那棺材往下掉？
　　迷茫间，吕美美的话却又使得他大惊失色：“七百年前，神州降玄棺，十七年前，南瞻落玄棺，世间只知九天玄棺已有二具降世，却不知道，七年之前，乃至五年之前，已接连有两具玄棺再度降世，只是皆落在了魔渊那一头，地域悠远，加上魔渊那头封锁极严，以致此事知者寥寥，现在算起，世间至少已有四部真经出现，更何况，半年之后，还会有……”
　　听着吕美美不动声色的回答，方行只觉的背后汗毛都要竖起来了。
　　ps：不打了，昨天小纯洁、钟一、世遗他们几个人深深的伤害了我对lol的激情，不打了！


