    热门推荐:
    向上飞行约三十余丈，便一头扎进了紫雾之中，缭绕紫雾，宛若鬼物，幽森散聚。W
    此雾与山谷外围的紫雾同源，解毒丹足以化解，倒不用担心。只是一入此间，便视线受阻，方行与金乌都将各自的法眼术施展到了极致，却也只能看到眼前丈余的事物，不过六傀探灵符阵已经摧动了开来，六道傀儡之灵围绕着方行与金乌无声飞行，探知危险。
    继续向上飞去，气温愈来愈低，幽寒之气缭绕在身周，宛若进入了冰窑。
    这种幽寒之气，却是极难抵御，金乌生了一身的羽毛，也有些抵挡不住了。
    方行心念一动，体内三昧真火升烧了起来，体内温度逐渐升高，而后他将自身的一道灵气打入了金乌体内，这灵气带着三昧真火的气息，立刻替金乌化解了这幽寒之气。
    金乌这才坚持了下来，继续上升。
    差不多上升了近百丈距离，眼前忽然紫雾散去，竟然已经到了一片平整的山岩之上，这山岩却有十余丈方圆，地上铭画着诡异的符文轨迹，青石地面，常年布着一层青霜，而在山岩之上，则有一个丈余高矮的洞口，洞上划着几个难以辩识的古字，古朴苍凉。
    “青月狐鸣丘……”
    “青月……狐鸣……丘……”
    方行与金乌同时念了出来，然后都奇怪的看了对方一眼。
    这洞上的古字并非这个时代所通用的文字，他们都有些好奇对方怎么会认出来。
    金乌先道：“这是古妖族的文字，我可是学过，不过你怎么能认出来的？”
    方行嘿嘿一笑。道：“小爷其实是学符文的天才，通晓各类古字，只是不屑去学罢了！”
    金乌早知道他身上鬼门道多，见他不肯说，也就不问了。
    实际上对方行来说。辩认几个古妖族的文字倒也不难，阴阳神魔鉴一扫，便知其含义了。
    “走吧！”
    方行从金乌背上跳了下来，凑到洞口前，小心往里张了张，叫道：“喂。有人吗？”
    声音回荡，渐渐往洞内传了进去，也不知有多深。
    金乌吓了一跳，翅膀拍了他一下，低声道：“你当是串门子吗？还问有没有人？”
    方行回头训道：“你懂个屁！里面要是有危险。就被我惊出来了！”
    金乌眨了眨眼睛，觉得他说的好像有些道理，只是不敢苟同。
    等了半晌，里面并无半分动静，方行便撞着胆子，向里面闯了进去，金乌狠了狠心，缩头缩脑的跟在他后面。穿过一条玉砌甬道，洞内宽敞了起来，却是幽寒之气无比惊人。便似要将人冻僵，好在方行有三昧真火抵御，并不惧这幽寒之气，金乌在他的帮助下，也能支撑。
    地面上，一片狼藉。似乎经过了一场大战一般。
    每隔几步，便能看到一些骸骨。有的还完整的，有的却裂成了数块。皆已冻得石头一样僵硬，蒙上了一层寒霜，加之年代久远，已经很难分辩原貌，而在骸骨周围，则散落着无数的法器丹药等等，似乎正是这些骸骨之物，在他们死后，便尽皆散落在了甬道之中。
    金乌见了，便有些心动，看到了几眼让它感兴趣的法器，想要去捡，却被方行阻止了，道：“按照常理，外面的都是垃圾，好东西一定在里面，且先进去看看！”
    金乌一听有道理，便催促着他往里走。
    正行间，方行忽然脸色一变，猛然挥手，道：“停下！”
    也就在这时候，飞在前面负责探路的一只傀灵忽然间“吱”的一声惨叫，灵活飞动的身体僵硬在了半空之中，并于空气中化作了一团火焰，熊熊焚烧了起来。
    “什么鬼玩意儿？”
    金乌颤声叫道。
    方行也凝起双目，死死的盯着前方，本来空无一物的前方，渐渐有一团狰狞扭曲的女鬼显化了出来，身上穿着惨白的白裙，黑发散乱，垂在脸前，她不停的挣扎，身体诡异的扭动着，那只傀灵，正是被她纤细的手掌抓在了手里，痛苦的燃烧，化作火焰。
    “那是……”
    金乌颤声问了起来，声音发慌。
    “阴禁鬼奴……”
    方行沉声叫出了那女鬼的名字。
    他以阴阳神魔鉴凝视，并未看出那女鬼的修为什么的，却鉴定出了这样一个名字。
    似乎，这女鬼不是灵物，而属于物品一类。
    若是灵物，通常鉴定出来的，只会是本相与修为。
    “果然是这玩意……”
    在方行说出这个名字的时候，金乌似乎已经猜到了，声音发慌，道：“咱哥俩今天可是惹上大祸了，没想到这里竟然会有这种鬼东西，早知道打死我都不进来啊……”
    “这玩意很厉害吗？”
    方行转头问金乌。
    他以阴阳神魔鉴看破了这东西的名称，甚至也鉴定出了一部分她的作用，却不知来历。
    金乌颤声道：“当然厉害，我在妖族里的古典上看到过，这应该是一种上古神咒炼制出来的玩意儿，传说中，哪怕是金丹级的大能，被她一把抓住，也会鬼气浸染，污灭丹光，落得修为半废的下场……至于我们这种小蚂蚁，一碰到她，就是个死啊……”
    方行盯着鬼奴看了一会，道：“好像呆傻傻的，别碰到不就完了？”
    他倒是不怎么害怕，从阴阳神魔鉴能鉴定出这女鬼名的名称来看，这应该是死物，而只要是死物，便有迹可循，趋吉避凶，没有必要被她的凶名所吓倒。
    金乌都快被方行吓哭了，叫道：“你说的简单，说不碰到就不碰到吗？”
    方行道：“她时动时静，似有一定规律。随法阵运转而动，待我研究一下！”
    凝起双目，死死的盯着前方，此时那傀灵已经在女鬼手中彻底化作了一股清烟，而女鬼扭曲的动作也停了下来。就那么孤伶伶的站在原地，一动不动。
    在她身上，有幽光时隐时现，有时停顿一息，有时停顿的长一些。
    “别看了，咱们还是退回去吧……”
    金乌叫道。话还没说完，方行忽然一声大喝：“走！”
    “唰”的一声，背后两道金翅显化，金光一现，化身流光。整个人便从女鬼身边擦过。
    金乌的爪子用捆仙索跟他绑到了一起，他这么向前一冲，金乌顿时也被扯了过来。
    经过这女鬼身边时，金乌甚至感觉那女鬼的发丝擦过了它的嘴巴，一时吓的心脏也停了。
    “哎哟，不是吓死了吧？”
    方行见金乌身体僵硬，躺在地上一动不动，也吓了一跳。用脚尖踢了踢。
    “哇……小王八蛋，你是要害死金爷吗？”
    金乌还过气来，吓的浑身金羽倒竖。跳起来就要跟方行拼命。
    “别闹，惊动了这女鬼，咱俩可都活不成了……”
    方行低声吓唬金乌，这厮还真就吃这套，立刻吓的一动不敢动了。
    回头看看，那女鬼并无反应。方行也微微放下了心。
    看样子自己推断的不错，这种存在。虽然形似女鬼，但已经失去了灵性。类似物体。
    继续前行，渐渐的遇到的法阵与禁制越来越多，稀奇古怪，种类繁多，诡异莫名，甚至在深入洞窟百余丈的地方，方行还看到了一具老者的尸骸，从身上的青霜来看，这老者毙命时间比其他的尸骸要短的多，据金乌猜测，应该便是百兽宗之前进入洞窟的宗主中的一个。
    不过这诡异莫名的洞窟，对别人来说或许是死地，但在方行与金乌这胆大心细的一对活宝面前，却还可以化解，再加上它们这一身的法器与符篆，却正好可以应付种种变化，竟然有惊无险的一路闯了进去，算算距离，差不多已经深入洞窟近千丈距离了。
    也就在这时，方行与金乌，忽然看到了前面地域竟然害然开朗，出现了一大片空地，空地中央，竟然有一座大殿拔地而起，森然若鬼域，已经破败不堪，殿门口，两道巨大的青铜殿门，打开了一半，里面黝黝的，门前影影幢幢，竟然有无数个黑影跪在地上。
    定睛一看，方行与金乌都有些傻眼，那些跪在殿门前的，赫然皆是一具一具的尸体。
    跪尸！
    这足有几十具的尸首，赫然都是跪尸！
    不知他们犯下了何错，才在死去的不知多少岁月里，一直跪在殿前，不得起身。
    “天啊……最前面的那一具……冠戴怎么像是扶摇宫大司徒的？”
    金乌目光忽然死死盯住了跪尸最前面一排的某个人头上，目光恐惧无比。
    “扶摇宫大司徒？”
    方行也吃了一惊，莫非那跪尸中的一具，竟然是扶摇宫不知哪一代的大司徒不成？
    “还有那一具，身披无量功德袈裟……那是……灵山寺首座的装扮啊……”
    “……龙首人身，身穿行云布雨袍……那个是沧澜海龙主不成？”
    “七星紫莲台，九霄御雷冠……紫云殿的殿主也跪在这了？”
    金乌认出了许多它所熟悉的装扮，一个个叫出了名字，诸多大人物，简直都要吓哭了。
    听到了这么多身份尊贵的名字，方行也有些吃惊，不过却没有慌乱。
    一巴掌抽在了快吓到尿的金乌脑袋上，骂道：“你瞎叫唤什么？”
    金乌哭丧着脸道：“这么多强者都跪在这里了，你不怕？”
    方行道：“生前是强者，现在就是一具死尸而已，有什么好怕的？”
    金乌简直无语了，对这个小王八蛋的狗胆又简直佩服到五体头地。(未完待续)
    ps：没事宣传一下书友群：193466328，欢迎大家加入！
        
