　　“小瞽儿，你去哪？”
　　却也就在方行的修行，意外横生，天地大变之时，骷髅神宫内殿之中，魑儿仙子正抱着小盲女给她梳头，她如今已经把这骷髅神宫当成了自己的家，住在后宫里照小盲女，闲了给太虚宝宝穿穿裤子什么的，活的倒是滋润，又知道方行需要做大事，等闲不会去前殿打扰，在此之前，更得到了方行的叮嘱，知道他要修炼，就更不敢随便踏足外殿去影响他了……
　　可也就在她兴致勃勃的给小盲女扎着羊角辫时，小盲女却忽然站了起来。
　　她似乎像是感觉到了什么，摸摸索索的，就要朝外殿走去。
　　魑儿急忙拉住了她，小盲女却回过了头来，神情怔怔，指着外殿：“他遇到了麻烦！”
　　“你……你怎么知道？”
　　魑儿呆了一呆，有些不敢相信的看着小盲女。
　　在她瞧来，这小盲女身上半点修为也无，实在不像是能看出方行有什么麻烦的样子。
　　“我……我就是知道！”
　　小盲女呆呆说了一句，却要挣脱魑的手，急急朝着前殿走去。
　　“回来，修行大事，不可打扰啊……”
　　魑儿有些着急了，再次拉住了小盲女的手腕，这次用了修为，却不容她松开了。
　　却也不是她多事，实在是修行乃是必须谨慎又谨慎的大事，一个不慎，便会走火入魔，普通仙家修行，那都是要找护道者的，就是生恐有人打扰，如今的方行修行起来，不找护道者也倒了，若是再可以被人轻轻易易的打扰，那简直就是个大笑话了，如今在骷髅神殿之外，鹿叟等人都是如临大敌，里三层外三层的布下了大阵，就是因为担心会有人打扰了他……
　　魑儿住在骷髅神殿之中，却也是明白这个道理的，断不会容人打扰方行。
　　“魑儿姐姐，你相信我，他……他真的遇到麻烦……”
　　小盲女几乎要哭了出来，仰起了小脸，光洁的脸蛋上，居然已经急出了泪水。
　　“小瞽儿，你不懂修行，又怎么知道他会有麻烦的？”
　　魑儿见她这般模样，心里也有些惊恐，惟恐方行是真的出了事，但又不能让小盲女随便去打扰他，只能强行让自己平静了下来：“而且，他就算有了麻烦，你又要怎么帮他？”
　　小盲女呆了一呆，却不知要怎么回答：“我……我应该会有办法的……”
　　“你说的肯定一点啊，究竟是怎么回事？”
　　现在着急的反而是魑儿丫头了，紧紧的按着小盲女的双肩说道。
　　“魑儿姐姐，我……我说不出来，但是我能感觉到，他有麻烦，你要信我啊……”
　　小盲女也急的一脸是泪，偏偏什么也说不出来。
　　到了这时候，魑儿实在是有些心慌意乱了，她既然在这神殿之中，自然便有责任防止别人打扰方行的修行，可如今小盲女的话又实在不像是假的，而且她也知道方行非常信任这个来历神秘的小盲女，甚至说起来，他与小盲女的相识，比自己都要早，二人间的关系也更为亲近，只是她想多问几句，小盲女又偏偏说不清楚，登时让她陷入了两难之中，若是小盲女不可靠吧，她放了小盲女进去，那就极有可能打扰到方行的修行，惹下天大的祸事……
　　可若是小盲女说的是真的，被她阻止了，一样也有可能害了方行……
　　“到了这时候，那就只有办法了……”
　　惊慌之中，她强迫自己冷静了下来，神情变得极其严肃。
　　左也不是，右也不妥，她终于想到了一个主意，解决眼前的困境！
　　旁边一个酒坛子被她拎了过来，这是平时喝剩下的，往地上一丢，以法力拔得它飞速旋转了起来，然后指着小盲女道：“若是坛口指向你你就去，若是指向我，你就留在这里……”
　　小盲女：“……”
　　此是一片惊慌的她心里，也实在是有些无语，不知该说什么好了。
　　“嘀溜溜……”
　　酒坛子陀螺一般转了起来，魑儿仙子紧紧的盯着。
　　小盲女看不见，也只好焦急的等着……
　　在她的感觉里，足足过了好长一段时间，酒坛子终于停了下来。
　　魑儿长长叹了口气，显得十分的疲惫：“你……你去吧！”
　　小盲女呆了一呆，然后什么也来不及想，急急的摸索着向外走去，背后很快便传来了魑儿无奈之余的叮嘱声音：“……出了殿口，沿走廊左转，行一百丈，右转，最后一个殿口……”
　　小盲女也不知道有没有听清楚她的话，只是急急的出了大殿，越走越快，事实上，她看起来像是根本不需要魑儿的指路了，此时似乎有一种无形之中的灵觉，引着她快步向前走去，穿走廊，穿大殿，抄着近路，直接走向了方行，到了最后时，那样子已经不像是一个看不见的小盲女，走的非常的快，最后直接来到了一座黑色的大殿面前，直接用力推开了门……
　　“吱呀……”
　　门后，露出了一座空荡荡的大殿，居中只有一个蒲团。
　　而此时的方行正盘坐在那蒲团之上，身上赫然有一个洞……不是像伤口那样的洞，而像是一个撕裂的空间裂隙，出现在了他的胸口位置，若是小盲女可以看见，从这个洞里望去，甚至能够看到一个正山海倒卷，大地龟裂的末日世界，感受到那翻天覆地的灭世气息……
　　“怎么……怎么会这样呢……”
　　小盲女强忍着心间的惊慌，轻轻伸出了冰凉的小手，握在了方行的大手之上。
　　……
　　……
　　也就在此时，识界之中，正与那外来的意志斗得昏天暗地，导致识界之内天翻地覆，一片大乱的方行，急的双眼都要喷火之际，却忽然间听到了一个迷茫至极的叹息声音……
　　“为何……为何会有这等气息？”
　　“莫非，灭世天劫，已经到来了吗？”
　　那个声音，显得十分迷茫，像是刚刚才苏醒了过来的，带着无尽迷离之意。
　　“还有某个存在？”
　　方行却是吓了一跳，急急转头，向着下方看了过去。
　　他没有想到，在这识界之内，除了他与那方意志之外，居然还有这等可怖的意识存在，而且这意识，分明不是来自于怪塔，也就是说，这是一方不在自己掌握之内的未知存在！
　　究竟是谁，居然可以在自己没有发觉的情况下，进入自己的识界？
　　方行此时心间的震惊难以想象，而随着他这么微微一分心，那一方与他争夺识界的意志，也立刻狂暴了起来，空中那一道裂隙，本来就已经张的十分之大，在此时更是瞬间扩增了三倍以上，仿佛一道横布在星空之间的深渊，无尽的破碎大陆、鸿蒙古树、日月星辰、天明地火，皆从那道空隙里倾泄了下来，轰隆隆挤压着，镇压着方行这识界之内的反抗力量……
　　“不好……”
　　方行在这一刻，心间大惊，本来就因为这一方战场是在他的识界之内，厮杀之中受到了破坏的是他的识界，以致于他在这争夺中落入了下风，如今又随着更多的力量涌进了识界，便导致他面临的局势更凶险了，这么一惊慌之中，心神几乎失守，几乎全面溃败……
　　但也就在这一刻，一种出乎意料的情景出现了！
　　在识界下方行，赫然出现了一道影子，缓缓的飞升了起来……
　　那影子上面的气息，便与适才方行感应到的意识完全相同，那是一个看不真切面目的女子模样，她轻盈的飞升，冲天而起，怀里却抱着一具古琴，在看到了那古琴之时，方行心间都不由得大震，认出了那古琴的由来，赫然便是曾经他用一堆俗物，从小盲女手中换来的！
　　那古琴当初他怕有什么诡异之处，便随手收在了识界之中，方便随时镇压……
　　而在此时，那女子怀里，抱着的赫然便是这具古琴！
　　她轻盈的飞向了天际，一手抱着琴，另一只手却轻轻的抬了起来，遥遥点了几下，这一片识界大地深处，便已经有数块散发着五彩光华的石头飞了起来，正是从外界乱流海流进了这一方识界里的几块神石，连方行都没有意识到它们的存在，却被这女子召了过来……
　　再之后，这女子朝着那几块神石，轻轻吐出了一道仙气，神石立刻化作了一团又一团散发着各种神性气息的光华，被她托在了手中，然后直直的飞向了那九天之上天空破裂之处，手掌扬起，将那五彩光华捧了起来，掩在了那裂隙之中，又以神力将它们封印在了那里……
　　横布空中的裂隙，立时被补上了。
　　正于天外无尽的倾入这片世界的天火流光，无尽残碎大陆碎片，立时消止……
　　本来一片末日景象的识界，都在此时为之一滞，寂静一片！
　　那一道正在与方行争夺识界的意志，断了来路，如遭重创，也疯狂大吼了起来……
　　“这……这娘们是谁？”
　　而此时的方行，注视着那女子的身影，整个人都呆了一呆。


