　　实在是没见过这种拜师的，连个名份都没定下来，就想要求着杀人了！
　　而且你真想要杀人那就杀吧，毕竟在某种程度上，对于三位尊主来说，当初那些九头虫留了下来的子侄及部属，也只是某些牺牲品而已，其实重要程度远远不如方行等三人，而且在罪名上，这些人乃是九头虫同谋之罪，杀了他们也无所谓，但关键是在这等大厅广众之下说了出来，却让人有些难办了，向来以仙风道骨之貌示人的三位尊主，总不可能直接就答应你一句，说没问题没问题，你去把那些人杀了出气吧，只要能老老实跟随我修道就行……
　　“实在胡闹，修行之人，养心为上，又岂戾气这么重的？”
　　那三位尊主，都因为方行的话沉默了良久，之后却是那大德道主冷喝一声，训起了方行：“你且不要如此怀恨在心了，好好修行，若有机会，我们当会允许你见一见那些人，化解这桩恩仇，只是如此记恨，对你修行无益，希望你以后收敛杀心，在仙境好好养心修性……”
　　“呵呵，好……”
　　方行早就料到了这番回答，闻言一笑，道：“那准备啥时候让我和他们见面？”
　　“我们会好好商量一番，你又急个什么？”
　　三位尊主对视了一眼，口吻有些凝重的训了方行一句，而后联袂离去。
　　“呵呵，装模作样的累不累啊……”
　　方行冷笑了一声，有些不置可否的看着那三位尊主远去的背景，轻轻摇了摇头。
　　他知道这三位尊主不会当着这么多人的面答应自己的，但也知道他们一定会答应自己，只是不知道用哪种方式而已，毕竟他们想收自己这三人为徒，正是公公平平，恰到好处的，惟有自己这样一个变数，没道理不想着快些安抚自己，再者就是，鹿叟与敖烈都已经开始了修行，他们感应到了，自己身上心劫也愈来愈重，他们也感应得到，不会对自己有太大疑心！
　　而如今，自己要杀九头虫那些子侄的消息，已经借着这个场面传了出去了，方行就不信某些暗中的人还能坐得住，如果龙母尚在仙境，又岂会坐视自己杀她的孩子与孙子？
　　这个娘们在星海时如此算计自己，现在怎么着也轮到了自己算计她了吧？
　　……
　　……
　　“奇怪，这小儿为何杀性这么大，他是真的要杀了那九头虫的子侄才会某心修道吗？”
　　而在这时，离去了仙境三位尊主却也正在商量，口吻之中，只觉疑点重重。
　　“照本座的看法，不必理会这小儿，此次来的三个天元生灵里，其他两个皆在掌握之中，独独是他，竟然如此麻烦，明明早就得了传承，但竟然一直都抗了下来，没有如同我们预估的那般温驯，照我看，这也不是个好相与的，没准便是第二个九头虫，我们若是太过依着他，没得中了他的圈套，照我看，便干脆不理他好了，任得他闹腾，早晚被道瘴吞噬……”
　　大威妖主冷声开口，对方行很有几分不屑。
　　“对，九头虫之鉴在前，咱们小心一些倒也应该……”
　　大德道主亦轻轻点头，赞同妖主的意见。
　　他们都是快成了精的，自然没那么笨，方行说的话他们不说一个字都不信的话，最起码是不会全信的，虽然不知道方行一心要弄死那九头虫的子侄，但打从心眼里不愿配合方行，一是嫌麻烦，二是担心方行这么做，会不会有什么包藏祸心的举动，在最后毁了他们的计划。
　　只是他们二人意见统一，旁边却恼了一个佛主，那笑口佛陀依然在笑着，只是笑容却没得有些阴森森的瘆人：“你们两个说的倒轻巧，却把本尊置于了何地？这一次三个徒弟，恰好是咱们三个一人一个，你们那两个倒是顺利，轮到了我这个了，你们却在躲在一边看笑话不成？嘿，实不相瞒，如今愈看这小子，我倒觉得他愈适合做我佛门的祭品了，什么九头虫的子侄，什么九头虫之鉴，本尊才懒得理会，还是好好安抚了他，让他快些修行才是……”
　　听了佛主的话，大德道主与大威妖主都有些不置可否。
　　那佛主却冷笑了起来：“你们也别不当回事，虽然那小儿也中了本尊的佛瘴，早晚会变成了一个乖巧的小和尚，但他抗拒的时间愈长，于我来说便愈麻烦，我不怕到时候献给境主的祭品比不上你们两个，却想知道，如果境主知道了你们故意不配合，将本来该献给他的好好的祭品，搞成了半成不成的模样，我固然是有些罪受，但你们两个难道还能落着好？”
　　这些话一说出来，便是那道主与妖主也变了脸色，良久之后，才低低一声叹。
　　“行了行了，随他去吧，只是莫要让他把那没成熟的祭品杀光了……”
　　……
　　……
　　“呵呵，方行师弟，适才师尊传讯，念在你修行不易，心中有执念，想要脱便更是艰难，他不忍心看你沉沦孽海，想看你有得大自在的一日，便想要化解你与沧澜海几位小龙王之间的仇恨，希望你们见上一见，明日一早，小僧会再次前来，带你前往关押他们的黑天河，希望到时候你见到了那几位龙子龙孙，可以和他们好好谈谈，化解仇恨，莫在挂怀于心……”
　　三位尊主离开之后的当天晚上，大悲佛主之徒不尘僧便驾临了忘俗山，与方行相见。
　　虽然这和尚满口都是说的“化解”、“原谅”，但方行却听出了不一般的意味……
　　看样子，某些人还真是希望自己快点修行，迫不及待的答应了自己所有的要求！
　　只是到了这一步，他的一颗心仍然没有完全放下来。
　　到了夜间，便一直盘坐在大殿门口，手边放了一坛酒，静静的等了一夜。
　　他在等龙母想办法与自己联系！
　　那九头虫的子侄，也就是之前霸占了沧澜海龙宫的那几位龙太子，诸如敖狂、敖败等等，可都是龙母羽魅儿的亲生儿子，方行不相信龙母就能如此硬得起心肠，眼睁睁看着他们被囚于仙境，生死旦夕，却不肯出手相救，因而在他的猜测里，龙母若是从星海之中活了下来，也来到了这一处仙境，那么必然就还没有离开，定是躲在暗中，想着办法营救她的儿子们！
　　那些龙子龙孙们还在，便说明她还没有成功！
　　而在这时候，方行便是要逼着她来与自己相见，以借助她的神魂之法……
　　老实说，这个法子着实不怎么靠谱，但方行还是这么做了。
　　就算现在的他连龙母是不是就在这仙境之中的证据都没有，还是决定了这么做！
　　若成，便能逼出龙母，逼她和自己合作！
　　若不成，那也不过是弄死那几个杂血的龙子龙孙，反正自己也不心疼……
　　一直等到了第二****初时分，方行睁开了双眼，却只见周围一片寂静，没有半分变化。
　　龙母没有以任何方法联系自己，也不知道这女人是真的不在仙境，还是打定了不见棺材不落泪的主意，硬是不肯与自己想见，方行也懒得管了，慢慢的起身伸了一个懒腰，然后一脚踢翻了旁边的酒坛子，目光冷冷向周围一扫，自言自语道：“你不现身，我就让你好看！”
　　说此话时，他声音里满满皆是杀气，神情从未有一刻如此般冰冷。
　　但也就在进入了大殿之后，却只听得门槛之外，当啷啷一声响，一颗小石子滚落了进来。
　　那是一颗丝毫不起眼的小石子，看起来随处可见。
　　但方行看到了那颗小石子后，神情却是微微一凝，而后低低的笑了起来。
　　“你总算还是出现了……”
　　他望着那颗小石子，轻声说道。
　　并未有人回答他，却有一丝不知从哪里飘来的头，轻轻的从他面前划过。
　　方行伸出二指，捏住了那根头，而后轻轻收进了袖子里。
　　“你可知道，你这般逼我相见，会冒多大的风险？”
　　那根丝被方行收进了识界之中，便现了惊人的变化，赫然上面有法力显露，而后化作了一个女人的模样，正是妖艳的龙母，只是身形淡淡，明显便是分身，而且是那种生怕别人察觉，因而最大限度的限制了灵力的分身，某种程度上，只能用来传递一些消息……
　　“我管你有多大风险，反正我不好过了，你们也别想好过！”
　　方行抬头看着龙母羽魅儿，轻轻冷笑：“你们是什么时候来到仙境的？”
　　“三十年前！”
　　龙母羽魅儿回答的很是坦荡，声音低低的道：“实际上，在那个姓文的傻子来到仙境时，我们便也来了，不过与他冒冒失失闯入了此间不同，在进入这仙境之时，我便感应到了这里有我兄长残留的气息，因此我们没有现身，本想先观察一番，由那个傻子探探路，却没成想，后来接踵而来的事情这么可怕，我们再也不敢现身，藏身于小世界里，一躲便是三十年！”
　　“三十年都没有把人救走？”
　　方行笑了起来，看着龙母的眼神，很有几分鄙视之意。
　　“本来已经摸清了所有的状况，这一次论道大会开启时就要救人了……”
　　龙母轻轻的回答，而后望着方行的眼神恨到了极点：“直到你用了这等歹毒阴损的手段！”
　　“额，别这么说……”
　　方行倒是有点不好意思了，干笑道：“我这最多也就有点无耻，不至于说歹毒吧？”


