　　此时的骷髅神宫里，一方玉池之内，魑儿的肉身浮沉在一方血池之中，无知无觉。
　　这玉池里面的，却正是从浮屠天怪树那里要来的血水，可保肉身不腐，生机也不会继续消散，此时的魑儿与方行刚带她进入天绝之地时却是一副一样，方行心间早有定数，甚是笃定，缓缓伸手入血池，把她的肉身扶了起来，先渡了一道仙力进入她肉身，帮她活络经脉。
　　做罢了这一切，方行才取出了一颗造化果，然后轻轻捏碎了。
　　一团宝光氤氲的光华出现在了方行的掌心，他轻轻托着，然后渡入了魑儿口中……
　　“逆转生死，重聚神魂，再生造化……”
　　脸上的表情在这一刻，也显得极为凝重，虽然早就知晓了仙命有再生造化之能，可毕竟第一次做这逆转生死之事，方行心里也没底，喂了魑儿那一条仙命之后，他目光便眨也不眨的落在了魑儿的脸上，盯着她身上的每一分变化，不愿错过这等若乾坤逆转的一幕……
　　生死乃大事，逆转生死，便与逆转乾坤无甚区别！
　　轰！轰！轰！
　　虽然是在这骷髅神宫之内，与天地隔绝，但方行依然感觉到了在这一霎，天地之间，有某种无形的规则降临，它们像是瀑布一般，自九天垂落，落向无尽深处，永不回头，但如今，这道道规则瀑布，却在经过了魑儿的肉身时，被一种莫名的力量截取了下来……
　　规则形成了一个漩涡，不停的绕着她的肉身正返逆流，并诞生出了诸般因果！
　　有无尽方行只能感应到，却理解不了，也触摸不到的力量，从诸天万界而来，归入了这个漩涡，又通过这个漩涡，纳入了魑儿体内，阴阳二气，在这时候出现了紊乱……
　　“阴极阳生，转死为生，一念生灭，存乎微心……”
　　仔细的感应着这时候在魑儿身上出现的变化，就连方行面上，也现出了一抹惊异光芒，那种感觉，就像是一个捡到了重宝的小乞儿，第一个反应就是不信，第二个反应就是狂喜，第三个念头便是惶恐，那是一种窥到了天地大道、生死之秘、阴阳逆转之后的明悟之感！
　　“世间果然道法不同，但至理相通……”
　　就连他，在这时候神色也颇有些凝重，轻轻的叹着：“世间神通术，玄神仙天道，一阶高过一阶，看似无论是威力，还是进境，都相去甚远，但每高一阶的神通，又何尝不是在前面一阶的基础上推洐上去的？当年在大雪山，万罗老头子传我阴阳大磨盘，撑死不过算是道半步神诀，可里面讲述的阴阳道理，却是直到如今，都可以诠释大部分的神通啊……”
　　“我的截道屠仙法，又可以补全一步了……”
　　他静静的想着，面上却也无甚悲喜之意，只觉一切皆在情理之中。
　　看到了太上第九经之后，心间疑惑见解愈发明朗，方行自己对修行之路也有了很深的理解，再看万事万物，都已经有些不同，而那阴阳大磨盘之法，对他意义非凡，曾经在封禅山时，他便已经将此法更推进了一步，化作了天地大磨盘，如今，却又有了更深的理解！
　　而在如今，他修行的每一步，也都在去繁就简，抛弃大量没有必要的杂念杂学，有用的东西则融作一炉，这也是他创法的必经之路，可以说，当他感觉截道屠仙法真正的补全了之时，他野心勃勃要创下来的天功也就成形了，到时候，很难揣测，他的实力会到什么境界！
　　只能这么说，天地间的神通术法，无穷无尽，在如今方行的眼里，也只是分为了玄法、神法、仙法、天功以及传说中的大道几类而已，那天功在大仙界，都已经是顶阶的神通，无论是太虚仙王传下来的三道天书，还是流落天元小仙界的忘情天功，都是足以影响天下大势的顶阶传承，甚至一度有人觉得，但凡修炼天功至大成之辈，皆有与仙王争锋之能……
　　方行没有天功传承，不是没有秘法，而是不屑去学，他要自创天功！
　　这是一条漫长而艰辛的道路，但他就这么自然而然的做了，走哪哪里，便算哪里！
　　“时候已经不短，这丫头也该醒转过来了吧？”
　　细思了一会，方行便抛却了杂念，开始将心思放到了魑儿身上！
　　此时魑儿苍白的皮肤上，已经开始有血色出现，渐趋红润……
　　不知何时，心脏也开始跳动了起来，愈发有力……
　　良久之后，额心更是有一点神魂波动浮沉，如天边阴云撕裂，一道阳光洒落大地……
　　“咳……咳……我这是在哪？”
　　仙命，便是天地意志的转化，确实拥有难以言喻的神妙之能，它可以让修行之人长生不死，也可以让修行之人在修炼到了生灵的极限之后，更进一步，踏向更为强大的境界。
　　就算不提这些，那么逆转生死的神奇，也足以证明仙命的宝贵！
　　这一点，在魑儿丫头的身上表现的分外明显……
　　当看到这个切切实实死去数日的丫头睁开眼时，就连方行，心里也不禁感慨了一声！
　　在心里，也有种奇怪的感觉升腾了起来，毕竟这丫头当初可是为自己而死的！
　　也正因此，在看到她再度活转了过来时，方行都忍不住想哄哄她了……
　　不过，某些时候，哄不哄的这东西还真得看人！
　　“我怎么会在这里？”
　　魑儿丫头醒了过来之后，便迷迷糊糊，好奇的打量着周围。
　　“因为……你之前喝多了……”
　　方行见她意志有些不清醒，怕吓到她，没有说她之前死掉的事情，心里也明白她现在的状态，毕竟死去了数日，哪怕用仙命为她重塑神魂，逆转生死，但也很容易出现记忆的残缺，而对这种状态来说，往往最容易残缺的，反而是她临死前的记忆，毕竟那段记忆发生的同时，也就是她即将死去，神魂消散的时候，却不容易烙印在神魂之上，也最容易流逝掉……
　　“那我为什么没穿衣服？”
　　魑儿确实显得有些迷糊，居然没有起疑心，反而低头一打量自己，吃惊的问道。
　　“额……”
　　方行有些无语，一时不知道怎么回答。
　　“天啊，你居然非礼我……”
　　魑儿忽然尖叫了一声，挣开方行的胳膊，双手抱住了胸口，悲愤的看着方行。
　　“这个……”
　　方行呆呆的低头看了看自己的手，讪讪的收了回来。
　　魑儿喊了一嗓子，也觉得头有些晕，更悲愤了：“你居然又趁我喝多的时候非礼我？”
　　“为什么要说‘又’呢？”
　　方行也很是头痛，仔细想了想，才想起在青梧仙府时，自己好像确实趁着她喝多时非礼了一回吧，虽然没做什么实事，但名声是传出去了，这样看，也确实是第二回了……
　　“两回了……”
　　魑儿丫头伸着两根白生生的手指，欲哭无泪：“你都非礼了我两回了……”
　　“行了行了，我负责还不行吗？”
　　方行喜欢吵架，但实在不愿在这种情况下吵架，一句话说了出来。
　　“额……那就算了！”
　　魑儿小丫头明显吓了一跳，表情有些惊喜，又有些怀疑：“你可得对我好点……”
　　“放心吧，爷是个说话算话的人，一定会一心一意的对你！”
　　方行深叹了口气，搂着她光溜溜的肩膀，叹了口气，觉得压力十分之大。
　　魑儿小丫头做梦一般，一脸迷茫的顺着方行的胳膊，倚在了他的怀里，似乎自己也不是很相信这一幕，悄悄的抬手掐了掐自己的脸，对她来说，此时确实记忆不全，甚至在进入了浮屠天之后的记忆，都是残缺而模糊的，只记得自己在此之前，还总是觉得这位帝子大人神神秘秘，对自己也是满不在乎，毫无安全感，但怎么一觉醒来，就有了这样大的转变呢？
　　太过于关注这一点的她，甚至都没有意识到，如今自己已有了仙命在身……
　　“我记得……你好像是……帝流大人？”
　　魑儿迷迷糊糊的，有了一些残余的印象，轻声的问道。
　　“在别人眼里我是帝流，在你眼里就是方行，你一定要记住这一点……”
　　“好……我喜欢你是方行，不喜欢你是帝流……”
　　“我也喜欢你脑子不好使这一优点……”
　　“……”
　　“……”
　　“……其实我才不管你是谁呢，反正我就觉得，你对我挺好的！”
　　“对，我也记得咱们俩刚见面的时候就打了你一巴掌……”
　　“嗯……你确实会好好对我的是吧？”
　　“放心吧老五，跟了方大爷，以后保你吃香的喝辣的！”
　　“……”
　　情意绵绵的对话响起在了孤寂的骷髅神宫之中，就是总让人觉得哪里有些不对劲……
　　半晌之后，魑儿才反应了过来：“你为什么叫我老五？”
　　方行很认真的看着她的眼睛：“因为在你之前，我已经有四个老婆了啊……”
　　“啊……”
　　魑儿的眼睛忽然间就瞪大了，猛得直起身子，难以置信的看着方行，嘴巴半天闭不上，表情也变得复杂至极，不知过了多久，才开口道：“你刚刚才说了会一心一意的对我好的……”
　　方行摸着她的脑袋，深情款款的道：“男人的话怎么能信呢，小笨蛋……”


