　　天意本不该是这种样子的……
　　虽然方行从未见过天意，但在他心里，已经隐约有了一种对天意的印象，在他看来，天意是高高在上，虚无缥缈般的存在，它无形无迹，确实符和那种“非人非鬼非神仙，非佛非魔非妖怪，无魂无魄无肉身，无知无觉无生灭”的状态，也确实不在三界，不入五行，准确的说，那应该只是一种力量，或者说是意志，他无处不在又不可捉摸，倒有些像太虚宝宝曾经在仙镜时的状态，而眼前这个天意，却远远的超出了方行的意料……他太具体了……
　　浮屠天意，居然只是一棵怪树，生长于血海之中！
　　关键是……还长的这么难看……
　　一点仙气儿也没有，还不如那些成了精的参天古木……
　　“生灵，既见吾真身，因何敢不顶礼膜拜？”
　　怪树抖着枝叶，扑簌簌作响，散发出了一种森然神圣的声音，向方行大喝。
　　委实说，方行确实差点双膝一软跪下去了，毕竟在这怪树真真正正的向自己发出了声音时，那种感觉难以形容，仿佛有一种强大的威严从天而降，压落在了自己心头，让人忍不住就想顶礼膜，就好像一个普通人看向帝王，觉得他也不过如此，但当帝王将他一身皇威都抖擞了出来时，却能让那普通人感觉到一种铺天盖地而来的皇威，心灵震颤，不敢直视……
　　只不过，毕竟方行就是方行，也只是一恍神间，胆子便又大了起来，本来就觉得这怪树够丑，心里有些看不上它，此时抹去了那层神秘光环之后，就下意识的更鄙夷它了……
　　“拜你又没有什么好处，为什么要拜？”
　　方行冷静下来，来到骷髅神宫的门口，半倚着门框问道。
　　“呵呵，好处？”
　　那怪树出奇的没有发怒，反而冷笑了起来，枝叶抖擞，声音沉沉：“本尊可以看到浮屠天内发生的一切，自然也包括你，自然也就知道你为何下来，呵呵，那个丫头如今死去的时间愈久，你能救得她回来的可能也越低，待到七窍皆凉，魂飞九天外时，呵呵……”
　　“嗯？”
　　方行闻言大惊，脸色也立时正经了起来，忙问：“你可以救活她？”
　　“哈哈哈哈，逆转生死，再生造化，那是禁忌之力，又有谁可以做得到？”
　　那怪树大喝，方行听得脸都冷下来了，却冷不防又听他继续说了下去：“也惟有我，吾本天道，吾本混沌，吾本造化，万千生灵因吾而生，万千生灵因吾而灭，生死大事，在尔等生灵眼中乃是劫数，但对吾来说，却不过是阴阳之两面，手掌之倾覆，又有何难可言？”
　　“妈的，这混蛋大喘气啊……”
　　方行呆了一呆，忍不住心间愤愤大骂，面上却露出狂喜之色：“此言当真？”
　　“吾有造化果，赐她一枚，重塑造化，再聚神魂，易如反掌！”
　　那怪树抖着叶子大叫起来，一时间血海之内再次阴风阵阵，天地色变……
　　“那种果实？”
　　方行一呆，立刻凝神向那怪物上面挂着的稀稀落落几颗干瘪果实看了过去，愈看愈是心惊，那果实每一个也不过石榴大小，黑黑瘪瘪，甚不起眼，外表看起来更是已经枯死，但也不知怎的，集中精力看向了它，却越来越觉得那果实死寂一片的外表之下，居然蕴含着强烈可怖的生机，甚至不只是生机，那是一种浩荡强盛到了超出方行等人想象的神秘力量……
　　“仙命？”
　　方行与太虚宝宝同时叫出了声，两人已经发觉了些许端倪……
　　那浮屠天意化作了怪树，根植血海，而在怪树上面，生着的赫然便是仙命……
　　最起码，那果实里面，蕴含着仙命的力量！
　　也亏得方行与太虚宝宝，都是见过仙命的，否则根本无法认得出来！
　　“哈哈哈哈，你们倒是识货，不错，这些就是你们生灵口中的仙命……”
　　怪树呵呵大笑，枝叶抖擞，显得异常的猖狂得意。
　　“有仙命就好，我这就给你跪了……”
　　方行一点也不犹豫，扶着门框，立刻就要跪下。
　　怪树却是呆了一呆，叫道：“喂喂，别着急，我可没说跪了就一定给你仙命啊……”
　　“额……我靠，那你让我跪个什么？”
　　方行也是一呆，然后生生止住跪势，跳了起来大骂。
　　“尔乃生灵，以天为父，以地为母，见到本尊，又岂能不拜？”
　　那浮屠天意似乎也有些迷糊，他也不知道怎么着就成了方行跪下了自己就得给仙命，现在也只好极力的解释，维系着自己的威严，但明显自己的声音都不怎么有底气了。
　　“王八蛋，我怎么没听说过天意还会说谎？”
　　方行也气得够呛，忍不住鼻子不是鼻子眼不是眼的痛骂。
　　“本尊不会说谎！”
　　那怪树怒喝：“本尊本是天天在上，一道天地意志，缥缥缈缈无知无觉，奈何被人陷害，变成了这副怪模样，竟与生灵有几分类似，但本尊毕竟还是禀承天道而生，不会说谎……”
　　“那你究竟要怎样才会给我仙命？”
　　方行皱着眉头，直接打断了他的话，问了出来。
　　“你想要仙命？”
　　那怪树也沉默了一番，似乎在犹豫，足足过了数息时间，它的声音才沉沉的响了起来：“好，仙命我可以给你，帮你为那丫头逆转生死，但你需要拿身上的一样东西来换……”
　　“什么东西？”
　　方行心想：他要敢说让我拿自己的命换这丫头的命，我立刻骂他……
　　不过，这般狗血的一幕倒是没有出现，那怪树身上，忽然间有道道精芒浮现，最后时，却化作了一只眼睛模样，漂在树顶，然后目光死死的盯了过来，声音仿佛是从天而降，带着一股子不容人置疑的威严与霸气，狠狠的响彻在方行的心底：“拿那一方大阵来换……”
　　“浮屠大阵？”
　　方行也吃了一惊，眼神立刻变了。
　　他没有想到，这浮屠天的意志，看上得居然是自己这骷髅神宫里的大阵……
　　并未多作犹豫，他直接摇头道：“这大阵并不是我的……”
　　“当然不是你的，那是我的……”
　　怪树的声音很快便狂暴响起来，带着深深的恨意：“当年便是那一群贼秃，从我身上硬生生夺走了它，炼成了他们的劳什子大阵……那本来就是本尊的一部分，若不是丢失了太多自己，使得本尊现在的力量不足三成，又有谁能够将我镇在这里，又有谁可阻我归天？”
　　“你的？”
　　方行心里又忍不住一惊，实际上他早就感觉到，这浮屠大阵，与这浮屠天的意志有些相似，似是本源相通，只不过这些事实实在太过惊人，他自己是真的不敢往这方面想……
　　“自然是我的，那本就是我的……”
　　怪物苍狂大吼了起来：“小儿，速将那大阵还我，作为报答，本尊允许你活着离开，也会帮你复活那个小丫头，甚至当我突破封镇，重归天外之时，我可以让你在这浮屠天立道，有我庇护，你将无往不利，成为新的一代仙王，与吾寿数相通，万年亿载，长生不朽……”
　　这声音震得耳膜生疼，方行的脸色也幽幽沉了下来。
　　“师傅，这似乎是一笔很划算的买卖……”
　　就连太虚宝宝，也忍不住小声说道：“依他的本性，不会轻易说谎……”
　　“这买卖似乎很是划算，可我总觉得……”
　　但在这时候，方行居然迟疑了，他像是发现了什么疑点，但还不是很确定，死死的皱着眉头，打量着那怪树的每一处枝干，树丫，甚至是每一片枯皮，一直都没有回答，足足打量了半晌，才忍不住小声的回答道：“我总觉得，好像还有比拿浮屠大阵交换更划算的……”
　　“更划算的？”
　　太虚宝宝懵了一下，实在不知道方行指什么了。
　　而方行则是死死的盯着那株怪物，背起了双手，自言自语的推测了起来：“依着他的本性，自然不会说谎，天地意志本来就不会说谎，但你看看他现在的样子，像生灵多过于像天地意志，本来天地意志是无形的，但他却已经是实实在在存在了，又还能保证什么？”
　　“况且，就算他不会说谎，但分明也是会隐瞒一些事情的吧……”
　　方行说到了最后时，声音愈来愈远，已经是向着那怪树直接发问了。
　　“隐瞒？本尊岂会隐瞒你什么？”
　　那怪树分明有些惊慌，愤声驳斥了起来，但却更暴露了他的心虚。
　　“若不是隐瞒，那你倒说说，为何我一入这方天地，你便想杀我？”
　　“为何我一入血海，你更是催动了所有的力量想杀我？”
　　“为何偏偏我与你见了面之后，你不再提一个杀字，倒准备与我交换了？”
　　方行连续问出了几个问题，双手叉着腰，双眉倒竖，颇有一种骂街时的盛气凌人……
　　“我……我……”
　　那怪树在他连续问了几个问题之后，枝叶乱晃，竟似有些疯狂，像是他不愿回答这些问题，想要骗过方行，但却又不甘说谎，因此而整个的神智，都有些癫狂混乱了起来……
　　而见到了他这样子之后，方行则更是确认了某个问题，忽然间一步踏出了骷髅神宫！
　　他居然直接踏着血海，直接向着怪树走了过来，双目之内，精光暴闪！
　　“那是因为……你在怕我！”


