　　三百年前，玄棺天降，不知崛起了多少奇才异士，被人称作黄金一代，可是在黄金一代之后，也同样崛起了不少奇才，从整体的基数来看，甚至比那黄金一代都还要多，但不论如何，能够走到上面，与那些黄金一代的佼佼者比肩的，却如凤毛麟角，有人说是因为那黄金一代占尽了气数，便使得他们之后的人有些后劲不足，当然，这话也不是绝对，还是有一些异类可以成长到与黄金一代相较的程度的，这位出身净土的北冥大魔头，便是一位！
　　在不知多少人的传说里，这位北冥大魔头都是英俊神武，如天神般的奇男子，若不是如今亲眼得见，大概根本就不会有人想到，堂堂北冥大魔头，居然是个大胖子的模样……
　　莫名其妙的，许多人见了，心头便有些失望的感觉！
　　倒是余家老祖宗见了那胖子，微微凝神，知道人不可貌相，心间可不敢有半分轻视之意。
　　心间计较了一番，便轻轻一笑，道：“那便请北冥道友入殿一叙！”
　　从这一句称呼上来看，却已经是将这北冥大魔头当作同辈看待了！
　　“入殿就不必了！”
　　北冥大魔头听了，却是细言细语的道：“你家地方太窄，我进去了不舒服，况且咱们便在这里说话，也能让天下英雄做个见证，是非公道讲个明白，免得有人说我们欺负了你余家，呶，这两位不知你认不认识，一位是神州孟家的孟剑渊，那位是神州白玉京的弟子华剑媚，他们两人都是奉天盟一脉，我特意请来做个见证的，将来有人问起，总好分说一番！”
　　听了此言，那身穿道袍的年轻男子，与红唇如剑的黑裙女子，便皆点了点头。
　　“真是来讲道理的？”
　　余家一脉见这大魔头说话如此客气，倒是心间有些疑惑。
　　余家老祖宗却是笑了一声，道：“请讲！”
　　北冥大魔头笑了一声，道：“此事缘何而起，就不必多说了吧？只说一言之争，你余家子孙，便出手杀人，斩了肖家的孩儿，这件事，老前辈是否也觉得有些过份了呢？”
　　“我……我没有杀人！”
　　在下方，有一人大叫了起来，正是余怀柔，已经气的满面通红。
　　但是余夫人见状，直吓的命他闭嘴，将他拉到了后面去了。
　　余家老祖宗也是沉吟了一番，苦笑一声，道：“我这玄孙儿说过很多次了，人不是他杀的，老夫信他，也一直在派人调查内中的究竟，只是时间紧迫，却没有查到什么……”
　　“不存在的事情，当然是查不出来什么东西的……”
　　北冥大魔头淡淡道：“余老前辈，我敬你年长几岁，与你客气说话，你也不要找这些荒唐的理由了，咱们还是讲道理的好，我只问你，既然你余家先杀人，有错在先，那么在肖家上门讨还公道的时候，你却请来那位女魔头，不由分说将肖家一脉屠灭，那是不是又错上加错，更为过份了呢？一句道理都不讲便灭人全族，就连我诸子道场也做不出这等事来啊！”
　　他虽然还口称“余老前辈”，但说的话却已很不客气，余家老祖宗在这时候也只能苦笑，虽然也有心要辨别些什么，可是内心却也知道辩解没什么意义了，干脆的沉默了下来！
　　可那大魔头却还在继续细言细语的说着：“若说谁拳头大谁就有道理的话，那你余家拳头大些，便可以不由分说将肖家灭族，而在我面前，你们这些人的拳头又有谁能大得过我？是不是我就可以不由分说便将你余家一脉抹去呢？余老前辈，你觉得这话有没有道理？”
　　余家老祖宗沉沉叹了口气，道：“道理讲不清楚，还是说一下你们的要求吧……”
　　“呵呵……”
　　北冥大魔头闻言，却是笑了起来，轻轻一点头，道：“看样子余老前辈也是明事理的，那晚辈也不嗦了，我等只为给肖师弟讨还公道而来，要求简单的很，第一么，杀人偿命，天经地义，你家玄孙儿既然杀了肖家的人，那便将他交出来，给我剑直徒儿发落吧……”
　　“老祖宗……”
　　听到了这话时，余夫人一声惊呼，满面惊慌的看着余家老祖宗。
　　而老祖宗却是面无表情，淡淡道：“还有么？”
　　北冥大魔头笑了一声，道：“第二么，也简单的很，血债血偿，也是天经地义，你家玄孙儿杀了肖家的人，自然要偿命，可那位女魔头杀的人更多，便更不可放过了，当然此事与你无关，你们余家只要好好的置身事外即可，我这一趟来，自然寻她讨一个公道……”
　　余家老祖宗的脸色已经非常难看了。
　　而这北冥大魔头却还轻轻笑着，转头向着下方殿前的方小美看了过去，轻声道：“三百年前你本有机会进入诸子道场，却自甘堕落，因一言之争灭了一方道统，那个时候，论理便该将你诛灭，只是有无数先辈为你求情，这才容你隐居南海，残喘至今，若你好好悔过倒也罢了，没想到凶气不减，仍是一言不和便灭人满门，这一次，我却不能容得下你了……”
　　“呵呵，你若真有这胆量，何不出手试试？”
　　方小美看向了他，眼神里露出了一抹厌恶之意，冷声笑道。
　　“比我师傅都能吹啊……”
　　方驴在旁边冷言冷语，说得众人想笑又不敢笑，只有方小美瞪了它一眼。
　　“不着急，总要先讲完道理再说！”
　　北冥大魔头却轻轻摇头，不急不忙，目光再次看向了余家老祖宗，轻声说道：“世人皆以为我这次亲自前来，是大开杀戒来的，论起这次的事理，我也确实有大开杀戒的理由，可我毕竟不是嗜血之人，更不想欺你余家，所以便有了这样一个更为简单些的解决办法，只要你答应了，我们就不要你家玄孙儿偿命，也不会找那女魔头偿命，现在的事，一笔勾消……”
　　“还有这等好事？”
　　这一下锋回路转，众人皆大出意料，就连余夫人脸上，都露出了惊喜之色来。
　　可是余家老祖宗的脸色，却愈发的阴沉，过了半晌，才道：“什么办法？”
　　北冥大魔头油腻的脸上，露出了一抹诡异的笑容，淡淡道：“此事说到底，还是因为三百年前那位魔头而起，那追根溯源，你余家只需要表明一个态度就可以了……”
　　“把你们余家祖殿里供的那个牌位撤了吧！”
　　此言一出，立时惹得众修大惊，一时四下里寂静无比，一丝声音也不闻！
　　这位北冥大魔头虽然没有指明，但他要撤掉哪个牌位，还需要明说么？
　　事情兜转来去，谁也没想到会转到这里！
　　此言一出，别说肖家上下神情诧异，方小美与方驴两个目露恨意，就连那位肖家二爷的眼底，也露出了深深的不甘之意，很明显，他是不愿事情发展到这一地步的，毕竟若真是余家这么做了，那么他肖家一族可就白白被灭门了，只是心里再不满，也不敢说出来而已……
　　而在此人，周围也非常诧异的，久久无人吱声！
　　不知有多少目光都望在了余家老祖宗的脸上……
　　……只要撤掉了三百年前那位死人的牌位，便可以消弥一场泼天大祸，他会怎么做？
　　“呵呵呵呵……”
　　过了不知多久，余家老祖宗却是笑了起来，笑声里充满了荒唐可笑的意味。
　　众人听着这笑声，都不由自主的有些压抑。
　　倒是那北冥大魔头平静的看着他，轻声问道：“机会只有一次，请余老前辈决断！”
　　“你知道么？很多年前也有人让我做过一个类似的选择……”
　　余家老祖宗没有直接回答，却笑声一止，慢慢的开了口：“当时我只是青云宗一个不入流的外门小弟子，受人欺负的惯了，若在平时，他们别说让我骂一个人，就算是让我骂自己的祖宗，我都毫不在乎，可当时我偏偏骂不出口，心里一直在犹豫，也就是因为犹豫了那么一会，终于迎来了日后的造化，终于有了现如今的余家，也有了我这位余家老祖宗……”
　　他一边说着，面上倒是出现了一抹回味之意：“我日后也无数次的想过，如果当时我骂出口了呢？估计也不会有什么事，只是断了自己在青云宗惟一一位好友的交情罢了，而我，可能也只会在青云宗做一辈子的外门灵动一阶弟子，如今大概连骨头都找不到了吧？”
　　声音渐渐的低了一下，余家老祖宗轻轻摇头，面露笑意。
　　周围此时显得非常的安静，人人皆朝着余家老祖宗看了过来，不敢开口打断他。
　　而余家老祖宗神情也有些回味，轻轻一叹，半晌之后，再次抬起头来时，眼底却满满皆是讥嘲意味：“真是没想到，如今四百年过去了，居然又有人要我做这个选择，当年，我还只是犹豫了一下，而现在……”
　　“……我不会再犹豫了！”
　　余家老祖宗笑了起来，忽然振声大喝：“去你大爷的吧小兔崽子，欺负到我头上来啦？”


