    一时间，一心想着快些拿下方行，以免夜长梦多的狐仙姬，以及满腹怨恨只想斩杀方行的紫雾湖道子，再加上觊觎方行的宝藏，想要最早出手将他制伏的无影山鼠族道子三人，已分别站定了三个位置，呈三角位置围住了方行，身上气机鼓荡，结成了一个小小阵势。
    堂堂三大妖脉道子，北俱妖地拔尖的年青俊杰，赫然在此时决定围攻方行！
    “欺人太甚，堂堂道子脸皮都不要了，修那人相做甚？”
    见到了这一幕的大金，已恼火到了极点，轰隆一声，金翅暴展开来，身形已如飓风向冲了过来，端得是威风八面，凶气无穷，却是因为看到了方行被人围攻，怎么着也坐不住了，虽然陷入重围可说是小土匪自找的，但自家兄弟的屁股自己不擦，又指望谁去？
    “小土匪，你先斩鲤鱼，我斩耗子，然后连手宰那狐狸！”
    大吼声中，大金乌双翅袭卷，便要向无影山道子下手，然而身形还未扑至，便陡然见到那最中间的殒石后方，四道身形陡然而动，挪移到了空中，却拦在了它身前，看这四人模样，皆身着水甲，修为不俗，一身煞气让人心惊，赫然便是沧澜海九王子的贴身战将。
    “我家主子说了，早晚都要将你拿下，现在你不必急着出手！”
    四位战将中的一人，面无表情的说道，身上煞气浮动，显然金乌一动，他们亦会出手。
    大金乌目光森然：“凭你们这四个货就拦住大金爷，真以为我不会吃人？”
    眼见得这边也要波澜骤起，就连金翅小鹏王也做好了出手一战的准备，但那一厢，被狐仙姬等人三人围住的方行却忽然放声大笑了起来：“金六子，你大爷的着急个什么劲？小爷混了这么久，何曾见我吃过亏来？乖乖替小爷看着宝贝。今天我要放手一战！”
    厉喝声中，黑色巨剑一抖，已平地卷起一道飙风，风力袭卷下。方行此时法衣飘飞，一头灰白发丝缠绕，心间只觉说不出的快意，目光森然从狐仙姬等三人脸上转过，喝道：“早该三人一起上来了。单对单，你们让小爷连三成力量都使不出来，又如何战个痛快？”
    “嗖！”
    黑色巨剑再动，直如一条饮江恶龙蓦地抬头，轰隆一声，竟然幻化出了三道剑影，分别向着狐仙姬、无影山道子、紫雾湖道子三人各劈出了一剑，剑上力量，比起适才他单独向紫雾湖道子劈出那一剑时，赫然只强不弱。气机节节暴涨，直如恶魔苏醒一般霸道。
    “这王八蛋刚才竟然还隐藏了实力？”
    无影山道子略带诧异的叫道，而后冷笑：“这样才不枉本道子出手一次！”
    “嗖！”
    它面对方行这一剑，竟然不躲不闪，任由此剑将它劈成了两半，但身子被劈开，却无伤无血，反而渐渐变淡，成为了一道虚影，而它的真身。赫然已经出现在了方行身前三丈之外，几如鬼影子一般轻巧，身形虚浮，按向了方行小腿。尖利的爪子如钩般划出。
    这一击，竟不求重创，只想带走方行的一条腿。
    无影山秘术，虚空遁法！
    “受死！”
    那紫雾湖道子不敢硬接方行的剑，身形疾退避开之后，已一声厉喝。双掌一按，赫然便在虚空之中幻化出了一道无边水意，几如一座大湖，蓝汪汪自半空降落，直向着方行压落下来，在这湖中，更是隐含种种诡邪道意，只消落入了湖中，便有百十种方法制敌。
    而狐仙姬在方行出剑的一霎，也已经捏起法印，樱口一张，登时有一颗滴溜溜的红丹出现在空中，丹周仿佛霜气一般凝结成了一层剑气，在一瞬之间便化作了由数百道细微锋利的剑气化作的大网，迎头朝着方行罩了下来，赫然便是她修炼到了极点的狐丹剑。
    “哼！”
    方行对这三人的反击，只是冷冷一笑，便已做出三个动作。
    踏足！
    掷剑！
    结印！
    “唰……”
    本拟志在必得，至少也能让方行一条腿半天时间使不上劲的无影山道子，就在自己这一爪十拿八稳之际，却未料方行陡然间举足踏虚空，轰隆一声，一道无形波纹从他踏足之处散发了出来，右腿在这一刻，竟然坚逾大山，无坚不催，力量雄浑若撑天玉柱。
    “啪啪啪……”
    他那一爪尚未抓到方行腿上，已被方行身周煞气激射，竟尔连折了三根，险些伤及手指。
    “死耗子，纳命来！”
    方行踏足激发气血，崩碎无影山道子这一式阴毒术法，回身一掌向他脑袋劈来。
    “桀桀桀桀……小魔头果然不凡……”
    无影山道子冷笑连声，身形陡然向后一翻，跳出到了十丈之外，只是面上虽然轻松，心下却震惊不已：“这厮到底是什么怪胎，丹法平常，但肉身竟然如此强横？”
    而那紫雾湖道子，仗着有两大帮手相助，不至于被方行逼得太紧的间隙，施展了繁奥法印，便要一座大湖笼罩方行，却没想那家伙竟然连看也不看自己施的法，回身便是一剑掷来，那剑比寻常之剑长三倍、宽三倍、厚三倍，煞气无限，这一剑掷来，几乎撕裂虚空。
    “嗖！”
    心惊胆颤的紫雾湖道子可不敢硬接此剑，身形疾速后仰，堪堪避过此剑。
    而在他竭力躲避这一剑之时，那辛辛苦苦幻化出来的大湖自然消散。
    随手掷剑之后，方行已飞快结印，十指幻化如莲，瞬间结出了三个印法，而后一指如剑，直向着狐仙姬祭在空中的红丹指出，一霎间，时间便如凝滞，狐仙姬那颗红丹上面释放的滔天剑意都似乎被冰封住，一切似乎放缓了数倍的时间里，惟有方行一指点出。
    狐丹剑！
    此时方行施展的赫然也是狐丹剑！
    正是在他第一次戴上了青狐鬼面之后，借以击伤了黑渊狱主的狐丹剑。
    那一次施展之后，他已将这一式狐族秘法记在了心里，虽然造诣不如狐仙姬深厚，但他学到的这一式却比狐仙姬所施展的高明了许多，在他一身磅礴灵力的支撑下，威力更是无穷，竟然以剑对剑，以式破势，硬生生克制了狐仙姬的招法，后发先至，要一指毙敌！
    “怎会如此？怎么可能？”
    在这一刻，狐仙姬满面惊恐，直到这一指快要点在额上，才竭力挣脱幻象，狠狠咬破牙尖，一口本命精血喷在空中，轰隆雷音之中，她终于得到自由，刻不容发间倒飞了回去，而此时，方行这一指的指意已经点在了她额头上空，虽避过要害，却乱了一头的青丝。
    狐仙姬满面惊恐之中，身形如烟后掠，节节青丝自脸颊旁边擦落。
    赫然便是方行这一指的剑意，已经毁了她的发髻，断了半截青丝。
    “第一次饶过了你，这一次就不饶了哦……”
    在狐仙姬惊恐的眼神中，方行的笑脸无限制放大，占据了她全部的心神。
    “怎么可能？他怎么可能这么强？”
    狐仙姬心里难以压制的疯狂吼叫起来，一直以为，她都不怎么将方行放在眼里，虽然认可了他的实力，但也只以为他与自己不过是在五五之数，如今肯与其他两人围攻方行，也只是为了快速将他拿下，以免夜长梦多，并不就真的认为自己绝然不是这家伙的对手了。
    可她无论如何也没想到，就是这么一个自己并不如何看得起的家伙，竟然在三人联手之手，一招反制，便以狐丹剑破狐丹剑，差之毫厘，便要击杀了自己……
    “这小王八蛋果然够狠，鱼世兄，狐仙子，不要留手了，联手治他……”
    无影山道子显些被方行火意所伤，大怒之下，身躯一抖，已化作一头三丈高巨鼠的模样，而后狰狞嘴巴大张，赫然从口中吐出了一架架腥臭的白骨，这些白骨飞到了空气里，便身躯伸展，啪啪作响，手中高举着各式白骨法器，在空中诡异攀爬，分别从空中的各块殒石上来回跳跃，竟然动作奇快，分别向着方行冲了过来，赫然便是它平时温养的白骨傀儡。
    而紫雾湖道子也暗咬钢牙，一指点在自己额心，自他头颅之后，赫然飞出了一道紫色符篆，摇摇拽拽飞向了半空，而后紫气大作，画地为牢，将方行罩在了其中。
    “你没了剑，我看你如何伤人！”
    心思转换间只犹豫了一息功夫的狐仙姬，也再次厉喝，俏唇一张，一道赤红色火意吐了出来，却将眼前百丈之内化作了一片火海，内中有无形锁链纵横，正是狐仙姬所修炼的三道神术之中的狐神火，亦等于是她打出了真怒，这一道狐火吐出，脸色已黯淡了几分。
    “他……他怎么样了？”
    乌桑儿紧张之间，一把捏住了大金乌的翅膀，毛都险些扯下了一片来。
    而大金乌竟然也没觉得痛，只是喃喃道：“不一样，小土匪跟平时不太一样……”
    此时的殒石之上，那些权作看客的沧澜海九王子、太石痴儿、大圣山三丈凶猿、神州使者等人，也骤然目光一凛，死死向场间看了过去，不知道方行能否抗下这三人联手一击，若是败了，那自然说明他不过尔尔，但若是赢了，那岂不是说他的实力难以想象？
    “呵呵……”
    在场间一片混乱之中，一个声音冷笑着传了出来：“火侯还不够啊……”
    “阴阳大磨盘！”(未完待续。)
        
