    那鹤师兄也当真没想到这一着，不过一身修为着实不凡，见这一剑来的迅猛，双手闪电般提起在胸前捏出了一个法印，身周赫然便化出了道道纯阳火意，便如数十条火龙盘旋在了他身周，方行那一剑劈在了龙身上，却被道道火意挡在了空中，一时巨剑落不下来。
    “无礼！”
    他口中厉喝，眉宇间已经有些不满。
    以他的身份，肯亲自出面帮方行化解怨仇，而且摆出了主动求和，甚至想要庇护他的态度，已是万分难得，话说白了，这妖脉诸多道子，又有几人值得他这么做？
    可他万万没想到，自己一片好心，竟会换来这王八蛋的恶意相向。
    而方行却是狠狠一笑，喝道：“通得过考验，就给小爷一个跟着你们混的机会，通不过考验，那小爷死了就是白死是吗？我操你大爷的，你当自己是什么东西啊？”反手一剑再次劈下，已然运起了诸般丹法：“现在小爷来考验一下你，看你有没有资格跟我混！”
    嗤！
    又是一剑斩出，已催动丹内火意，剑光扫过，一片火海，加持剑意，炙烈火毒。
    以火破火，那鹤师兄一出身，便展现了惊人火意，远胜狐仙姬的狐丹火意，也正是那火意，笼罩了虚空，锁住了一方空间，使得方行那一剑斩不下来，而方行面对此招，便也施展了丹内由三昧真火转化而来的火意，以火破火，崩碎他锁住的虚空，一剑直斩。
    “此子火意如此之强？”
    鹤师兄眉宇间闪过了一抹惊诧之意。
    一直以来，他们看到方行，敬佩的都是他的肉身，这小魔头肉身之强悍，已经达到了匪夷所思的地步，不说他凭借肉身持剑，击败了狐仙姬、无影山道子、紫雾湖道子等三人的联手。单说他能硬接周先觉九刀而不死，且能直接起身再战，威势不减，便已属难得。
    凭这肉身。已足以让他在神州宗门，获得一席之地。
    只不过，肉身再强，此子丹品不高，却已是既定事实。任何人都看得出来，他只丹成一法，且那一法，也只有淡淡火意，看起来并非什么了不得的丹法，这样的丹品，不说施展火法不会有强大的威力，将来成就更是有限，能修至金丹后期，便已是上天恩赐了。
    这个看法。其实也是这神州鹤师兄虽敬方行，却也不算太过看重他的原因之一。
    敬方行，敬的是他之前做的事，但毕竟前途受阻，成就不大。
    因着这个念头，他才会让周先觉去试一下方行的斤两，毕竟神州宗门，不收废物。
    只不过，所有的念头都在这一霎被方行施展出来的火意扫空。
    却只见随着方行运剑之时，体内火意腾地炸开。附着在了剑光之上，随着黑色巨剑斩出，剑身上已经附着了威势惊人的炙烈火意，身形过处。虚空皆成了一片火海，就像是一道延展百丈的火焰披风，长长的拉在他的身后，遮蔽虚空，又似火海倒卷，倾向了鹤师兄。
    “嗤”“嗤”“嗤”
    一片令人胆寒的声音响了起来。火海对火意，火意噬火意，两人分别施展出来的火意，竟然在碰撞之后，产生了湮灭的效果，不停的碰撞然后消失，惟余惊人的陷空之力自他们身周倒卷了出来，如一道一道的飙风般刮向了四周除诸道子，余人竟已近不得百丈之内。
    轰隆隆！
    两道火意湮灭，鹤师兄身前锁住的虚空已经破碎了开来，甚至方行的火意占了上风，有一道火蟒顺着方行的黑色巨剑，直向鹤师兄当头劈将了下来，威势无敌。
    “我锁精关三世，累修三百年，才炼成了这至精至纯的纯阳火意，竟拿不下此子？”
    那鹤师兄亦是心间震惊，几乎不敢相信这一幕。
    他自忖所修纯阳火意，在神州诸大宗门，已排得上前三，遍视其余三周，更是除了皇甫家的妖鬼恶火以及魔地盛行的极烈魔焰之外，再无抗手，却没想今天竟然输了。
    当然，他若是知道方行的火意乃是由三昧真火化来，便不会这样想了。
    “先擒下你，教教你做人的道理！”
    眼见方行这一剑斩来，鹤师兄眉宇紧紧皱了起来，心间已有些着恼。
    “轰！”
    他一手掐诀，立在胸前，另一只手手掌幻化，向着方行覆顶镇压。
    在他身前，随着法诀掐起，立时出现了一座巍峨高山，似有千万里绵延，横亘在了方行与他之间，挡下方行那无坚不催的一剑，而他探出去的手掌，则在此时化作了金灿灿的大手，足有百丈大小，通体若纯金铸就，掌如宫殿，指若金柱，硬生生向着方行镇压了下来。
    这还不算，在击出这两式之时，他竟然舌灿莲花，口吐一字：“囚！”
    在说出这一字时，一道青色闪电游蛇一般从他唇间吐了出来，一霎间便远遁千丈，悄无声息蜿蜒到了方行身后，而后陡然化作一道青色雷网，就像是一间由青色雷电化成的囚牢一般，直接锁住了方行身周围的虚空，让他逃避不得，甚至不能挪移，老老实实被自己镇压。
    “山、金、雷……”
    “那神州来的师兄竟然同时驭使三道法意，再加上刚才的火意，竟是丹成四法不成？”
    “神州修士，真有这等威能吗？”
    周围妖修见得这一幕，一个个都像是被雷劈了一般，心神激荡。
    见识到了周先觉的刀意，已经让他们感觉压力无限，此时见了鹤师兄四法，却感觉绝望。
    惟有此时的厉红衣，望着眼前这一幕，眼神冷厉：“鹤师兄丹成五法，此时除了那守护肉身的木意之外，其余四法皆已施展了出来，却不知这小魔头能否抵挡？”
    “嘿呀，冲小爷耍威风呢你？”
    漫天之间，除了沧澜海小龙王皆被鹤师兄出手所吓呆了的时候，被困在场间的方行倒是毫无惧色，反而感觉越战越爽，一声大吼间，黑色巨剑斜斜上指，没有劈向那鹤师兄结出来的守山印，而是引动残余火意，冲霄而起，指向了那铺天盖地而来的金色大手。
    与此同时，他亦左手捏印，点向虚空，法印与虚空相接之处，竟然扩散出了一圈如水纹般的涟漪，而后便有滔滔水意聚集，却显化出了一片巨浪，半息成湖，一息成海，三息成汪洋，翻翻滚滚如同时天河倒倾，直向着正对面的鹤师兄冲了过去，正是沧澜海龙珠水意。
    再之后，他嘴巴一张，向着鹤师兄大骂：“囚你大爷！”
    随着一句粗口，一道紫色闪电吐了出来，化作一道雷蟒，绕身而飞，抵挡青色闪电。
    这道闪电，则赫然是由选化雷液转化而来的雷意。
    水、火、雷，赫然是三法！
    一时间，空中乱流满布，水火雷电乍现，已然乱作了一团，几如灭世。
    而周围众妖乃至厉红衣、沧澜海小龙王、鹤师兄等人，则都已经呆了。
    谁说这小魔头肉身强横，却丹品低劣，分明便是丹成三法！
    之前这小魔头已经表现的如此恐怖，看起来竟然还在藏拙不成？
    “哈哈哈哈，与你一人斗法不够痛快，你们这群王八蛋也一起来……”
    这还不算，在小魔头施展三法，抵住了鹤师兄三法之时，大笑声中，忽然又从空中连踏三步，每一步踏出，都有大山虚景显化了出来，巍峨雄浑，其势可怖，然后分别向着周围的狐仙姬、紫雾湖道子、无影山道子、太石痴儿、周先觉等人恶狠狠撞了过去……
    这小王八蛋，不嫌事大，竟然要一力战六人。
    “他疯了吗？”
    周围众妖已经快要吓的两腿发抖了，这小魔头赫然也展现出了第四法，这便说明他同样是丹成四法，比起那展现了四道神通的鹤师兄也不差分毫，但更为可怖的，则是他竟然在与鹤师兄恶战之中，还敢再挑衅其他人，这是太狂，还是太疯，不将众妖放在眼里？
    “表哥，他……他究竟想干什么啊？”
    乌桑儿已经紧张的说话都结巴了，转头紧紧拉住了大金乌的翅膀。
    然而一转头，却见大金乌在狠狠的拍自己的脑袋，一边拍一边追悔莫及的说道：“他妈的，四法啊，丹成四法，这小王八蛋在那个鬼地方肯定又得到了大造化，比他说给我听的还大啊，大金爷我当时犹豫什么呢，我犹豫什么呢，我就该跟着他一块进去闯闯的啊……”(未完待续。)
    ps：  宣传一下掠天2群：516135071，欢迎感兴趣的书友们进来聊天，讨论剧情！
        
