    玄棺天降，为南瞻大6带来了极大的机缘与浩劫，又终于在更大的浩劫之中落幕，因为仙殿的意外现世，促成了九天之盟的出现，倒使得赤果果的强抢之势被阻，众宗门与世家，不得不将精力放到了暗中的谋划与较量之中，八仙过海，各显神通而已。±，
    在这种局面下，在玄域之中留了名或是获得了大机缘的南瞻小辈修士，皆受到了东胜神州大宗门的青睐，东胜神州，本就因为他们与机缘的暗中联系，有将他们收入门中的打算，如今因为强夺机缘之势被阻，这份心思便愈的明显与珍视，无数的榄橄枝都伸了出来。
    值得一提的是，在这种大背景下，南瞻小魔头方行倒是成为了一个特殊的存在。
    玄域神碑留名者一百零八，被人记录了下来，知晓其背景与名称的人八十有一，不知名者二十七，盖因玄域神碑留名，只在第一次留名又或是名次有变动之时，会在神碑所在的神殿上空显化大字，但留名之后，神碑便被雾气笼罩，外人再也难以得见神碑真容。
    已知的八十一人，皆是有专人在玄域深处观察神殿上空的大字，并记载下来的，但还是有一些人，因为留名神碑的方法太奇特，又或是太早，以致专门记载神碑之名的修士并无机会将其记下，因而不知其人留名之因，也不知他到底是谁，事后神州统计之中，也未见应承。
    有人猜测，这二十七人。应该是暗中潜入了玄域的妖族及西贺魔种。虽然他们被神州修士禁止进入玄域。但应该还是得到了机会，潜入了玄域，获得了不小的机缘。
    另有一些人，虽然矫矫奇才，但却因时机不对，并未神碑留名，方行便是其中之一，在他刺杀了皇甫道子之后。已经没有人怀疑他的本事，因为按照道理，刺杀了皇甫道子，他便可以顶替皇甫道子的排名，但据神州记录神碑排名的修士所言，当方行刺杀了皇甫道子之时，神殿上空并无大字显化，这只能说明，在玄域之外的刺杀，影响不到神碑的变动。
    也正因此。刺杀了皇甫道子的方行，反而失去了神州修士的邀请。毕竟神州缺的不是所谓的奇才，而是与神碑有了牵连的人，方行本事再大，因为与神碑没有联系，也不会有神州的大宗门真心的邀请他过去，偶有几个放话出来想收他的，也多是贪图他手里的机缘而已。
    当然，放出话来也没用，青丘坟一战，坑苦了皇甫家一脉后，他就失踪了。
    皇甫家请了神州天机宫的人出手，推算这小魔头的位置，都一无所获，只能说他已经离开了南瞻，对此，各地修士都忧心忡忡，生怕这小魔头混到了自己这边来，毕竟祸胎之名不是假的，走哪哪乱，几已成了修行界里的金科玉律，南瞻修士对此都深信不疑。
    得知方行离开南瞻，倒是有两人松了一口气，便是青云宗的肖山河与青鸟长老。
    这二人，在眼睁睁看着方行一箭射杀了铁如狂之后，便一直满心惊恐，生怕哪天一觉醒来，会看到那小魔头在阴瘆瘆的朝自己挥刀斩来，这种恐惧，几乎成了他们二人心里的魔瘴了，而青鸟长老在收到了许灵云临去神州之前，谴送过来的灵药之时，更是悔不堪言。
    早知道许灵云如此争气，能给自己谋来如此之多的机缘，自己还得罪那小魔头做甚？
    若世上有后悔药，青鸟长老一定吃了不知多少颗了。
    如今，小魔头已经得罪下了，许灵云也心有去意，只是谴人送来了灵药与书信，自己却没有亲至道别，显然是不愿见自己这个师尊了，可谓一念之差，赔掉了所有。
    不过好在，听说那小魔头离开了南瞻，最起码一定时间之内，是不敢回来了，自己总算可以稍微松一口气，趁此机会谋图金丹大道了，待到修成了金丹，小魔头来寻仇之时，好在能有些许抵抗之力，这二人如今对方行的恐惧，已经非常强烈，筑基修为亦全无安全感。
    “你现在说的再多，亦于事无补，还是考虑一下如何突破金丹之境吧！”
    青云宗山河谷，肖山河在听青鸟长老蝶蝶不休说了一个时辰之后，终于睁眼说道。
    “突破了金丹又能如何？你没听说那小鬼连皇甫家的十个金丹都一次坑杀了吗？”
    青鸟长老满眼慌悸，对方行的恐惧，让她感觉突破到了金丹境界，亦全无安全感。
    “不错……”
    肖山河这一次出奇的没有劝慰青鸟长老，而是思虑一番之后，出言附和：“那小鬼着实是一个厉害的角色，若早知他的本事，我也不会招惹他……不过，我们也不是全无生机，这小鬼毕竟已经离开了南瞻，短时间内无暇找我们复仇了，这也是我们惟一的一个机会，只要可以在这段时间内，踏入金丹大道，便可以谋求向皇甫家或是其他大宗门效力的机会，届时虽然失了逍遥，但好歹也算有了大靠山，总能使这小鬼有所忌惮，不来寻仇！”
    青鸟长老听了，心里仍是愁，心想结成金丹之后，本以为可以逍遥自在的做一方老祖，谁曾想竟然还要以金丹之身去给人卖命？再说，这小鬼连皇甫家都不怕，自己就算效力于哪一方大势力了，恐怕也不会真的让他忌惮，只可惜，这似乎也真是目前惟一的法子了。
    “我决定了，我要去追灵云那丫头！”
    一番思虑之后，青鸟长老忽然恨声说道，倒让肖山河一怔。
    青鸟长老道：“灵云那丫头好没良心，我将她从死人堆里救出来，养到这么大，竟然只留一封书信，几粒破丹便打了我？我要去找她，随她一起去神州，那小魔头虽然是个狠心的，但灵云与他交情不浅，我就不信他敢当着灵云那丫头的面杀我？”
    说着说着，倒愈觉得自己这个决定是正确的，便直接站了起来。
    肖山河看着她兴奋的表情，沉默不语。
    就连他也隐隐觉得，自己这个师妹着实有些无耻，不过方法倒确实是个好方法。
    只可惜自己却没这么好的机会，只能想办法去投靠皇甫家了。
    皇甫家门槛虽高，但凭着自己与那小魔头的仇恨，说不定能谋得一个效力的机会。
    分别做下了决定，二人便要动身，只可惜，尚未离山，便有两位访客到了。
    来寻肖山河的，乃是一个神情冷俊的年青男子，牵着一匹高头骏马，马背上背着一杆三丈长枪，看打扮却是西漠人士，来到了青云宗后，被接引童子引着，直接来到了山河谷，上下打量了肖山河一眼，道：“我是因为一封才过来找你的，顺便帮人取一样东西！”
    肖山河疑惑，稍显惊疑的望着这个年青男子。
    那年青男子从贮物袋里取出了一封书信，递给了肖山河。
    肖山河打开，却见信上写着一行歪歪扭扭的字：把兄弟，替我杀个人……
    肖山河大惊，“唰”的一声抬起了头来，而那年青男子，已经一言不，从马背上提起了长枪，“唰”一声挽了个枪花，枪身之上，青气纵横，一枪向肖山河戮了下来。
    与此同时，栖霞谷青鸟长老洞府，一个扎着朝天辫，鬼笑着的小孩子笑眯眯的打量着青鸟长老，笑眯眯道：“本太子马上就要出去神州啦，牛不牛逼？不过走之前，那个小王八蛋给我写了封信，让我帮他干掉你，好歹这个面子我得给他，毕竟名义上他是我把兄弟，你说对不对？好了，别想着逃了，整个青云宗都被我们鬼国的人马包围了，你逃也逃不掉……”
    “你……你……你若杀我，我徒儿灵云定会替我报仇……”
    青鸟长老面色惊疑不定，见到这丑丑的小孩子那轻蔑不屑的样子，便知道自己是无法拿灵云将他吓到的，一咬银牙，忽然飞身跳了起来，手捏法印，一身灵力运转，直向厉婴盖落了下来，她却是欺厉婴修为不如自己，要提前动手，先将他镇压，以求生路。
    “哈哈哈哈，你跟本太子动手？我可是神碑之上留了名的人……”
    厉婴放肆大笑，周围血红色鬼气涌了出来，化作一个巨大的鬼头向着青鸟长老吞了下去。
    盏茶功夫之后，厉婴提着伤重垂死的青鸟长老飞身上了青云宗主峰，当时皇甫家折磨铁如狂时竖立起来的刑罚之台尚在，虽然是青云宗的耻辱，但青云宗宗主陈玄华一直没有将其拆掉，厉婴直接将青鸟长老挂到了刑罚之台上，用捆仙索拴住脖子，活活吊死了。
    也就在青鸟长老即将咽气之时，山河谷响起一声爆响，一个年青修士跨着天马，手持三丈长枪，枪上钉着满身是血的肖山河，直接冲到了这山峰处，一枪将他钉在了石壁上。
    青云宗上下，皆眼睁睁的看着这一幕，有人哭嚎，有人胆颤，却无人敢阻拦。
    就连青云宗宗主陈玄华，亦沉默不言的坐在主殿之中，选择了旁观。
    “啪……”
    一道卷轴从殿外被扔了进来，滚到了他的脚下。
    外面响起了厉婴笑嘻嘻的声音：“从这娘们身上找到了一卷金丹法诀，送你了！”(未完待续……)
    ：".."，。，谢谢！
        
