　　你若未来无敌，我便斩了你的未来！
　　方行手持魔剑自半空俯冲而下，剑上六道冤灵皆张大了嘴巴，出了无声的嚎气，一股子哀哀之气自剑上荡了下来，夹杂在了魔剑所向无匹的剑气里，向着扶苏缠绕了过去，凶风之盛，有种自天而降，硬生生碾压的感觉，轰隆隆声音里，这一剑，已经撞上了扶苏幻化出来的无尽剑海，而后便如利刃切豆腐一般，崩碎了无尽剑光，硬生生将扶苏震得向后面飞跌了出去！
　　扶苏剑道虽然强，但此时却远远比不上他的剑道魔气之重！
　　扶苏瞬息之间，可以斩出四五剑，但方行可以躲闪，可以抵挡，不必每一剑都硬接……
　　可方行每出一剑，却都犀利绝决，不得不逼得扶苏全力抵挡！
　　“不可能，不可能，不可能……”
　　扶苏拼命大叫，一剑一剑的暴涨了出去……
　　剑光出手，便一剑化三，形成种种诡异的剑光，向着方行直击。中文≧≦≦﹤≦＜≤≦≤
　　而面对着眼前纷纷扬扬的剑光，方行却凶悍如魔，法相驾御着魔剑，竟然硬顶着剑光而上，每一剑斩出，都震碎了不知多少剑光，犹如雪花一般纷纷扬扬的自空中洒落，而他则在这一片雪花之中，大步踏上，恶狠狠的向着扶苏逼了过去，犹如一个强大到根本就无法阻止的恶魔！
　　“小爷我今天出现，就是来砍死你的！”
　　扶苏公子的大叫声中，方行轰隆隆震散无尽剑光，直向扶苏冲了过来。
　　这个时候的他，显然运转的已经不单是魔剑，而且加持了破阵经上面记载的武法，背后一片血淋淋的战场显化了出来，将无尽的杀气加持到了他的剑上，更使得他法相所执的那柄魔剑，剑意惊人，无坚不催，犹如恶魔一般冲近了扶苏，而后法力暴涨，狠狠斩向了扶苏的脖子！
　　“那孽障施展的究竟是何剑道，魔意如此之重……”
　　在这一刻，就连小华峰的袁灵霄也忍不住大叫了一声，双目瞪圆，满是震惊之意。
　　他自己一时不察，掌心里已经浸满了冷汗了。
　　倒是袁老神仙，望着凶猛无敌的方行，眼神里面，露出了深深的疲惫。
　　“不可能，不可能，吾乃仙婴，可窥大道本源，修行仙法事半功倍，你怎么可能比得过我？”
　　而在此时，被方行逼到了擂台一角，于他剑下犹如待宰羔羊一般的的扶苏，简直就像是一个受了委曲的孩子，他满脸的不甘，拼命的大叫，望着方行那凶悍向着自己冲来的三头六臂法相，以及那魔意强大到了让他感觉浑身冷的魔剑，他甚至感受到了一抹惊恐，而这惊恐之意，让他又羞又怒，绝望之际，带着一股子绝然之意，一边大叫，一边将手里的剑斩了出去。
　　说来奇妙，他心底的那种惊恐之意，竟然无形之中，触动了他心底的一根弦。
　　而此弦一拔，却也使得他心尖儿微颤，道法生三诀，在这一刻踏入了一种新的境界！
　　“咻”“咻”“咻”
　　一剑出手，却光影震颤，已然化成了三剑，而这还未完，那三道剑光陡然一出现，却已经遁入了虚空，而后剑光延展，分神化念，三剑化九，九化二十七，瞬间之间，犹如二十七个扶苏同时自方行身周的虚空里显化了出来，各各咬紧了牙关，凝聚了全力的力量，同时向着方行暴斩出了自己的最强一剑，所有的剑光甚至都笼罩成了一道大网，将方行困在了其中！
　　剑二十七！
　　与天罡五雷法一般，这几乎已经是扶苏所能施展出来的至高境界！
　　袁家的道法生三诀，玄妙无双，可一剑生三，三剑化九，但这需要时间的，敌人不可能站在那里，任由任由你的剑光延展，因而判断这一道仙法境界的表现，便在于修行此诀者，可以瞬息之间斩出多少剑来，当时的袁少墨，也是袁家天骄，但瞬息之间斩出九剑便已经是极致！
　　在适才的斗剑之中，扶苏也最多只能瞬息之间斩出九剑！
　　可在此时，他像是被方行那霸道恐怖的魔剑逼出了潜力，竟然在恶斗之中，硬生生的提升了一个境界，瞬间之间斩出二十七剑，就连他自己，也在斩出了这一剑后，神情震惊。
　　“资质太好了……”
　　在这一瞬，就连袁老神仙与袁灵霄，都瞬间坐直了身体，眼睛一瞬也不瞬的看了下来。
　　就连他们，作为对扶苏公子的知根知底的长辈，也为扶苏此时的惊艳表现而震惊！
　　世人都知仙婴好，但又有几个人真正了解仙婴的恐怖？
　　区区一个月时间，便连天罡五雷法修行了第三雷不说，甚至连道法生三诀也突破了两个大境界，硬生生由原来的一剑生三，化成了一剑生九，而今更是在斗法过程中突破，再破一境，变成了一剑二十七，这种成长度，简直就是让人感觉恐怖，一种细思恐极的震憾……
　　他的潜力，比我们想象中还大！
　　难怪是连圣人都寄予厚望，认为将来可以靠他们抵御大劫的仙苗……
　　原本还对方行有着一丝愧疚的袁老神仙，在这时候，已经被扶苏的惊艳给冲淡了！
　　毕竟，方行如今的强，靠得是一种从未见过的剑道，靠的是一股子魔意，冷不丁看起来，甚至像是他用什么邪法炼化了神州六大高手的神魂之力，加持在了自己的剑上，成就魔功！
　　而扶苏，展现出来的才是真正的潜力，一种无估量将来成就的潜力……
　　“不好……”
　　大金乌这时候猛然跳了起来，脖子上的金羽如金剑般倒竖了起来。
　　厉红衣等人也一颗心提到了嗓子眼，在内心里，甚至感觉到了一种绝望之意……
　　高手斗法，战局瞬息万变，扶苏一霎之间，便已逆转生死局，将方行逼入了死地……
　　面对着扶苏斩来的剑光，方行也只能奋力挥舞魔剑，强行挡住。
　　“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”……
　　二十七道剑光同时爆开，撞在了方行的剑上，将他的身形硬生生打退了近百丈，脸色铁青。
　　“孽障，受死！”
　　而扶苏公子则在略略呆之后，脸色大喜，也是一步踏了出来，强行压制着自己激动的心情，双臂一振，催动道法生三诀，而后一剑一剑的斩了出来，化作一片剑雨……
　　与适才那多为剑光虚影不同，这一次的剑雨，可怖到了难以想象。
　　每一剑，都相当于二十七个他全力一斩！
　　“好厉害的仙法，好可怕的资质……”
　　在此时，就连小仙界一方，那被众修簇拥在了其中的金眸年青人，也低声沉吟，精光暴闪。
　　剑雨如潮，已然马上将方行淹没！
　　这一场大战，也眼睁睁看着就要落幕了……
　　诸修的一颗心脏，都已经提到了嗓子眼！
　　然而在此时，方行张狂的笑声忽然间响了起来，传遍四野！
　　“我怎么越来越觉，你天生就该被小爷克制呢？”
　　面对着扶苏在一霎间福至心灵，斩出来的剑二十七，方行的笑声显得既轻蔑又猖獗，甚至还带着一点真正的意外惊喜，而后，在这一霎之间，他法相上面的两条手臂，陡然之间抬了起来，一上一下，一阴一阳，缓缓推动如磨盘，而后引动了可怖的天地异象，气机浑然一体。
　　也就在此时，他身形止住，停顿了十分之一息的功夫，一脚踏在地上，再次直冲向前。
　　嘭！
　　他脚踏落之地，直接被震出了一个大坑，而他的身形，则如流星般冲向前去。
　　在他前面，便是扶苏斩出的无数剑光，每一道都力量可怖。
　　这一幕，就像是方行在主动寻死，冲进扶苏剑道力量最强的区域。
　　可诡异的一幕出现了，在他身形所过之处，天地之力汹涌难明，每一道扶苏斩出来的剑光，看似是对准了他，却在堪堪斩到他的身上之前，便已经被无形的力场所牵引，险之又险的从他身边滑了出去，又或是角度诡异的一折，反而向着其他的剑光倒冲了过去，互相崩碎落地。
　　半步大道法，牵引气机神力！
　　在这如雨般的剑光里，方行则身法逍遥如仙，若隐若现，于无尽剑光之间穿插而过，犹如行走在花丛之间，片叶不沾身，偶尔才会挥起一剑，将躲闪不开的剑光击落……
　　“这……怎么可能……”
　　扶苏这一瞬间，眼睛都已经变得血红了，咬着牙斩出了最后的一剑。
　　可仍然没用，方行身形看起来甚至都不快，只是大踏步的向他冲了过来，都没有刻意的去躲闪或是格挡，所有斩向了他的剑光便都失去了自己的控制，纷纷绕着他飞旋，甚至与别的剑光撞在了一起，看起来，就给人一种印象，好像连这些剑光都怕了他，在躲着他走一般，而在这种惊人的景象里，他竟然直直冲到了自己身前，而后纵身跃在半空，回身一脚踏落……
　　“嘭……”
　　这一次不是扶苏被踏飞出去了，居高临下，又出奇不意的一脚，使得方行直接将甚至还没有反应过来的他的身体踏倒了下去，震碎了周围十丈方圆的擂台，硬生生的踩在了脚下。
　　“你有大道法，小爷就没有吗？”
　　方行居高临下，俯视着扶苏充血的眼睛，拿剑拍了拍他的脸，冷笑说道。


