　　方行身上看着别无常物，但一件一件扔了下来的东西，却看得那少司徒脸色都变了。
　　一件制作的极其怪异的弹弓，一堆绑在了一起的符石，厚厚的两摞紫色暴雷符，两大瓶里面黑压压的，不知究竟是什么的诡异煞气，还有布满了符文的诡异旗幡，大堆的补血丹药，一扇青铜门，数不清的神器与半神器，提前炼制好了的白骨舍利，甚至还有生石灰等等……以这少司徒的眼力劲儿，里面竟然都有许多认不出来的东西，但可以想象的是，威力都极其恐怖！
　　“你……你身上带这么多玩意干什么啊？”
　　那少司徒语调都有些变了，目光有些忌惮的看着方行。
　　“打算坑你的啊！”
　　方行回答的理所当然：“这弹弓是我自己炼制的神器，名唤打神弓，可以把这些符石直接打出去，一口气爆了开来，威力比一位渡劫老祖的出手都厉害，这两摞暴雷符乃是从玄域里搜刮出来的，已经确认过了，一旦引爆，别说是你，方圆万里都会化作飞灰，这瓶子里是我从百断山取来的怪尸煞气，渡劫老祖宗沾上一点都会头痛不已，还有这些神器，这白骨舍利……”
　　他若无其事的一件一件借绍着，浑然无事的样子，却把那个少司徒吓的脸色大变，后怕不已，甚至连他的声音都变的有点儿干涩了：“你不是说打算与我堂堂正正一战吗？”
　　“嘁……”
　　方行鄙视的看了他一眼：“你们扶摇宫耳目众多，我不那么说还能取得奇效吗？”
　　“这个……”
　　倒是那少司徒说不出话来了。
　　他们扶摇宫势力广大，自然早就有人混进了渡劫仙会，甚至有办法获得这一段时间里方行的一言一行，也正是因此，他才知道了方行曾经说过的，打算堂堂正正与他一战的言语，也正因此，才更确认了方行的真心，同意将小蛮还给他，可谁能料想，这厮竟然还另有后手啊！
　　他这时候甚至有些后怕……
　　凭他的修为，一两件取巧的东西自然不被他放在眼里，可这东西如此之多……
　　……心底一番计较之后，他的神情变得古怪，他还真不敢保证自己能全躲下来！
　　“合着我刚才其实是躲过了一劫？”
　　他呆了半晌，才有些自嘲的说道。
　　而在他身边的诸侍女，更是一个个震惊的连话也说不出来了。
　　“那可不是，还有好多计划我都没说出来来呢！”
　　方行若无其事的回答，颇有种高高在上的感觉。
　　“呼……”
　　少司徒长长的吁了口气，似乎在使自己平静下来，自嘲笑道：“世人对你的传闻果然不错，不占便宜就是吃亏，这一次大姑姑她们让我用小蛮逼你出手，实在是下策，我宁可与准备好了的你堂堂正正一战，也实在不愿面对这些层出不穷的手段，也幸好我一开始就没打算听她们的，呵呵，但我将小蛮还了你，你可也得记我的人情，一年后那一战，就凭真本事来吧！”
　　“不错，你这人情我记下了，所以就不用等一年之后了！”
　　方行笑吟吟的回答，先将小蛮拉到了自己身边，然后望着少司徒：“现在就来吧！”
　　那少司徒神情更为古怪了：“你还没有准备好！”
　　方行笑的更为得意了：“这也是我为你准备的一道手段！”
　　说着，他晃了晃双肩，身上的气机，渐渐出现了一点儿变化……
　　这变化并不大，但却像是将一颗石子投入了平滑如境的大湖之中，使得湖水一霎间泛起了道道涟猗，这种变化乃是自微入内，并不起眼，但看在那少司徒眼里，却一时震惊无比，到了最后时，这种震惊已经变成了凝重，沉默的看了方行良久，他才轻轻点了点头……
　　“你果然已经准备好了！”
　　这一段时间不长，但里面的变化却层出不穷，几乎使人眼花缭乱。
　　少司徒身边的那诸位女侍，本来每一个都带着扶摇宫的特质，那便是神情高傲，眼里只有少司徒，似乎这世上除了他之外，其他人都是土鸡瓦狗，就算是小蛮一心想要回到方行身边，那少司徒也应允了，她们也毫无羡慕之色，反倒觉得这个妖蛮小丫头实在是太蠢了……
　　而到了此时，她们终于失去了那高高在上的优越感，甚至对方行充满了警惕与恐惧。
　　而拉着少司徒衣衫的手，也越来越紧。
　　这群女人，终于开始为少司徒担心！
　　“用这堂堂正正的一战，还你这个人情，小爷我算不算地道？”
　　方行笑吟吟的看着那少司徒，倒显露了从未有过的坦荡。
　　“很地道！”
　　少司徒也认真的回答：“有敌如此，才可证得大道！”
　　说着，他起身走到了山巅上，挥掌一送，王座便已消失不见，而那些侍奉他的女子，也都一个个的脸色不舍，却不得不狠下决心一般的飞掠到了空中，站在了瑶池王母身边，好将下方以会稽山山顶为中心的一片战场让给他，倒是瑶池王母见到诸女弟子都回来了，小蛮却还留在方行身边，脸色骤变，适才方行与那少司徒说话之时，皆以法力封锁了山巅，外人却听不见。
　　“红儿要做什么？”
　　王母皱着眉头，死死的盯着在方行身边扯着他衣角的小蛮，隐隐猜到了什么。
　　那几个侍女见状，都悄悄的低下了头，谁也不肯“出卖”少司徒。
　　“大战关头，且莫乱了他的心！”
　　大长老也看出了一些端倪，再联想到这少司徒平素里的胡闹，已经猜的**不离十了，不过看到如今山巅上的方行与少司徒之间气机凝聚，分明战意都升了起来，便知道这一战还是无法避免，其他的也就不理会了，仙婴之战，非同寻常，胜者升天，败者为泥，别说区区一个小蛮，便是将扶摇宫三千弟子都给了那魔头又如何？反正只要他败了，还是一切烟消云散！
　　“这个混世小魔王，什么都好，就是性子执拗了些……”
　　瑶池王母恨恨的说了一句，虽有些无奈，却还是听从了那大长老的建议。
　　“他们二人，果然是有些相似的……”
　　也在此时，身边一人幽幽开口，却是萱四娘，此时的她只是灵身存在，不过乍一看去，倒与真身无异，望着山巅上的方行与少司徒，她竟颇有些感慨，似乎想到了当年初见方行时，便觉得他与家里的混世魔王有些相似，只是当时这念头也只是一想而过，无论如何都不觉得这一个偏野出身的粗鄙小子，能与自家的混世小魔王有什么相提并论之处，如何想得到今日？
　　“少爷，你们非得要……”
　　小蛮此时还紧紧的扯着方行的衣角，满面焦急，不忍撒手。
　　“没办法啊，这一架躲都躲不过！”
　　方行懒洋洋的，只觉得小蛮重又站在了自己的身边，隐隐的感觉里，便好像曾经缺失了的一块又补全了，有种前所未有的满足感，不过心底的情绪再浓，面上却一点也不愿表现出来，反倒是又恢复了曾经的惫懒模样，下巴朝着南方挑了挑：“先去那边等我吧，估计很快！”
　　“少爷……”
　　小蛮不愿走，焦急的道：“我才刚刚见到你，我不愿你……受伤……”
　　说到“受伤”二字时，她微微停顿了稍许，方行知道，她指的是更严重的事情。
　　“谁说我就一定会受伤了？”
　　方行翻了个白眼，望着对面的少司徒：“没准是我把他打成猪头！”
　　小蛮都快哭出来了：“可少司徒也是好人，我也不愿看到他受伤……”
　　“臭丫头，竟然当着我的面关心别人！”
　　方行一听恼了，狐疑的看着小蛮：“莫非你要红杏出墙？”
　　“没学问就不要乱说好吗？”
　　少司徒扶起了额头，喟叹着道：“这特么在我的真情感化下足足呆了二十多年都没有出墙，现在人回到你那边难不成倒会对我动心了？这词真是用的古怪！不过小蛮丫头还知道担心一下我，也没枉我平素里这么照顾你，算了，你先下去吧，如果有机会，我会留他一命的！”
　　“呵呵呵呵，我第一次遇见比我还能吹的人！”
　　方行冷笑了起来，十分不屑的看着少司徒。
　　“你这句话说出来已经表示你确实比我能吹了！”
　　少司徒神情淡淡的，但话头上却一点亏也不肯吃。
　　“你们就不能不打吗？”
　　小蛮的声音里都快带上了哭腔了。
　　方行听了这句话，却是一时沉默了下来，没有回答。
　　“不能……”
　　而那少司徒眼神也变得有些凝重，良久才道：“其实说什么争夺人间第一美女，说什么互相印证大道之法，说什么互争这天下第一天骄之名，这些都是假的，说白了，还是利益之争，他身后有他的人，我身后有我的人，这一战，我们并不是真个为了自己，所以我们拒绝不了！”
　　“这话有些道理！”
　　方行听了，却也淡淡一笑，点了点头。
　　小蛮看向少司徒身后，瑶池王母、大长老、古世家家主等人，神色冷峻，遥遥看来。
　　再看向方行身后，灵山寺首座、太古妖道长老、大雪山胡琴老人，亦是满面凝重。
　　这一刻，她终于是明白了什么，轻轻撒开了手，眼泪流了出来。u
　　


