　　随着方行一通不讲道理的迎头痛打，帝流可真是吃了大苦头，简直就是在这一片世界里被方行虐待，痛打不休，可很快的，让方行意外的事情发生了，痛打一番后，帝流看起来十分凄惨，但居然没有伤着筋骨，反而一身气息愈发的膨胀了起来，鼓鼓荡荡的神魔之气越来越汹涌可怖，如同云气的蒸腾，缥缈不定……
　　“你果然有些门道，居然像是真的将识海炼成了一方世界……”
　　“只可惜，你的修为太浅薄了……”
　　“本帝子神魂不坏，仙命封正，哪怕是真的跌入了一方大世界，他的天地都束缚不了我，更何况你这样一方被人炼化出来的大世界？我倒要看你拿什么来镇压我……”
　　“今番果然要撞大运，拿下了你，正好向父王邀功！”
　　……
　　……
　　轰隆隆！
　　随着帝流那似乎无处不在的世界响起，方行面前的大地，忽然间出现了一道巨大的裂痕，由远及近，泥土翻裂，直向他脚下冲了过来，可以想象，下方定然有某种极其强大的存在，方行立时变了脸色，心念一动，整个人便已经到了九天之上，而后便以肉眼看见，下方的泥土之中，赫然有一道黑烟直冲天际，紧紧的咬着自己追了上来，却不是帝流所化又是谁？
　　看起来他被方行镇压，竟然一线真灵潜入了地底，还要反噬方行！
　　“这里是我的世界，你拿什么跟我斗？”
　　方行人在半空之中，低声大喝，而后双手握拳，向着中间一合！
　　“喀！”“喀！”“喀！”
　　这一片世界模样大变，无数金属矿脉从地底被抽了出来，赫然在瞬息之间，被炼化了一道犀利的长剑，间不容发之际划过了那道黑烟，居然将它直接斩成了两截，跌落大地！
　　“哈哈，是你的世界又怎样？”
　　可那两截跌落的黑烟，居然直接一分为二，又分别潜藏了起来，半晌之后，居然有两个帝流的声音同时响了起来：“吾神魂不灭，凭你如何伤得了我？便是你在这世界里占尽先机又能怎样？待本帝子以无上神通，直接打破这片世界，又要看看你还有什么可以倚仗？”
　　“噗！”“噗！”
　　一句话未结束间，又有两道黑烟滚滚而起！
　　一片，是在极北之地，封禅山座落之处，有一道黑烟，破山而来！
　　另一片，则是南方海底，乘风破浪，气息滔天可怖……
　　“居然还真想跟我斗到底么？”
　　方行目光一冷，也是心下冷喝，右手高高的抬了起来，而后单掌一握！
　　“嗤！”
　　随着他单掌握起，空中那轮代表了他神魂本体的烈日，已然光芒万丈，瞬息间便有无尽的烈焰火龙从半空之中飞扑了下来，分别截向了那一南一北两道黑烟魔云，那烈焰火龙，赫然便是由真真正正的三昧真火显化，再有这一方大世界作为底蕴，简直强大到了极点，对上了那帝流经历了千年岁月，刚刚苏醒的虚弱神魂来说，那力量简直就是壮汉揍老头……
　　“噗”“噗”“噗”
　　一南一北飞扑而来的魔烟，直接便被那烈日之力迎头撞上，如同自寻死路一般，却直接撞得粉碎，如同流星一般飞坠向了这世界的四面八方，而后再次消失不见……
　　毕竟，在这一片大世界里，似乎无论帝流用什么方法偷袭，都不可能成功，因为方行不管用什么方法应对，速度都比他快，甚至是一念之间便可以成形，毕竟无论帝流多强，在这一片真实世界里，便要遵守这一片世界的法则，可方行，却可以直接制定这世界的法则！
　　只不过，帝流那看似寻死一般的举动，却在这时引起了方行的注意力，目光微微一沉。
　　“这厮……究竟想搞什么？”
　　“哈哈，我就不信，你能拿我怎样？”
　　帝流的声音，却也在此时再次响了起来，竟是数百人一起大喊一般。
　　而随着这声音响起，这一片世界，处处狼藉之中，竟又有星星点点的黑烟飞腾了起来，搭眼看去，竟似密密麻麻如同星河，一起漂到了半空之中，而后像是约好了一般，同时自四面八方呼啸着向方行冲了过来，便仿佛是马蜂窝被戮了，所有的蜂子都在过来拼命！
　　“这他娘的究竟想搞什么？”
　　方行的眉头已经凝成了一个疙瘩，而后狠狠的抬起了右掌，五指“嗖”的一声捏住！
　　风！
　　大风！
　　有无尽大风起于这一片世界的虚空之中，从天南刮向了海北，而这每一缕风，赫然都是一道锋利异常的风刃，如梳子一般横割了过去，那帝流化出来的星星缕缕的魔烟，本来已经细密难当，方行这一手幻化的神通，却比那魔烟还要细密的多，直接又将他们割成了更为细密的东西，如果说一开始的帝流是完整神魂的话，那么现在，就直接成了饺子馅一般了……
　　“还有招么？”
　　方行似乎很是好奇，出手之后，便静静凝视四方，似乎在等待着帝流的再次出手！
　　这一次，帝流却没有再出手了！
　　只是……天居然黑了！
　　这一片世界，全凭方行心念而动，他要天黑，便永远不会有一丝光芒，他要天亮，太阳便永远都不会落山，可在这时候，方行明明什么都没有做，但这一片大世界，却仿佛忽然跌入了黑暗之中，有难以察觉却滚滚荡荡的黑烟直冲九霄，遮天蔽日，俯视着这一片大世界！
　　是帝流！
　　他此时居然幻化出了无尽的黑烟，滚滚荡荡，去遮蔽这整座世界！
　　在这世界里，方行倒像是成为了外来者，孤伶伶立身于虚空之中，而帝流倒像是掌握了这整座世界一般，居高临下，目光似乎从天上来，冷幽幽的看着方行，像看着猎物！
　　“乖乖，仙王之子果然不一样啊……”
　　就连方行，在这时候也不得不微微凝重了几分，眼神有些深沉的抬头看着帝流。
　　境界之间的差距，果然大的没有道理……
　　在这一片世界之中，方行便是神，这世界内的一切都可以为他所用！
　　可是如今，他在占尽了优势的情况下，居然也奈何不了帝流……
　　又或者说，他无法杀死帝流！
　　那帝流，确实便像是一颗铜豆，便是吞下了他又如何？
　　炼不掉他，打不瘪他，也只会给他机会，让他在腹内生根发芽，没准还会反客为主！
　　此时的帝流便是如此，他也知道在这一片世界里硬拼不是方行的对手，甚至说，肉身不在的情况下，想要逃出去也是不可能的，毕竟肉身是一切之基，若是在他全盛时候，方行将他的肉身也扯了进来，那凭借他的肉身与神魂，堂堂太乙正仙，完全可以直接打破这一方世界，直接逃出去，但如今他毕竟只有神魂在这里，却结结实实的被困住了，逃无可逃……
　　但帝流也不是个轻易服输的人，堂堂帝子，哪怕是重伤之下，神魂虚弱至极，也很快便想出了自己的对策，他赫然是借方行的手，强行解体，化作近乎于神魂本源一般的存在，想要凭借着自己曾经封正仙命的不死神魂，硬生生的从方行手中夺取这一方世界……
　　“真是越来越感觉，这好像就是一方真实的世界啊……”
　　帝流的声音再响起来时，居然有了一种天意般的味道，居高临下，激荡四野八荒。
　　而在这声音里，似乎也带着些许好奇：“我真有些怀疑了，你莫非真与太上道统有关？”
　　他此时再开口说话，却有了一种掌握主动在手的自信，声音漠无表情，异常冷傲，不过听了他的话，方行却低下了头，微微的笑了起来：“我如果跟你说我就是太上传人，你信么？”
　　轰！轰！轰！
　　九天之上，有雷声传来，似乎代表着帝流内心的惊恐与怀疑。
　　“你真是预言中那个要来葬灭大仙界的太上遗徒？”
　　他的声音里虽然仍是满满的不信，但口气却已不那么确定了，甚至带着无尽的凝重。
　　“先声明一点啊……”
　　方行一听这话却苦起了脸：“我只是打算过来抢点东西，没想灭口……真的，我保证！”
　　“……”
　　帝流沉默了下去，很久才缓缓开口：“真是千年之前吃了那一次大亏，搞的我现在都有些疑神疑鬼了么？居然有些信了你这连仙命都没有的伪仙……呵呵，算了，我没有能力辨别你的真伪，但我可以擒下你，交给父王去辨别……哈哈，果然是大难不死，必有后福，我本来还想着怎么弥补我这千年的损失，如今有了你，又何愁不能夺回我曾经的地位与身份？”
　　半空之中，开始有点点黑色的细丝交融，带着一种令人心颤的气息。
　　仿佛午夜降临，这一片大世界都已经浓重如夜，阴沉沉压在人的心底，让人透不过气！
　　可在这时候，方行却轻轻的抬起了头，眉头微皱：“真是千年之前吃了一次大亏，搞得你现在都傻乎乎的了么？你真以为没把握拿下你的话，我会让你看到我的秘密？”
　　帝流微怔，狂笑声自九天传来：“这一方世界，都已经被我渗透，你又有何本事拿下我？”
　　“太简单了！”
　　方行似乎一点也没有将帝流的强大放在心上，只是无奈的摇了摇头，然后转向了一个方向，深吸一口气，扯着嗓子大吼了起来：“兀那几个老浑蛋，起来交房租啦……”


