　　readx;金丹乃至元婴境界的存在，竟然只是仆人的模样？
　　方行与鹿叟等人，心里都感觉微惊了，须知哪怕他们如今的修为都已经踏入了渡劫，算是修行界里罕见的大修了，但金丹与元婴却也不是一抓一大把的等闲之辈，在天元来说，金丹境界的修士已经可以在一些小地方开宗立派了，赫赫一方老祖存在存在，而元婴更不用说，都已经是一些中等道统的幕后老祖宗们的存在，断然不可能与人为奴的，便是有，也惟有中域八大家这样的古世家才会有这样的底蕴，而且其名也不是“奴”，而被称为供奉、长老……
　　但如今他们看到的这些人，却是正儿八经的奴才，一个个卑躬屈膝的模样！
　　“三位道友，便暂在此山休息，待到明日，再去拜会仙境之主！”
　　那一僧一道一妖女，模样也是客客气气，与方行等人说过了，便回头吩咐那些人伺候。
　　“恭迎上仙圣驾……”
　　山间，那一排排的金丹力士，侍女，早已簇拥了上来，左右扶定，入殿而去。
　　而鹿叟、敖烈、方行等三人，来的路上便已商定，一切静观，随机应变，便谢过了那一僧一道一妖女，任由这一群侍子扶他们走了进去，接下来的自然便是焚香沐浴，更衣，礼节之重，倒真如在天元时，各大道统接待最隆重的客人时一般，只是一应礼仪用度，却皆不是天元可比了，灵液洗面，仙露为霜，娇娥抚琴，力士提缸，已经不是华美，而是奢侈了。
　　而在沐浴更新之后，却早在大殿之下设下了盛宴，一位元婴巅峰的中年大修坐陪，为方行等三人洗尘，自己介绍为乐山散人，乃是这一处仙山的主人，席上所列自然也皆是珍馐美馔，玉液仙酿，主人是个爽朗趣人，谈道论法，妙语连珠，热情洋溢，不停的劝着酒！
　　方行几个自然也不可能就这么失了警惕，不过既然心间有了主意，便也不动声色，酒到杯干，只是言语间问起这一方仙境的根脚时，那中年大修乐山散人却不肯直言，只是笑道：“关于仙境之事，早晚会有人与三位叙说明白，某家只是仙境里的一位小修，不敢妄言，只能说，三位历尽千辛万苦到此，实在算是得着了仙缘，倒是不枉星空之间数十年奔波了！”
　　“数十年奔波？”
　　方行与敖烈等人，皆有些眉头轻皱，但也未多问。
　　一场仙宴，摆至当夜三更时分，宾主尽兴，那乐山散人便命人送方行等人休息，回到了下榻的宫庭之后，看起来已经颇有了几分醉意的鹿叟立时清醒了过来，不动声色，屈指弹了几下，却布下了层层法阵，以防有人探查，然后才向方行与敖烈道：“古怪，实在古怪，难不成我们真的到了仙界不成？可明明这一条仙路，我们才只走了一半不到啊……”
　　敖烈也是冷笑开口：“就算我们仙路走到了尽头，那也该是在龙族古界才是！”
　　鹿叟豁然抬头：“莫非我们是无意中进入了道家的三十三天？”dudu1;
　　说出这话时，眉语间倒颇有几分兴奋之意。
　　他毕竟是道家传人，所思所想的成仙之路，自然也是道家的三十三天，如今踏上了前往龙族古界的仙路，其实也是无奈之举，这时候倒颇有些激动，不自禁的表露了出来……
　　“道家的三十三天这么容易被你误入，那还算是一方大仙界吗？”
　　方行鄙视的看了鹿叟一眼，对他的猜测不屑一顾。
　　鹿叟自然也知道自己这猜测不怎么靠谱，嘿嘿一笑，掩去了尴尬，正色道：“不论怎么说，老夫都总有一股不怎么踏实的劲，入了此间，一草一木，一奴一仆，确实都是仙风道骨，尤其是仙气浓郁，怕是随便一处都能比得天元的名山大川了，实在与传说中的仙界尤为相似，只是也不知为何，老夫却浑然没有踏足仙界之后的宁静喜悦，反倒是一颗心总放不下来！”
　　“会不会这里就是我龙族仙路上的第二道大关？”
　　敖烈插了句嘴，满面的凝重。
　　“你们龙族有这本事，把一方堪比天元的大世界来化作仙路上的第二道关卡吗？”
　　方行这一句话，又把敖烈问的沉默了下来。
　　事实上，初至此间，他们都想到了这有没有可能便是龙族设下的第二道关卡，只是在降临了这一片大陆之后，却都不敢这么想了，实在这一片大陆实在太过辽阔了，而且处处仙山，生灵无数，在这一路行来之时，他们皆以神念探查，却连其中一域都无法看得明白，实实在在，确定了这就是一方大世界，而且是修行层面以及生灵数量都不弱于天元的大世界……
　　而龙族先祖，无论实力多么强大，都不可能有这本事，把一方大世界作为关卡！
　　这样说来的话，只能说是有某种意外出现了！
　　“这一方仙境，究竟是怎么来的，在这里的人妖修士，又是源于何方？至于其他的，那些人是怎么提前半甲子算到了我们要来，龙母羽魅儿和蓝先生他们是不是也在这里？”
　　鹿叟声音低沉，说了几遍，叹道：“总而言之，疑点太多，且行且看着吧！”dudu2;
　　敖烈点头答应，不论究竟如何，鹿叟说的这几个问题确实是需要慎重考虑的！
　　“当然，最重要的问题，就是这些人能不能对咱们产生威胁……”
　　方行却是低笑着提出了一个最实在的问题。
　　敖烈与鹿叟也各自沉吟，这问题听起来或许鲁莽，但还真是一个必须考虑的事情，他们如今的实力也可谓是顶尖，仙下罕逢敌手，但在来到了这个世界之后，遇到的那一僧一道一妖女三人，却不可小觑，皆是触摸到了成仙边缘的存在，倒是其他的金丹奴仆什么的，并不被他们放在眼里，也不知道除了他们见的这些人外，还有没有什么厉害人物隐于深处！
　　“这一切，应该明天便会有分晓了！”
　　三人并未商量太久，便各自盘坐休息，静静等待第二日的到来。
　　“三位道友，昨夜休息的可好？今日得蒙道主召见，希望三位已经做好了准备！”
　　第二日一起，那一僧一道一妖女便已降临了此山，与方行等人相会，那道人满面笑容，开口道：“昨日我们便已经将三位到来的消息禀告了四主，只是如今妖主、佛主都尚在闭关，倒是道主他老人家甚是欢喜，命我今日带三位前去觐见，呵呵，如今咱们所在的地方，倒是距离道主他老人家修行的仙山不远，倒是方便了，不如这就启程，前去拜见他老人家吧？”
　　“什么道主妖主的？”
　　方行等人早有心理准备，自然一口允诺，只是心下不由得生疑。
　　在初至此间时，便听他们提及过那什么道主、妖主、佛主，究竟是何等样人，竟然用此称号？须知这一个称号，可不简简单单的一说就行的，也不是像方行这样，因为创过截道，而被人称作道主，他们的称呼，明明白白便是自栩为一宗大教之主，这水可深了……
　　而且，此前听他们说过，此地有四主，那么除了这道、妖、佛之外，还有个什么人？
　　方行与鹿叟都忍不住向敖烈看了一眼，心想剩下那个，莫不是龙主？
　　要真是如此，那再加上天元的那个神主，此地倒是齐活了……dudu3;
　　“呵，你们所说的那个道主，究竟是什么来头？”
　　方行与鹿叟也只是想想，敖烈却是毫不客气的开口发问了。
　　这小伙子因为自家仙路上竟会出现这样的异变，一直心情不怎么好……
　　“哎，敖三太子提及道主他老人家时，且莫口出不逊之言呐……”
　　那一僧一道一妖女里面的道人玉矶子笑着叮嘱了一句，倒是未曾与敖烈一般见识，而后笑着开口，道：“三位初至仙境，许是还不了解，便由贫道来分说一二吧，仙境辽大，修行者众，不论人、妖、佛、儒，皆可修行，而每一教门的修行之人，皆有一人统领，便是大德道主、大悲佛主，以及大威妖主几位了，道主他老人家在无量山修行，统领东域仙境，佛主他老人家在金刚山修行，统御西域佛境，而妖主他老人家则于昆仑木上修行，统御南方妖境，这三位皆是修为通天，心怀慈悲之人，如今咱们要去见的，正是悟道山的大德道主……”
　　“呵，果然是以道、佛、妖三宗之主的名号自立啊……”
　　方行与鹿叟等人，心里皆是冷晒了一声，神识暗暗碰了一下。
　　“你们此前说过，仙境有四位尊主，那么除了这三位之外，还有一位又是谁？”
　　鹿叟客客气气揖了一礼，低声问询。
　　“呵呵，那位老人家等闲不问世事，便先不为三位介绍了！”
　　那道人玉矶子却是一笑，不再开口说些什么了。
　　“那好，就烦请三位在前引路吧！”
　　方行不动声色的打量着，听到了这里之后，便轻轻一笑，暗示鹿叟不必多问。
　　“管他是真佛还是伪仙，呆会见了，自然便知分晓！”


