　　任何看起来十分头疼的事情其实都有简单的解决办法。
　　而如今，方行解决乱局的方法，便又简单又直接，既然有着太多人想要觊觎龙族古路，那便一起带上来就好，毕竟自己才不想与他们争什么，只是想要顺利的通过条古路，去把自家媳妇救回来，而且，某种程度上他对这些一心求仙的隐士十分的讨厌，如今让他们在自己身边当牛作马，那也是一件非常解气的事情，如今的他，算是与这五老摊了牌，也不会理会这五人心里会怎么想，是不是会暗中思谋什么计策对付自己，说罢了，便回了神宫……
　　对他来说，这件事不会有第二个解决办法！
　　你们想成仙，我想通过条路，剩下的事情就简单了，你们开路，我跟着！
　　而如此粗暴直接的方法，某种程度上还真个有了奇效！
　　最起码，外面星空之中的五老，在低声商议了盏茶功夫后，还是启程了。
　　五人护着骷髅头骨，遁向了茫茫星域，踏上了龙族仙途！
　　他们五人，都没有再躲进蓝先生的小世界里，大概是担心躲在小世界里，方行会伺机逃跑，因此还是直接守在骷髅头骨旁边比较稳妥，倒使得他们五人像是五大护法一般……
　　星途漫漫，成仙之路，开始了！
　　……
　　……
　　“你这根本就是在投机取巧，便是过了仙路，也算不得仙！”
　　敖烈对方行的做派，很是不屑，甚至非常的鄙夷。
　　在星空之中，时光可以说是飞逝，简直就像是松开了手的沙子，哗啦啦流逝，让人根本来不及惋惜时光的流逝，因为在星途之中，寂寞本来就是大事，他们哪怕是连续走上数月，外面的星空，某种程度上看起来也完全的一样，若不细观，甚至让人感觉没有半分的变化，哪怕是可以横贯天元的路途，在这星空之中看来，也不过只是微不足道的一小段距离……
　　而在平时，就算碰到了些许危机，比如迎面而来的殒石雨，莫名横贯天际的星空乱流，也根本对他们两人造不成什么威胁，都被外面的五老给顺手解决掉了，骷髅头骨里的方行与敖烈，简直就成了养尊处优的，每天里也只是静悟修道，喝喝酒，养养猪而已……
　　而随着数月时间飞逝，就连性子桀骜的敖烈，都已经没有了先前的愤怒，它不再每天都像打了鸡血一般的要找方行拼命，方行也就不再把它关在笼子里了，曾经某一刻，当它看到一个几乎比月亮还大的殒石迎面砸了过来，险些将鹿叟直接打的魂飞魄散之时，心里甚至还有些感慨，方行的做法似乎确实是正确的，毕竟那星空中的凶险，某些连它也难以化解。
　　只是，依它的性子而言，毕竟还是看不上方行的做派。
　　龙族血脉作崇，某种程度上，它倒是觉得，仙路就该一路闯过去才是！
　　按照它的脾气，若是能得自由或许早就冲了出去，还是要和五老大战一场，然后凭着自己的本领硬闯仙路，不过方行对它盯的很紧，一个不老实就是一顿抽，敖烈虽然倔强，也不至于被几通藤条子吓倒，但挨了几回之后，还是老实了不少，实在是感觉太丢脸了……
　　同时它后来也有一次机会问起了方行，既然当初早就猜到了星图在何处，又为何非得把它抽了一顿之后才道破，方行回答让它恨的牙痒：“没有别的，就是想抽你一顿……”
　　“有机可偷，有巧可取之时却非要凭一身蛮力打过去的不是仙，是傻子！”
　　而此时的方行，正捧着一块衣襟在细细的阅读，手边放着一坛子酒，听到了敖烈的话，根本就是嗤之以鼻，头也不抬的回了一句：“你也不想想，当年的第一批仙人，被放逐到了星空之中，是如何活下来，并找到了继续修行并建起大仙界的地域呢？绝不可能是靠一身蛮力打下来的，依我看来，除了天大的运气，剩下的便是他们那些无所不用其极的手段了吧？”
　　“你又不是那批仙人，怎么会知道他们不是打下来的？”
　　敖烈冷笑，反唇相讥。
　　“你也不是那批仙人，又怎么知道他们是打下来的？”
　　方行要跟敖烈吵架，十分之一的功力都不必拿出来，张口就让他哑口无言。
　　愤愤的敖烈从一堆酒坛子里抄了一坛出来，躲到一边喝酒去了，在这神宫里呆的前面十来天，它可是倔犟的厉害，一滴水也不饮，一粒丹也不吃，不过撑了十几天之后，似乎想明白了，倒开始挑好的酒喝，挑好的丹来吃，仿佛在用这种手段来报复方行对自己的囚禁。
　　“你在看什么？”
　　等了大半天功夫，方行一句话也不回答，旁边猪圈里猪都饿的嗷嗷叫了，也没喂猪的意思，敖烈却实在是烦的不行了，忍不住向方行问了一句，心里也确实感觉有些奇怪，以前的方行有事没事都会找他吵几架，但如今在看起了那块布袍后，却忽然变得很安静，明明是一个土匪，却每天都盘坐在那里静静的研读，而且敖烈保证那布袍绝非他那部珍藏的春·宫图。
　　“我在看一个朋友送我的经文！”
　　方行也不瞒它，轻轻叹了一声，淡淡的回答。
　　“什么经文？”
　　敖烈想直接告诉方行该喂猪了，但想起了上一次自己这么提醒他的时候，就直接被他扔进了猪圈里，硬生生在里面被囚禁了一整天才放出来，现在就不敢直接这么说了。
　　“唉，我想，这应该是我修行路上最为紧要的一篇经文！”
　　方行轻轻放下了那块布袍，轻叹道：“我的修行路是从一篇唤作化灵经的经文开始的，后来也偶得机缘，得到了其他的几部，每得一篇经文，总能对修行大有助益，实在能算得上是功夺造化，而在后来，我也得知这种经文共有九篇，若是能够得齐了这九篇经文，想必我的修行之路，也会达到一个巅峰，而这篇经文，正是在天元时，一位故人送还给了我的！”
　　“既然得了，就该好好修炼才是，何必终日捧着，愁眉不展？”
　　敖烈有些不解，皱着眉头问道。
　　“因为我忽然现自己看不懂啊……”
　　方行忽然满面的愁容，苦笑道：“当初第一眼看到这些经文，我便觉得神魂俱震，知道它应该也是我所需要的太上经文里的一部，之所以会落到那个人手里，倒也可以理解，毕竟大传承皆有灵性，会自动寻主，而太上道的经文，若不主动来找我，便只有找同样和太上道有所所联系的他了，本来高高兴兴的，但真正的开始读这篇经文了，才现了麻烦……”
　　“这经文上面，每一个字我都认识，可我偏偏读不懂……”
　　方行苦笑着，一副愁眉苦脸的模样：“我可以确定这篇经文没有半点关于修行的叙述，也没有半点关于大道参悟的指引，这好像就是一篇普普通通的和尚经，云里雾里的，让人摸不着头脑……现在我怀疑，当初那个家伙，就是因为他也看不懂，所以才给了我的……”
　　“看不懂？”
　　敖烈有些懵懂，它的修行时间其实还不长，而且毕竟是龙族血脉，大多数神通与战斗本能早就烙印在了它的神魂里，如今随着造化雷池几十年的沉睡，也渐渐觉醒了，却不曾有过方行这等修行路上遇到的难题，再加上被饿的嗷嗷叫的百来只野猪搞的心烦意乱，便下意识道：“看不懂就先放下得了，何必在上面消磨时间，身边还有许多事情值得关心呢……”
　　一边说一边看向了猪圈，多希望方行能赶紧明白过来。
　　“虽然看不懂，但还是有些用处的……”
　　方行却轻声回答道：“本来踏上了这星空之路，我最大的感觉就是闷得慌，闲极无聊，几乎要憋疯了，就想拿出这经文来好好探究一下，结果无意的时候，倒开始觉得有些心平气静了，或许，无意中我已经开始触及到了这篇经文的真谛？”
　　“这么神奇？”
　　敖烈也怔了一怔，不知想到了什么，忽然道：“拿来我看上一看！”
　　说话时目光闪烁，显然不知道在琢磨什么。
　　方行倒也不怀疑，随手递了过来：“你能瞧出什么门道？”
　　敖烈在指尖触及了那块布袍之时，忽然间用力一扯，将整片布袍都攥在了手里，眼底崩现出了一道兴奋至极的光芒，“嗖”的一声跳到了神宫的另一端，凑到嘴边，大叫道：“终于还是被我拿到了痛脚，快将封印解去，法力还我，不然我立刻就烧了它……”
　　方行一怔，而后看傻子一样的看着它：“所有经文我都记下来了，你烧了又能怎样？”
　　敖烈呆了呆，瞬间有些羞愧难当，真个感觉自己又做了一件大蠢事，有些垂头丧气的溜哒了回来，屁股已经有些隐隐作痛了，勉强笑道：“开个玩笑……还是一起研究下吧！”8
　　


