　　“嗯？”
　　莲微微怔住了，根伯也在这时候，轻轻的“咦”了一声。
　　本来脸沉郁的天等人，更是不为人察觉的微微一怔，目光向方行看了过来！
　　但大部分人还都一脸的茫，方行便冷笑了一声，一脸鄙夷的说道：“说你们格局太小，便是格局太小，难道你们都忘了，曾经的天元，也有过仙圣之zhan，最终古圣人斩断了自己的长生，放逐了仙人，拯救了天元，而被放逐的仙人，又来到了三十三天，夺了神族生灵的气数，建起了空前绝后的繁盛仙界，如今的三十三天，也不过是另一个曾经的天元而已，那时候，被放逐的长生仙人，可以jinru星域，去寻找新的三十三天，你们如今，却留恋不去么？”
　　这一番话，直听得众仙神诧异，脸上的表都得无比复杂了起来，有人被此言触动，忽然想到了一个之前没有想过的问题，低着头，若有所si，也有人只是苦笑，无奈的摇着头，只把这话当作了一个幼稚的胡言乱语，可大部分的人，还是沉默着，面茫……
　　“你这般说法，又是何其的轻松，但你是否想过，若是天外无天呢？”
　　说话的却是谛真圣尊，他冷笑道：“曾经的大仙界，何曾放弃过向外探索，最远之时，已经超过了天元与三十三天的距离，可是除了寥寥几个可供人修行的小仙界，根本就没有三十三天这样的存在了，再往未知去，便只会一头扎进茫茫星域里，遁入无边未知……”
　　“曾经那些被放逐的仙人，面对遥遥星域，与你们也是一样的未知，甚至他们还不如你们，你们毕竟已经jinru了星域，他们那时候却是第一次jinru星域，所有皆是未知……”
　　方行毫不ke气的断了他的话，目露鄙夷之，冷淡道：“至于你说的什么探索，就更是一个笑话了，天元与三十三天的距离，如今又算得上什么？若是一个天元到三十三天的距离，还找不到新的仙界，那就多走几个，曾经的仙人比起现在的你们来说，又能如何？他们怕是连现在的太乙上仙都不如吧？可他们还是走过了这么遥远的距离，来到了三十三天，可你们呢？难道说有了比先辈更的本领，却连他们遁入星域的胆量都没有了不成？”
　　谛真圣尊忍不住开口：“他们当是被逼的……”
　　“你们也是被逼的！”
　　方行淡淡开口：“我坐视三位仙帝化天，便是为了逼你们向外走！”
　　说着话，他忽然招了招大袖，而后面向众人，淡淡笑道：“其实按照他们本来的算，恐怕是在化天之后，借着自己还有残存意志的存在，立刻便要降下灭世灾劫，将一切反补他们自的，只不过，我夺来了一片天意，便让他们化天之时力量不足，同时弱有别，光是顾着你争我抢，便顾不得这灾劫不灾劫了，而等到他们终有一人胜出之时，他也就真正的失去了七六，只会按照大道运转的法则行事了，那灾劫降与不降，终究还是在你们……”
　　“你们还是如以前一样，只在这小地方修行，吞噬资源，以求长生，那么早晚他们都会将灾劫降下，比曾经的天意还狠，但如今你们像曾经的天元古仙一样离开呢？”
　　说到了这里，他低声的一叹，神有些认真，道：“最起码，诸子道场有句话说的是对的，人心总是不足的，你活着总不如我活着好，人生来就要和人争，所以人生来就是恶的，但这恶，也不见得是坏的，小爷我就一直感觉自己挺坏的，但我也感觉自己挺好的……”
　　“然到了这时候都忘了夸自己……”
　　场间众仙，人人都感觉有些无语，但被他话的容所慑，也只能耐着子听了下去。
　　“不论是神通道法，还是阴谋诡计，说白了都是一种与生俱来的本领，让自己，让家族，让种族好好的活下去，既然如此，这种力量为何偏偏要使在自己人上？”
　　方行深深的叹了口气，说的慷慨激昂：“既有这力量，何必耗，为何不使向别人上呢？你们所言的天地即将枯竭，大劫即将到来之时，也未尝不是诸天生灵最为大之时，那么，既然这种族已经成长到了一定的程度，有了大的力量，何不到外面去争，反而要留在这一片狭窄的天地里斗来斗去，甚至在吃不饱饭的时候只想着勒紧腰带过活呢？”
　　一番话说的天地轰鸣，所有人都只是呆呆的听着，听着这一个土匪的道理……
　　“抢去啊，兄弟们！”
　　方行说到了这里时，也忍不住张了张手，兴奋的大叫了起来：“资源不够了，就去抢！”
　　说着，他忽然看向了不知仙人，这位号称无所不知的仙人，也正在凝神si索着，方行向着他道：“你这个百事通，号称无所不知，但不也说自己不知道大道高几许，也不知道宇宙无有边吗？这便说明，外面还有很多你不知道的三十三天存在，那你天天留在这里劝别人化天做什么？何不闯到外面去？何不去看看还有没有别的三十三天，去看看宇宙有没有边？”
　　周围寂静一片，所有人在这时候，都一句话也说不出来。
　　所有的人，皆是心眼，只感觉到一股子沉重的压力镇在心头，而在这压力深，血脉深，然还有着一股子隐隐的激动感，想要去那无边的星域深去看一看……
　　……去抢一抢！
　　谁也没有想过，这个抢劫然也可以当众说出来，甚至成为一个渡劫之策，可往深里想一想，他们却又觉得，这个方法也不是没有道理，当的天元与现在的三十三天，本质上并无太多差别，皆是因为资源不足发的天地枯竭，当时在天元的结果，乃是古圣与仙人大zhan，古圣自斩长生，将长生仙人放逐进了星域，而如今，这双方不过是换成了仙帝与他们而已！
　　若当真可以如此，长生者离开，去寻新的天地，一来可以缓解三十三天天意的压力，二来，他们若真的可以找到一方新的仙界，那恐怕，便又是一次繁盛仙纪元的到来……
　　“这就是我得以渡过道心之劫的原因……”
　　方行轻声的开口：“三百年前我就觉得那不圆，所以一直在寻找一条lu，渡过自己的道心之劫，然后我走过了很多地方，甚至到过如今的三十三天所探索的星域尽头，甚至比那尽头还远，然后我就发现，在那里，仍然有着许多可以生存的小仙界，仍然有着许多我们都没有听说过的神族生灵，而有了小仙界，便代表着会有未知的大仙界供我们探索，有了神族生灵，便代表着还有许多地方可以让我们去抢劫，只是大部分人都太懒，待在了三十三天，或是待在了天元，宁可和自己人斗，抢一块烂地瓜，也不肯跑到外面去喝酒吃肉而已……”
　　“但我愿意，也相信有很多朋友愿意！”
　　方行目光扫过了乌大妖尊，扫过了厉氏兄妹，扫过了韩英、扫过了王琼，也扫过了敖烈、神秀以及自己的那群狐狸弟子、肥猪弟子，还有一些追随在乌大妖尊边的三百截道道徒，目光每扫过一人，眼中的坚定之便上一分，忍不住大笑了起来：“所以在那时候开始，我便已经迈出了那一步，渡过了道心之劫，然后开始jinru了一种新的境界，我不知道那是什么境界，但我猜想，那种感觉，应该就是连太上道都推洐到了那一境界，却还没有人修炼到过的‘自在境’吧，太上自在经里也说过那个境界，不过说的是错的，化成了天意并非真正的自在，但我在想通了这个道理之后，真正踏入的境界，才能算是真正的自在境……”
　　说到这里，他深深吸了口气，笑道：“现在对我来说，无论是天元还是三十三天，都已经很无趣了，再抢你们都抢不到啥好东西，所以我要去更远的地方去逍遥了！”
　　“或许有许多人不认同我的想法，那也没关系，愿意留在这里斗的，就留下吧……”
　　他拍了拍手，笑得很是得意：“愿意跟我去逍遥的，就一起去，就连穿梭寰宇的大船我都已经造好了，可以坐下很多人，也可以让每个人都过得很舒服，抢得也很舒服……”
　　在他说着这番话时，九关的后面，星域之中，他乘坐着过来的那艘巨大的仙舟已经隐隐的破开了星域，来到了众人面前，所有人都在这时候，呆呆的抬头看着那仙舟的前端，那一颗狰狞的骷髅头骨，这在很多传说里，都曾经是这位头的代表法宝，没想到如今却被他放在了这一艘仙舟之上，狰狞，阴森，两颗黑洞洞的眼眶，幽幽的望着未知的前方……


