　　?本来方行如今的气质便显得深沉若古井，乍眼看去，只觉普普通通，只有多看两眼，才能发现他身上的气机变化，可在这一霎那间，他一步迈了出去，人未变，却忽然之间气质大变，便似给人一种错觉，在他踏出这一步的同时，天地同时坍塌了一块，所有天地的重量，皆加持到了他一人的身上，周围的一切，都在他的映衬之下变得黯淡无光，惟有他一身气势如火山爆发了开来，而后，又随着他这一步的走向，排山倒海般向着三位圣人压了过去！
　　“他竟有这等本领……”
　　三位圣人同时脸色大变，无生老母下意识的退了一步，另外两位虽然未退，但脸色也变得无比的凝重，苍梧大圣默诵了一篇口诀，身上有无形的气机迸现，而后环绕身周，而那位玄黄大圣却是直接将玄铁战戟提了起来，全身力量皆凝作了一处，似乎随时便要击出……
　　可旋及，他们三人便有些哑然，意识到自己失态了！
　　方行并未出手，他真的就只是迈出了这么一步，然后便负手站在那里，抬头望天！
　　与他的神情淡定相比，自己三人的反应，未免过火了些！
　　“现在你们明白了么？”
　　方行平静的开口：“我若要去，你们三人不见得拦下我，只不过，你们毕竟与那四个野心勃勃的外来户不同，你们是天元的象征，是传说，我不愿让传说葬送在我的手里……”
　　三位圣人的脸色更难看了！
　　他们自然看得出来，方行所言非假，他踏出那一步，便是在展现他的实力。
　　过了半晌，苍梧大圣才终于开了口：“你说的不错，我们也不愿与你动手，拼个两败俱伤，只不过，老夫还有一句话说在头里，希望你会明白，我们在这里拦着你，也不只是为了别人，同样也是为了你，你这修为着实超出了我们的意料，天元能出一个你，是天元的福气！”
　　他说到了这里，回头望了一眼那轮如同银盆一般的月亮，沉默不语。
　　方行也抬头看着那轮明月，此时他在天外，那轮明月便愈发显得瑰丽静洁，安宁祥和，只是在那安宁详和之下，却蕴含着若有若无的危机之意，便好像有一团密密麻麻的雾气将偌大一轮明月罩住了，仔细看时，便可以察觉，那其实并非雾气，而是一道一道的禁制，一道一道的阵光，它们护住了那一轮明月，也是那层层阵光，将明月的光芒催生到了极致……
　　表面上看起来，那层阵光之下空无一物，但若仔细看去，便可以看到明月光华，其实便是最好的伪装，看似空无一物的月亮光华之下，其实隐藏着无数身披银甲的仙兵仙将，一个个如临大敌，驾御神通，躲在了禁制之后，气机暗蕴，似乎随时准备着暴起出手……
　　“现在你明白了……”
　　无生老母轻轻长叹了一声：“我们前来拦路，不仅是为了诸子道场，也是为了你！”
　　“原来他们早就做好准备了……”
　　方行听着这话，半晌之后，轻轻开口，脸上带着微微的冷嘲。
　　“师父……”
　　方驴也抬头看着那道道阵光，忽然感觉有些心惊肉跳，小声道：“我曾听人说起过……那，那好像是自大仙界夺来的诛仙大阵，当初此阵摆在了多宝仙河，威力无穷，着实让天元战死了不少天骄，就连诸子圣人都束手无策，却没想到，此阵被他们夺来，布在这里……”
　　对于此阵，天元之上流传极广，不知多少说书先生，每至一地，都会讲一讲此阵的来历，原因便是，此阵乃是天元与大仙界征战之中，伤亡最广，耗时也最久的大战之一，一百五十年前，天元崛起了一批又一批的高手，诸子道场组建仙兵，押向三十三天，而三十三天内耗严重，资源短缺，便用了最简单的应对方法，便是将此阵布在了多宝仙河，拦阻大军！
　　那一战，当真是杀得血流成河，旷日持久，不知多少天元天骄丧命在了诛仙阵内，若不是诸子道场掌控着点将台，只此一役，便可以将天元的底蕴消耗过半，面对此阵，诸子道场的诸位长老、圣尊，殚思竭虑，始终找不到破阵良策，最后，还是那袁家怪胎、武神吕奉先、金乌大妖尊、白袍枪仙韩英、黑魔宋归禅等人豁出一条命去，各率一支奇兵强攻诛仙阵各大阵门，又有真龙血裔敖烈带来了太虚幻镜，帮他们观察阵势，这才勉勉强强破掉了此阵！
　　自那之后，天元众修皆知道了这一方可以令圣尊束手无策的诛仙大阵！
　　而在那一役之后，这一道残阵被诸子道场得来，再无声息，却没想到，居然是布在了这月亮周围，虽然此阵已被破过，不见得就可以复原曾经在多宝仙河时显露的仙威，但也可以想得明白，绝非善物，方行想要以一人之力横闯诸子道场，又岂会有十足的把握？
　　也亏得是三位圣人前来提醒，不然冒冒然冲进去了，谁也不知结果！
　　“可以试试！”
　　但面对着方驴与方小美担忧的目光，三位圣人复杂的眼神，方行并不多言，他甚至只是朝着那轮明月异常皎洁的光芒瞥了一眼，便摇了摇头，然后轻轻举步，向前迈去！
　　看这样子，竟似不知道这诛仙大阵的凶险似的！
　　“三思而行！”
　　那三位圣人脸色大惊，沉声相劝。
　　苍梧大圣更是焦急道：“与诸子道场拼个两败俱伤，是所有人都不想看到的结果……”
　　方行转头看了他们一眼，发现他们脸上的神情并非作伪，看样子是真的担心自己硬闯诛仙阵，会出现什么意外，便也跟着一笑，摇了摇头，道：“也不见得就会拼个两败俱伤！”
　　说这话时，他身上的气机已经提了起来，浩浩荡荡，如洪涛大浪，向前卷了过去。
　　人还未至，他身上的气机，便已经碰撞到了明月前面的诛仙大阵上面，就像是平静的水面之上，泛起了道道涟漪，那远看起来平静无波的明月，立时在这一刻光华大振，道道阵法汹涌莫测，就好像这一刻，月亮变成了太阳，那光芒简直刺眼，而在那光芒之下，赫然可见一道一道的银甲仙兵大声呼喝，无数的法宝祭在了半空之中，交织成片，宝光逼气……
　　“诛仙！诛仙！”
　　那声声大喝，如同浪潮，袭卷四方，凶威震慑天地！
　　迎着这声势，就连三位圣人的脸色都有些难看了……
　　“怎么可能有人冲得破这等大阵啊！”
　　方小美看得心惊肉跳，在她眼里，以人之肉身闯这等大阵，根本就像是在以凡人之躯冲向刀山剑海，一进去便只有被绞碎的份，尤其是看到自己的父亲只是穿着一条单薄的黑布长袍，两手空空，就更加担忧，心思一动间，举起了白骨神矛，叫道：“父亲，我将兵器借你！”
　　“不用！”
　　但在这时，方行未止步，只是轻轻摇头，越走越快，脚步也愈发沉重，天地轰隆，无尽的气机加持到了他的身上，当他整个人气机都已经凝聚到了一定程度时，却陡然之间一声大喝，整个人陡乎之间冲向了明月，人在明月之前，将自己的右手高高举了起来：“刀来！”
　　“刀，哪里有刀？”
　　方驴与方小美又吃了一惊，面面相觑，不知他在唤些什么。
　　可也就在他们两个疑惑之际，忽然之间，下方的天元大陆，净土之地，葬仙坡下，却陡然间响起了一声龙吟，也是在这一霎，那一片曾经被岁月之力腐蚀，整片大地变得像是太古一样荒凉的山脉，却在这一刻龟裂了，然后在地底深处，一道魔光陡乎之间窜了出来，比闪电还要快许多倍，上面渲染的杀气，更是荡起了道道魔云，难以言喻的恐怖，瞬间飞上九天！
　　“唰！”
　　方行冲到了诛仙大阵前的身影，直直的接住了这一道魔光，只是心念一动，这魔光便已化作了一柄可怖的长刀，然后他便挟着这一柄魔光，轰隆隆的向着前面斩了过去……
　　“喀啦啦……”
　　难以形容这一刻的摧枯拉朽！
　　在这刀光魔气之下，那诛仙大阵之上，无尽的阵光与禁制，尽皆被撕裂，从头到尾，裂出了一道贯穿整座大阵的沟壑，而后，便是那大阵之中，祭起了无数法宝来的银甲仙兵，所有的法宝，都在这一刀横斩之下，光华黯淡，纷纷坠落，那些银甲仙兵却是大声呼嚎，东倒西歪，一个个狼狈不堪，如断线风筝也似的飞了出去，看起来就像是无尽银光四散……
　　一刀斩下，诛仙大阵已然破灭！
　　那明月之前，几尽耀眼的光华，也在这时候迅速的黯淡了下来！
　　在这一刻，偌大一片天元大陆，不知有多少人都在抬头看着那一轮皎皎明月。
　　也因此，他们都看到了方行手持魔刀，向着明月斩去的一幕！
　　在他们的眼里，一刀斩落，明月便黯淡了下来，就像是……
　　“……那个魔头，将月亮斩灭了！”
　　这一句话，在后来的天元大陆，流传了十万年！
　　（PS说两章，就两章，另外向大家求个票，如果不出意外的话，这大概是完本前的最后一个月了，老鬼也想冲得名次高一点，以前一直没怎么正经求过票，但这一个月，希望大家可以支持一下，看我们的名次，能冲到什么程度！)


