　　??热门推荐：
　　“喂喂，别闹了，虽然是在我的识界里，但你吹牛也得担心被雷劈吧？”
　　那怪塔里面传出来的话险些吓的方行跳了起来，忍不住嚷嚷了起来，下意识抬头看去。
　　他自然早就猜到了这些怪塔里面的存在都不简单，可以这样说，虽然是机缘巧合才接触到了他们，并引得他们进入了自己的识界，但他们肯留下来，却定然有自己的目的，不然的话，方行可不觉得他们只是因为仅剩了一道真灵便无处可去，以他们的修为而论，哪怕真的是只剩了一道再简单不过的真灵，那选择也很多，要么便是寻一个好胚子，夺舍重生，最不济也可以再入轮回，靠着天地之间那冥冥中的力量转世投胎，重新开始自己的修行之路！
　　可是他们既没有考虑过夺舍，也没有要投胎的意思，那目的就很明显了！
　　这些家伙，一定在等待着什么！
　　可无论如何，他也没想到这群家伙居然说出了这么一番话……
　　……葬灭这天，这地，这人，这仙，这无尽生灵！
　　“我倒是听说过有些疯子，吃了亏落了难之后，便怨天尤人，怪神怪鬼，总觉得是全世界都亏待了自己，甚至疯狂到要拉着所有人，甚至是整个世界去培葬，但我可没这么想过啊！”
　　听了这么一句话，本来想要举步迈入怪塔中去的方行，反而不敢进去了。
　　“你觉得这世界不该葬灭？”
　　似乎感应到了方行心底所想，怪塔里的声音冷笑了起来，带着一股子洞察空明：“我倒是真切的感受到了，刚才你确实有了灭世之念，有了屠光一切、诛杀所有生灵，甚至是绝天灭地，毁掉所有的魔意，若不是有那一缕魔意，你以为你可以轻易借走我的魔名么？”
　　“刚才？”
　　方行怔了一下，嘴角轻轻抽了抽，道：“刚才倒确实有这么个念头的！”
　　“然后呢？”
　　怪塔之内，天魔声音淡淡响起：“杀了几个人，斩了一位金仙，就泄干净了？”
　　方行摇了摇头，表情也显得有些无奈：“也不是，只是想明白了而已！”
　　怪塔之内，天魔倒是微微一怔：“嗯？”
　　方行苦笑道：“或者说本来就明白，没什么可想的，人，或是一切的生灵，本来不就是这样嘛，你得吃饭，别人也得吃饭，你得修行，别人也得修行，有了好东西大家都想要，那不就得用尽了各种方法去争去抢么？这些人啊，天天说什么好人坏人，其实在我看来，都是一样的，没有什么好人坏人，只有对我好的和对我不好的，若非说有什么本质上的恶人……”
　　他轻轻抬头，向怪塔上方看了过来，笑道：“……那谁能恶得过我？”
　　“……说下去！”
　　这么一番话，居然说得怪塔之内诸位存在都沉默了，良久才低声开口。
　　“唉，仔细算算，我踏上这条道儿时间也不短了，小一百年是有了吧？”
　　方行叹了口气，似乎也有了与怪塔之内的存在谈一谈的心思，盘腿从怪塔门口坐了下来，轻叹着道：“这一百年里，也着实见到了太多的离奇古怪，太多的人，杀过不少人，抢过不少人，也交过不少朋友，帮过不少兄弟……还娶了五个老婆！然后我就现，这人啊，好像是会变的，在这时候你恨他恨得不行，想要宰了他，但回头换个立场，倒觉得他挺可爱的！”
　　“人会变？”
　　天魔低声冷笑了起来，似乎带着无尽的嘲讽之意。
　　方行也急忙摆了摆手，笑道：“听我说完嘛，我一开始也以为人是会变的，后来才现，其实变得不是人，变得是事，就像扶摇宫，本来我们是不死不休的，她们全宫上下几千个娘们，没有一个不想让我快点死的，但是神族入侵之时，她们却又肯为了我不惜性命，救我出战场，再说那个大胖子道无方，在天一宫的时候我也想宰了他，但是后来大家换了立场，倒像是朋友一样了，他那一肚子坏水本来是我最恨的，但如今却觉得这死胖子挺聪明的……”
　　“所以你是想说……”
　　这一次，接过了话口的，不是天魔，而是另一个声音了，却像是不知仙的口吻。
　　“……所以我在别人气我的时候，也想疯，也想杀光了他们，而且我也那么做了，杀人的时候可没手软，刚才那一战里，天元死在了我手下的便有不下一百人，可就算是这样又如何呢？我恨他们，却也知道人就是这样的，我们都是人，所以我只会恨他们，而不会完全的对天元失望，动不动便要去屠灭天元，葬灭星空，搞得自己受了多大委屈也似……”
　　这般说着，方行摇了摇头，试探着道：“……因为这样，是不是显得太矫情？”
　　也不知是不是方行这么一番话说了出来，太过令人意外，怪塔之内，久久无人开口。
　　“也就是说，你不会因此便与天元为敌……”
　　而不知仙的声音，却在良久之后响了起来：“……那么是否会再帮他们？”
　　“我说过，谁选我，我选谁！”
　　方行回答的非常轻松：“我虽然不会怪他们，但天元似乎也并不怎么将我放在眼里，那什么诸子道场的长老，勾去了我的名字，又诬陷我，而天元以及诸子道场里的很多人，都宁愿相信他，不信我，或许他们有一百个借口说自己是误解或是什么的，但他们终究还是不信！”
　　听得方行了这一番话，怪塔之内，再次沉默了下来，似乎有些无言以对。
　　而在怪塔之内，却有诸个存在皆激烈的争论了起来……
　　“他的魔意还是不够重，甚至果如天魔前辈所言，他根本毫无魔心，成不得大事！”
　　有一个声音显得非常失望，意兴索然的道。
　　“若是仅靠魔心便能成就大事，或许我当年便已经做成了此事！”
　　倒是天魔在此时轻轻开口，似乎替方行解释了一句。
　　“可他的立场如此不坚定，我等又怎能放心将一切传他，谁能肯定这些传承给了他，将来却不会偏离了方向，反而为诸子道场，或是佛门，或是龙界，或是仙界做了嫁衣？”
　　另有一个声音冷冷开口，引起了数道叹息之意。
　　“可我倒觉得，他的立场其实非常坚定！”
　　不知仙的声音轻轻响了起来：“他是一个极度自私的人，这种自私注定了他不会为任何一方牺牲，可他偏又不具魔心，这偌大天地，对别人来说或许是生命的全部，对他来讲却像是一场小孩子玩的游戏，一切由心随兴，所以他永远不会真正的去恨任何一方，但也不会真正的忠于任何一方，这也就注定了他只能按着太上道和我们的预想走下去，一直走到……”
　　最后一句话没有说出来，塔内的存在显然都明白。
　　“给他吧！”
　　天魔接过了这个话口，轻轻淡淡的道：“事已至此，也没有别的人选！”
　　“喂，你们再不说话我就走啦？”
　　方行见怪塔之内一阵沉默，忍不住探头朝里面张了一张，作势欲走。
　　“你听没听说过关于大劫的传说？”
　　但怪塔之内，适时的响起了一句话，方行立刻转了回来，神情沉重的道：“听说过！”
　　怪塔之内，不知仙一声长叹：“那你又想不想知道，为何我们都会留在了你的识界之中？”
　　方行目光炯炯，道：“你要敢说那大劫就是我我非撵你出去不可……”
　　不知仙：“……”
　　“休要胡闹！”
　　怪塔里面，却还是天魔的声音淡淡响了起来：“我们想要你知道的，是一段过往！”
　　方行皱着眉头，并未接口，显然不是很感兴趣。
　　可天魔也不理他，只是自顾自的说了下去：“自从天元仙圣之战之后，众仙便开创了飞升之路，历经无数血战，也创下了无尽辉煌，尤其是在万年之前，三十三天根本就是连典藉中都没有存在过的理想仙境，仙、龙、佛、妖、神、魔、人，各居各界，各安其位，各探其道，但这所有的一切，终究还是在万年之前开始崩毁，开始了无尽的厮杀与争战……”
　　轻轻说着，天魔的声音却越的沉重了起来，最后时，犹如乌云盖顶！
　　而他的声音，则如闷雷也似，响在方行的头顶：“你想不想知道，这一切是因为什么？”
　　就连方行的心脏，都忍不住被他这声音惊了一跳，似乎有些沉闷闷的难受。
　　“不想！”
　　他几乎是脱口而出，神情十分的认真。
　　天魔顿时呆了一呆，诧异道：“为什么？”
　　方行想起了魑儿说过的话，十分坦然的道：“知道的越多，麻烦就越多！”
　　“你……”
　　堂堂天魔，居然被这话噎的顿了一下，怒气勃，话已说不下去了。
　　“呵呵，莫急莫急……”
　　倒是不知仙在此时笑呵呵的接了过去，轻轻的道：“那你想要不要我们的传承？”
　　本来一脸倔强的方行眼睛忽然亮了一下：“你们还有传承？”
　　不知仙笑了起来：“非常非常多的传承哦……”
　　最快更新，无弹窗阅读请。


