　　“这算哪‘门’子的修行？”
　　方行几乎恨得牙痒，但他的手掌还是凝在了半空，没有继续按下去。。: 。
　　他倒也知道许多修行需要经受无尽痛楚，那可是不能随便打断的……
　　更重要的是，他从神秀的声音里，听出了一种从来没有听见过的辛酸之意，虽然淡的难以察觉，他却敏锐感觉到了，这却让他心间微动，有些不忍手按下去了，他有些想不明白，究竟是什么样的经历，才会让神秀这等天生道心通明之人，有了这等绝望之意啊……
　　“师兄，我已经去过佛界了……”
　　看到方行停下了手，神秀的表情也显得有些欣慰，顿了一顿，才抬头看着方行的眼睛，轻轻道：“我借着道家的仙路，踏入了星域，没有应诸位长老之约进入诸子道场，而是打算进入佛界，看看曾经的佛迹，还要完成与慧能师兄的约定，在他归来之前重建灵山……”
　　“然后呢？”
　　方行已经知晓了神秀未入诸子道场，但他后来的经历却不明了。
　　“我确实进入了佛界，却发现那里……”
　　神秀神情有些迟疑，更有些绝望，微微一顿之后，还是说了出来：“什么都没有！”
　　“嗯？”
　　方行闻言，忍不住呆了一呆，神情诧异的看向了神秀。
　　他如今早已知晓，连龙界和妖界，都有相应的传承留了下来，只是在等传人而已。
　　当年的佛界，那可是比龙界与妖界还要强大，几乎隐隐可以与道家抗衡的，尤其是万年之前的佛主，似乎早就预料到了后来的大劫，这才留下了佛果，等候双生佛子辩机，以便再续佛‘门’传承，而他，既然可以在天元都布下这等后手，又怎么可能不在佛界之中留下底蕴？
　　“是真的，什么都没有……”
　　神秀苦笑道：“没有经文，没有佛宝，甚至连一尊完整的佛像都没有，那里连天地都残缺了，没有任何生灵的存在，比普通的星域还要荒凉，根本就没有任何底蕴的传承……”
　　方行忍不住呆了一呆：“那你还怎么再建灵山，怎么带佛‘门’渡过大劫？”
　　“对啊，该怎么做呢？”
　　神秀苦笑了起来：“连佛‘门’都要不存在了，我又怎么带佛‘门’渡过大劫呢？”
　　望着神秀那几乎显得有些绝望的表情，方行便忍不住心里一颤，他看了出来，神秀也必然是知道老凤凰曾经讲过的那个故事的，那个故事里的绝望，便是大劫，而神秀的使命，便是带佛‘门’渡过大劫，可是现在的他，明明是连再登上船的资格都没有了，又还渡什么劫？
　　“这数十年来，我一直在想这个问题！”
　　神秀轻轻叹了一声，继续说了下去：“我也试着做了很多的事情，可终究还是一事无成，这让我感觉到了一种绝望，甚至在某些时候，我都已经开始怀疑起了佛主万年之前的安排，我在想，是不是我确实是没有智慧的，是不是我的道理本来就是错的，我认为一切的佛法都该从头开始，从众生开始，可是真面对了，却又不知该如何开始，或许，慧能师兄他……”
　　曾经十世辩机，坚持了万年自己的道理，如今却开始怀疑……
　　方行心间也有些黯然，体悟到了神秀心里的苦楚，也忍不住叹了一声，小声安慰道：“师弟啊，就算是一时没想到振兴佛‘门’的方法，也不必就一气之下嫁人啊？”说到了这里，心里也有些觉得荒唐，埋怨道：“关键是你嫁过去了之后，还不是老大，才排一百零九……”
　　“师兄，你又笑我了……”
　　神秀也是有些无奈：“我真不是动了凡心，只是这数十年时间里，我传过道，讲过经，也试图拯救苍生，建起寺庙，但最终还是一事无成，一直澄明的佛心，也终于有了佛障，几乎是浑浑噩噩渡日了，然后，终于在有一天，我在菩提树下昏睡，梦到了一位佛陀……”
　　“咦？佛‘门’还有圣人活着？”
　　方行听了，心间顿时一喜，急忙问道。
　　“并非佛‘门’圣人传梦点化……”
　　神秀闻言却轻轻摇了摇头，道：“我只是在梦里想起了佛‘门’记载里，三万三年前的世尊紧那罗菩萨的一则故事，说紧那罗菩萨曾经去一方魔地传教，而那地方却魔根深重，人无佛‘性’，传无可传，更有妖魔化身十世恶人，十世妓子，十世乞儿拦阻传道，扰‘乱’慧心，紧那罗菩萨数年未有所得，满天诸佛皆劝菩萨且回灵山，然紧那罗菩萨却不忍抛弃此间生灵，佛心更为坚定，既为妖魔所扰，便从妖魔传道，以莫大智慧，无量佛心，渡化了那扰他传道的妖魔所化之十世恶人，十世妓子，十世乞儿，终守得菩提‘花’开，三位妖魔反成三大护法，助菩萨传道，倾囊之力建起寺庙，点化生灵，此后那片魔地佛法渐渐昌盛，菩萨亦得道成佛……”
　　方行听的很仔细，到了最后诧异道：“人家也没嫁人啊……”
　　神秀无语，终究还是放弃了解释的念头，轻轻笑道：“自那一梦之后，我总算解了魔障，决定效仿前人，渡化这六魔天的魔头，以为佛‘门’之基，这位极乐魔主莫痴儿姑娘，曾经参悟过一些佛法，也算与我佛‘门’有缘，因此我便将她选作了第一个，希望可以渡化她……”
　　“那可是名震寰宇的大魔头啊，你连我都渡不了，哪来这么大的信心渡化人家？”
　　方行怎么也理解不了神秀的念头，忍不住苦笑了起来。
　　这么一说，神秀表情也有些发苦，道：“师兄，不能拿你和她比……”
　　方行点头道：“对啊，我还是有佛‘性’的……”
　　神秀苦笑着接了下去：“……她我是觉得有希望渡化的！”
　　方行顿时呆了一呆，不知道怎么接这话茌了，脸‘色’也不是很好看。
　　神秀忙道：“你看，她第一次见了我之后没有杀我，还与我说了很多，可见她有佛‘性’！”
　　“拉倒吧，估计她就是看你长的还有几分姿‘色’……”
　　方行直接摆了摆手，实在不愿和现在这个变得很笨的小和尚说话了，琢磨了一下，低声劝道：“师弟啊，还是不要这么任‘性’了，跟我走吧，别在这里受这份罪，出去了之后，你要建庙，我给你钱，你要找佛‘门’弟子，我回头就让我那群手下全剃光头，做什么都行……”
　　神秀抬头看向了方行：“师兄可以归入佛‘门’当和尚吗？”
　　方行顿时噎了一下：“过份了昂……”
　　神秀顿时笑了起来，一副早就猜到的样子。
　　方行发起了狠来：“好好好，你要渡化这极乐魔主是吧，跟我走，我帮你！”
　　神秀苦笑了起来：“怎么帮？”
　　方行冷笑道：“简单，不论这娘们答不答应，我‘逼’她跟着你当和尚！”
　　神秀轻轻摇了摇头，轻笑道：“师兄，要渡化她，便要断了她心间的‘欲’念！”
　　方行冷笑了起来：“这就更简单了，别以为我不懂，不就是‘色’就是空那一套吗？你选择了这极乐天魔主作为第一个渡化的对象，是不是就是因为她男人比较多？呵呵，你放心好了，跟我出去之后，我立刻把她的男人全都给宰了，让她想不空也得空，利利索索的当和尚……”
　　“师兄果然有师兄的道理呵……”
　　神秀笑了起来，然后忍着荆刺之痛，抬起了手来，指着自己的鼻子，道：“可是这样说起来，我就是她的最后一个男人了，师兄，难道我要将自己也杀掉么？”
　　“你这……”
　　方行有些瞠目结舌：“……也太不讲道理了吧？”
　　“佛理本来就不是道理啊……”
　　神秀轻轻笑了起来，然后双手合什，虽然随着他的动作，荆刺便更深的刺入他的‘肉’里，但他的神‘色’却显得十分的平静，甚至是祥和，缓缓的向着方行施了一礼，道：“师兄，我晓得你是为我考虑，只是神秀此身已献佛法，此志只为重建灵山，带势微佛‘门’渡过大劫，这些微痛苦又能算得了什么呢？这些事师兄不必再忧心了，你是红尘中人，最爱逍遥自在，虽是佛‘门’护法，我也不能为一己之‘私’，求你常留‘门’中，这条路，还是要我亲自去走啊……”
　　“怎么一个个都这样呢？”
　　方行心里忍不住的想起了敖烈来，这条长虫当初也是要走自己的路，因此离开了自己的身边，去寻他的道心，直至如今，生死未卜，这种牵挂，总让他心间沉甸甸的……
　　“那我……还能帮你什么？”
　　沉默了良久之后，他忍不住轻轻开口，有些失落。
　　他实在是不愿看到神秀这一身荆刺的模样，只是，他也明白了无法阻止。
　　神秀也像是考虑了片刻，忽然轻轻笑道：“师兄……带酒了吗？”
　　方行一怔，点头道：“多的是！”
　　神秀面上‘露’出了一抹微笑：“那师兄你……喂我喝一口酒可好？”
　　方行亦是心间一动，看着这小和尚的笑脸，轻轻叹了一声，取出了一个酒葫芦来，拔掉塞子，往酒里掺了半坛子帝流浆，然后才伸手入荆丛，递到了他的嘴边，喂他喝了一口！
　　神秀实际上只是喝了一小口便不喝了。
　　他微闭着双眼，似乎在体会这种味道，足足过了许久，才睁开了眼来。
　　“这数十年潦倒之中，我总是梦到跟着师兄喝酒吃‘肉’偷看仙子洗澡的日子……”
　　神秀轻声说着，脸上‘露’出了一抹微笑：“……真是怀念啊！”
　　：。：


