　　
　　在看到了那三人迎上来之时，无论是方行还是鹿叟，又或是最好斗的敖烈，三人同时神经绷紧，法力鼓荡，做好了出手的准备，实在是在这一片星空里，已经不知渡过了多久三个人大眼瞪小眼的岁月，如今冒冒然出现了这样一处奇异所在，又看到了这样三个熟悉的人形模样，实在是让他们又震惊又警惕，只不过这份警惕之心，却又在这三个人笑盈盈的道出了他们的名号之后，化作了一片惊疑，三人六束目光，同进如同利剑一般朝着这三人看了过来！
　　“他们怎么会晓得我们的名字？”
　　方行等人心里同时升起了这个念头，心中震惊达到了极点。
　　无论怎么看，这三人都是完全陌生的，而且从气息上判断，并不是因为改换了容貌！
　　也就是说，这确实是三个陌生人，但却准备的道破了他们的名字！
　　甚至说，这三人还非常了解他们，因为他们无论是施礼，还是唤出姓名之时，都是以方行为尊，而在普通人看来，他们三个人里，论起修为与实力，分明是方行最为弱小……
　　“你们是什么人？”
　　敖烈目光也冷冷的打量着这三个人，忽然间出口，一点也不客气。
　　“呵呵，敖三太子不必紧张……”
　　那一僧一道一女里面，却是那道人一摇手里的拂尘，笑道：“贫道大德道主座下第三徒玉矶子，这位乃是大悲僧主座下第四护法不尘大师，这位是大威妖主座下第七女妖桃儿，吾等三人，奉四主之命，在此迎接三位前来已有半甲子矣，今日得见，实在喜不自胜啊……”
　　“什么道主妖主佛主？”
　　这一番听得方行等人更懵了，三人神念隐隐交换了一下，彼此心间皆满是疑惑。
　　尤其是在听到了那道人所说的等候自己“半甲子”之语时，心里更是掀起了一阵惊涛骇浪，难道说他们半甲子前就知道自己要来？这话听起来也忒不靠谱了，三十年前他们自己都不知道自己要来吧，难道还真有什么人物，三十年前就能推算到自己会来到这里么？
　　“嘻嘻，奴家知道三位心中定有无数疑问，且不必着急，见了道主，自有分晓！”
　　那娇媚女子似乎看破了他们的心思，笑吟吟的开了口：“现在且随我们下界去吧，洗个澡休息一下，四位道主盼你们前来可是很久了呢，每隔三五年，总要问上一声的！这一路横渡星空，劳苦奔波，可是吃苦了吧？奴家还真个打从心底佩服你们这些有大毅力的人……”
　　说着，她娇媚笑着，便半转了身子，作出了邀请的模样。
　　竟然真的是一副热情的主人在欢迎客人一般……
　　方行与敖烈等人心里更是疑惑了，着实有些摸不清深浅底细的感觉，敖烈性子最为爆烈，也是认定了没什么好事，冷哼一声，便要说话，但鹿叟却不着痕迹的拉了他一把，而后向方行看了过来，传音道：“这三人好霸道的修为，虽然尚未成仙，但也摸到了那道门槛了，若在炼化幽土之前，老夫不见得能够制得了他们，却是要小心，他们未必安了什么好心……”
　　方行此时心里也是在飞速的转动着念头，半晌之后，已经暗暗做下了决定来，不动声色的一道神念向着鹿叟与敖烈打了过去：“确实离奇古怪，不过这鬼地方却是恰好座落在了仙路之上啊，我们又怎么能到了跟前却置之不理？要直接动手打过去也不合适，就先跟他们进去瞧瞧吧，是神是鬼一探便知，没准这里就是那仙图所示的第二道难关呢，小心些便是……”
　　说到了这里，脸上便已经堆满了笑容来，长长一揖，笑道：“如此多谢三位了，说实话刚才还真个把我吓了一跳，在这片星空里呆的时间实在不短了，忽然间看到了这么一处仙境，我还以为是幻觉呢，刚刚才回过了神来，三位勿怪，不知道这里究竟是何处道场呀？”
　　“嘻嘻……”
　　那娇媚女子闻言却已经掩口笑了起来，那一僧一道也是笑而不语。
　　娇媚女子妖桃儿道：“这里可不是什么道场，你们苦苦追寻的，又是什么地方呢？”
　　“仙界？”
　　鹿叟瞬间听出了她话里隐含的含意，顿时大吃了一惊，脱口而出。
　　就连方行与敖烈，也皆是满面的古怪。
　　“恭喜三位得道了！”
　　那一僧一道在此时笑盈盈的开了口，作揖恭贺方行等三人，竟是应承了下来。
　　“这怎么可能？”
　　方行等人心里同时升起了这个念头，疑惑之意强烈到了极点。
　　但那一僧一道却不欲多作解释了，玉矶子笑道：“耳听为虚，眼见为实，来到了咱们这里的人每一个想法都与诸位差不多的，我等解释也是多此一举，不如由三位自己来看吧！”
　　不尘僧亦含笑道：“吾适才已经传音下去，命人扫洒洞府，便请三位随我来吧！”
　　言毕，三人便轻飘飘走在前方，大袖飘飘，仙风渺渺，向着云台掠去。
　　方行与鹿叟、敖烈交换了一道神念，按捺住了心里那翻江蹈海般的疑问，跟了他们三人踏上了云台，而后沿着白玉阶向下走去，九十九道白玉阶后，便看到了一方平台，这三人让他们在台上稍待，敲响了石台上的一座古朴铜钟，钟声幽幽荡开，不多时，便看到下方飞上来了三驾玉辇，赫然便是仙鸾为马，美玉为车，周围各簇拥着一队捧琴持箫的仙子……
　　“起驾……”
　　那一僧一道一女，各陪了方行等人坐上了一驾玉辇，旁边便有力士高呼一声，周围仙子便奏起仙音梵乐，悠扬悦耳，仙鸾一声清鸣，扯着玉辇向下方飞去，玉辇所过之后，点点飞花凭空而飞，道道仙符如雨乱坠，浓郁仙气扑面而来，无尽奇峰大山，仙流异江透过了云气隐约可见，当真是一片大好河山，当真是一种前所未有的隆重体验，着实让人心间震惊。
　　“通天道主，得道感觉如何？”
　　陪着方行坐在了玉辇上的，却是那娇滴滴的妖桃儿，她笑盈盈的，一身异香，轻轻偎在方行身边，纤细手指拈起了一颗玉辇上紫意玲珑的葡萄，轻轻的向着方行嘴边递了过来。
　　“哈哈，带劲！”
　　方行大笑，一口吞掉了葡萄，还故意咬了一下那妖桃儿青葱般的手指。
　　“啊哟，你咬痛了人家……”
　　妖桃儿低呼了一声，点了一下方行的左颊。
　　方行则是怪笑一声，伸手搂住了妖桃儿的腰肢，伸手捏了一把，却是软玉温香。
　　妖桃儿却也不拒绝，只是掩着嘴，吃吃笑了起来。
　　“你干什么呐？”
　　在后面，敖烈瞪大了眼睛看着前面的方行，满脸怒气，传音喝问。
　　听这怒气冲冲的口气，也不知道是不是想起了自己的姐姐，替她来兴师问罪了。
　　“伪装……你懂不懂？”
　　方行头也不回，传音喝斥：“到了一个怪地方，你就要比他们更怪……来，快学我！”
　　敖烈气的鼻孔生烟，转头看了一眼自己身边那个一脸慈悲的和尚，恶心的转过了头……
　　这个……真学不了！
　　“又有人求仙得道了吗？”
　　“天啊，这次还是一次三个……”
　　玉辇先是斜斜的降低了速度，自星空边缘靠近了大地，而后才又缓缓拉起一些，直向着前方飞掠而去，而在靠近了大地之后，仙辇从空中飞过，早已惊动了大地上的诸多城池与乡镇，生活在下方的百姓皆看着这宛若仙迹的一幕，一个个欢呼雀悦，焚香鸣炮，甚至还有人在长者的带领下，一群一群的跪地结拜，祈求着仙人能让天下风调雨顺，自己万事顺心……
　　“若不是刚刚从天上下来，老夫都要以为这里便是天元了……”
　　鹿叟心间似也万分惊疑，低低的传音向方行说道。
　　“我现在都还以为这里是天元……”
　　方行也低低的传音过去，面上笑盈盈的搂着妖桃儿调戏，却也在暗自打量。
　　实在是太像了！
　　无论是平原群山，还是长河大江，又或是建立在了这一片大地上的座座城池，生存在城池里的红尘百姓，都简直和天元一模一样，所不同的便是，在这里仙气比天元浓郁了百倍不止，因此不但偶然看到一些修士，实力强横到可怖，甚至连生存在了这里的平民百姓，也都身体健壮，就方行无意中扫过的一位百姓来看，那人毫无修为，但一身力量，堪比灵动！
　　“我等需要回禀四主，贵客已到，三位道友，便先于这断俗山休息，等候四主召见吧！”
　　玉辇贴着大地飞掠，约有一个时辰后，便已到了一座巍峨大山前方，这山间却修着数片庭台楼榭，极是精致，那一僧一道一妖女离了玉辇，引他们前来，来到了一片宫阀前时，却见已经有无数的力士与侍子出来迎接了，一个个执礼甚恭，盈盈下拜，恭迎方行等人……
　　“这……这里当真是仙界不成？”
　　鹿叟此时已经震惊到无以复加了，忍不住传音向方行说道。
　　方行表情也颇有些古怪，却也是看了出来，这群力士与侍子，修为竟也在金丹之境！
　　甚至有几个总管模样的人，那一身修为，赫然便是元婴！


