　　
　　对于魔祖的杀人法，方行已经修炼的很纯熟了，而在纯熟之余，自然便是更进一步！
　　更进一步的结果，便是创出自己的法！
　　这也是修行界里的惯例，到了方行如今的境界，本来就正处于新旧交替之时，就好像一个学生，已经走到了他得传学问的巅峰，到了下一步，就要开始加入更多的自己的感悟，精研自己的学问了，因为别人的学问就算再高明，终归是别人的智慧延伸，不可能完全符合自己，惟有加入了自己的领悟，才能创出完全符合自己的神通，这一神通无论在道心，还是在威力，甚至是在每一次挥剑的动作里，都完全的带有他个人的风格，无一处不符贴自己……
　　这种法，方行便将其命名为“屠仙法”……
　　不是真的和屠仙有什么关系，主要是面前就有几个上仙要屠，所以随口取了下来的！
　　“轰”“轰”“轰！”
　　仙君重霜、雨妾、青邪堂座关飞兴等三位太乙上仙，同时抓住了机会，向方行镇压过来！
　　也就在这一霎，方行心里作好了准备，然后他深吸了一口气！
　　正在极速向下跌去的他，忽然间捏起了一个法印，然后在他的身下，便突兀至极的出现了一片血海，他整个人，就像是一块巨大的岩石一般，“扑通”一声便跌入了血海之中，紧随其后的，便是仙君重霜等三人的神通光芒，也接连不断的打入了血海之中，但却只是溅起了道道高达数百丈的血浪，方行整个人，竟像是直接消失在了血海里，连个影子也不见！
　　“不好……”
　　青邪掌座关飞兴第一个大叫，感应到了某种不对！
　　那一片血海，实在是出现的太诡异了，简直像是在这一片天地之间突然浮现的，很明显那根本就不属于方行自己的力量，却不知为何，居然为他所用，被他召唤了出来……
　　而在方行沉入了血海之后，他们肉眼可见，那片血海，居然正在不断的沸腾并蒸发了起来，道道暗红色的血雾愈来愈汹涌的出现在了半空之中，荡荡天地，无处不可见那种暗红色的魔云，上至九天，下至四方，好像有妖魔自世间生，将那种暗红色的雾气洒遍了天地，无论是那些正为了方行的一句话在拼死围斗上仙的散仙，还是警惕的太乙，皆被笼罩其中！
　　“神识受阻，天地沉沉，我们……好像陷在了某种大阵之中！”
　　雨妾也有些心生恐慌，小声说道，眉头紧紧皱了起来。
　　“哼，毕竟他连仙命也无，我等足足高他一个大境界，难道还能真怕了他不成？”
　　青邪掌座关飞兴厉声大吼，眼底凶芒浮现，忽然间单掌一抓，自己那柄已经不知跌落何处的大刀便遥遥飞了过来，被他握在手中，然后他便单手挥刀，斜斜一转，刀芒起处，一方虚空被他割裂了开来，远在天地之外，他自己独自立身于虚空之中，满眼警惕的看着四方，同时低喝道：“此子也无甚异处，只是借了某种诡异的掩身法，用了点小聪明，杀我们一个措手不及而已，如今只要我们三人背对背而立，不给他机会，他的刺杀之术便没有机会！”
　　“不错，我也越来越好奇，他和那个当初惹下了不少乱子的魔祖究竟有什么关系了……”
　　仙君重霜一直都是最冷静的一个，此时亦是平静开口，并不被周围环境所扰。
　　“堂堂帝子，居然用这等下作手段……他究竟还是不是帝子？”
　　雨妾则是一脸的惊慌，冷冷涔涔而落，心惊胆颤的说道。
　　“手段下作的可不是我，而是某个一点也不正大光明的家伙……”
　　却也就在雨妾惊惶的声音响起时，在她面前，忽然间有一道身影出现了，非常认真的跟她解释：“刚才我用的就是那个家伙的法门，但现在，我准备用我自己的法门了……”
　　“唰……”
　　也就在他现身一霎，雨妾忽然尖叫了一声，漫天仙光连绵不绝，化作了点点雨剑向着刺落了下去，每一滴雨水里面，都蕴含着一道可怖的剑光，连虚空都割裂出了一片一片的裂隙，眼前那个影子，只在说出了三个字时便被她操控的雨丝割成了碎片，模样凄惨至极……
　　“刚才是用尽了各种手段刺杀你……”
　　可那个的声音还是在虚空里响了起来，继续说了下去：“现在，我要光明正大的宰了你！”
　　也就在这么一瞬，雨妾的头顶，忽然间血气漫漫，有凶威突现！
　　轰！
　　在雨妾的头顶，赫然出现了方行的身影，手持剑光，从天而降，身形如魔形降临！
　　“太上屠仙法……”
　　“啊不，这不是太上的，这是我自己的……截道屠仙法第一式！”
　　“斩人先斩命！”
　　随着那个沉沉的声音，方行魔神一般的身影直接落了下来，一剑掠向雨妾的眉心，这一剑可谓是突兀至极，与刚才的刺杀也无甚分别，雨妾注意力已经被引向了别处，根本就难以抵御，但也就在这么一霎那间，仙君重霜忽然间睁开了眉心一只竖目，散发五彩光华，驱散了天地间的血雾，与此同时，他背后的王座背后，忽然跳出了一柄古剑，被他抬手握住！
　　“嗤！”
　　那一剑扬起，神光如日，耀亮世间，方行那道了无痕迹的剑光，恰好被他格挡开来！
　　“已经说了很多次，你太小瞧太乙上仙了！”
　　仙君重霜面无表情，沉沉开了口，而后一步踏出，古剑闪烁无尽神光，如影如形。
　　“谁说我小瞧你们啦？”
　　而在这时候，方行却也是身形向后急纵，看起来他有些急于逃窜，再次潜行，但偏偏仙君重霜死死咬住了他，居然不让他如愿，二人这一追一掠，瞬息便是百余丈，直到最后时，眼看着仙君重霜剑气陡升，就要将他镇压住时，方行却忽然间大笑了起来，目光里有着残忍的促狭之意，眼睛直直的看向了仙君重霜的身后，微微笑道：“明明是你们小瞧了我才对！”
　　“嗯？”
　　仙君重霜急急转头，就看到了永世难忘的一幕。
　　他很确信刚才自己已经拦下了方行刺向雨妾的那一剑，但现在转头看去，却赫然发现雨妾正萎蘑不振的呆在原地，整个人呆若木鸡，而在她身上，却正有许许多多树根一般的东西延伸了出来，而那种树根一样的东西，则正从雨妾体内扯出来一种耀眼的光华，那东西类似神魂，却又不全是神魂，有着一种莫名的神性物体，扯出了长长的丝线，极其诡异！
　　“怎么可能……怎么可能……那是……那是……”
　　饶是仙君重霜这么一个阴沉如水不动于山的性子，在看到了那一幕后，也忍不住身心大震，他已经猜到了什么，但在这时候连续说了好几个“那是”，却不敢直接说出来！
　　而这时候正在雨妾旁边的关飞兴，更是惊的眼珠子都快掉了下来，难以相信的看着眼前的一幕，却忘了在这时候伸出援手去帮上就近在咫尸的雨妾一把，整个人只是脸色灰败而绝望，握着刀的手也在这时候颤抖了起来，只是不停的大声重复着：“不可能，这不可能……”
　　“没有什么不可能，刚才那一剑，我可没有失手……”
　　而方行在这时候，却笑得阴阴沉沉，然后左手抬手，五指虚握。
　　“嗤”的一声，在他五指握起之时，那些勾连了雨妾体内神秘光华的树根，也在这时候猛然间收了回来，然后方行的背后，便清晰的显化出了一株怪树的模样，根植于血海之中，那一团从雨妾体内扯了出来的光华，正是被它的树根钩了出来，然后此时却正在缓缓的渗入怪树体内，半晌之后，它却舒服的枝干一阵乱晃，然后居然生出了几颗宝光氤氲的果子！
　　方行只是轻轻抬起了手，便有一颗果子飞到了他的掌心里，散发神秘光华，他在自己鼻端一晃，作势闻了一闻，笑道：“这就是仙命的味道么，不怎么好闻，腥味扑鼻的……”
　　天地寂寂，无论是一众散仙，还是这几位上仙，都惊呆了……
　　“仙命，那居然是仙命！”
　　“你居然可以斩掉仙命……”
　　下一息，仙君重霜以及青邪掌座关飞兴，同时大叫了起来。
　　他们的脸上，皆是一种难以置信的表情，似乎根本就不敢相信自己看到的这一幕！
　　“没错，这就是仙命，你们视若珍宝的仙命！”
　　方行脸色淡淡的，用一种非常认真的态度解释道：“它确实与你们的神魂融在一处，但我有一道非常厉害的剑光，只消用力一划，就可以将它与你们的神魂斩落，再用某种手段，就可以扯落出来，然后在它回归天地之前，借用某种法宝转化，便可以再次得到了……”
　　“我可不是法宝啊……”
　　在他背后，那株怪树似乎非常不情愿的嘀咕了一句，只是声音很小。
　　而方行却是一点也不理他，非常轻松的将仙命向后一抛，便被那个藏头露尾的太虚宝宝接了过来，面露惊喜之色，死死的抱在了怀里，笑的如同花儿一般，然后方行却随意的拍了拍手，故作从容的道：“你们之前不是一直在追问我仙命之秘么？现在可以告诉你们了！”
　　“……那不算吹牛，我确实是可以剥离仙命的！”


