　　真是人比人气死人啊，方行以前可是见惯了别个人家一心为宗门，为家族，为道统舍生取义之辈，自己当然也觉得有点羡慕，可如今自己这也算是有了道统，也想仿效一下，却没想到那都是别人家的长老道徒，自家的怎么就没这份牺牲精神呢，实在是气的七窍生烟！
　　当即与鹿叟大吵了一架，才算商定了一个结果，一切由鹿叟自己决定！
　　这老头终究还是不敢去神主面前耍手段，只是在问明白了方行的计划之后，才勉强答应了下来，在自己确保不会被神主觉的情况下搞点小动作，尽可能的去配合方行的手段……
　　“唉，识人不明啊……”
　　方行一副恨铁不成钢的心痛样子离开了，气的鹿叟跳着脚骂他。? 中?文?? ???㈧??
　　“帝子殿下，还请在这神域之中多居几日吧，神主已有明令，在这神域之中，帝子殿下一应礼遇从优，往来不受限制，只是最好不要离开神域，以免产生某些误会……”
　　自从出过了那件私自扣压的事情之后，接待方行的人便由通古神王换成了遗余神王，这位旧友直到如今仍不知道方行的真正身份，他或是大部分的神族与仙界生灵，都已经现了神主与方行之间的信任，绝不像是第一次见面，不过也没有怀疑到别的事情上，只以为神主手段通天，早就与这位帝子搭上了线，再想想神主亦是出身三十三天，她们认识也合情理！
　　而遗余神王说话做事自也比通古神王简单，基本上就是该说什么便说什么，多余的话一句也不问，整个人便如木头一般，倒是远远不如当时的通古神王长袖善睐，言语得体了！
　　“走吧，在前面带路！”
　　方行也干脆，挥了挥，便率刚刚收敛的大军向神域里面遁去，择了一颗大星降临驻扎，如今他的手下可谓是兵多将广了，三千赤宵军在表面上，都已经答应了归降，当然距离真正的收伏还有一段时间，可也都已经在明面上表示了归顺之意，真正降伏也只是早晚之事！
　　而在这一场大战里，蛤蟆军亦出现了不少伤亡，三百蛤蟆军里，倒有三十多人丧命，虽然教人惋惜，却也是无法避免的事情，甚至说起来，在这等乱局之中，只殒落了三十余人，便已经是十分惊人的战果了，毕竟当时他们对战的，可是大仙界赫赫有名的赤宵军啊……
　　方行驻扎的大星，位于神域大6上方，乃是一颗空间极大的大星，只是不具生机，只有无边荒漠，空气都甚是稀薄，只不过这一群截道道众，修为最低也是顶尖的散仙，留在这里却没什么问题，周围的诸颗星辰之上，却是驻扎了无数的神族生灵，与此星遥遥相对……
　　想来这也是神主的用意，她与方行之间已经道破了身份，自然不好再逼得方行住在那一片随时都可能化作大阵的小仙界里，那简直跟让方行住在监狱里没什么分别，可是她心里也不是完全放得下心，因此便让方行驻扎在大星之上，周围却让神族生灵牢牢看住……
　　所有的目的，都是在防止方行会搞什么夭蛾子。
　　从这一点上看，这位老干妈其实也实在是放心不下她这位干儿子……
　　方行自己倒是十分配合，一副乖乖听话的模样！
　　“道主，这就是从帝释军中查抄出来的资源清单了，你请过目！”
　　鹿叟已经去帮神主布阵了，那么剩下的接纳降兵，清点物资的主要担子，便一下子压在了文先生的头上，这位也是曾经在天元老成了精的家伙倒也知趣，做的事情很是卖力，本来在他内心里，就一直觉得，鹿叟本来无论是修为还是身份地位，都与自己相仿，结果当年就是一念之差，现在这老头子哪一方面都比自己高出了一截，实在不甘，正好借机表现！
　　“嗯……”
　　方行大模大样的，随手接过了玉简，然后眼睛忽然就瞪圆了：“我操，这么多？”
　　文先生被他吓了一跳，抹一把汗，苦笑道：“确实不少！”
　　以前的方行，当真是独来独往惯了，喜欢以一个人的角度去看问题，可是如今，开始站在了大人物的角度去看问题时，便真切的感受到了一次又一次的视觉冲击力，如今文先生递上来的，只是一份帝释所留仙药、战甲、法宝等等物资的大略清单，严格说起来里面也没什么让方行这等修为看得上眼的东西，可是这些东西的数量之巨，还是让方行心里一阵暗惊！
　　“上等大力牛魔神弓三千具，玄骨落日箭十万枝！”
　　“顶阶赤鳞魔虎三千匹！”
　　“跨域仙舟三十舟！”
　　“九宝仙丸十万颗，九炼仙宝三万枚！”
　　这些数字本是在出征之前，鹿叟打听出来的赤帝军中底蕴，按照道理事至如今，也该消耗了不少，可是如今这份清单上，显示了出来的底蕴却远远不只这些，非但有上等大力牛魔神弓，甚至还有一百具麟筋凤骨半仙弓，那已经是接近了仙宝等阶的**宝啊，便是整个大赤天，恐怕也寥寥无几，惟有仙帝的近卫才可以配备，落在了帝释手中，已经是违禁之物！
　　而其他的仙刃宝丹，坐骑神兵，更是数不胜数，把方行都吓到了。
　　可以说，若是这些东西都分了出去，甚至能组建起一支武装到牙齿的仙军！
　　而这仙军的实力也可以预估，百人一队，可斩上仙！
　　意思便是指，每百名散仙，全部配备上这等法宝，估计太乙上仙都不会跟他们硬斗！
　　当然了，这些东西价值无量，珍惜无比，谁也不可能真个拿它来配备给散仙……
　　“这帝释还真个够胆量，这些东西都有，倘若不是这一次他深陷重围，自知大势已去，不愿硬拼的话，那么所有的宝贝都拿了出来，估计我与神主，都要拿属下的命去填……”
　　方行心里想着，却也有了些感慨，心想自己终究还是对军阵了解不深。
　　这一次的大获全胜，倒有些侥幸的意思在里面！
　　“道主，那是帝释军中之物，而这些，则是帝释自己的藏品！”
　　眼见方行呆呆的，文先生还以为他是有些不满，又递上了第二道玉简。
　　“他自己的藏品？”
　　方行微怔之后，接了过来，目光立时又时一凛，沉声道：“拿过来！”
　　文先生点头：“就在外面！”
　　说着，便让人向着方行如今驻扎的这一座神殿里搬进来了一张王座，整个以白玉雕成，美轮美奂，高贵大气，上面纹着许多的符文，分明像是人工雕就，偏偏生得犹如天生花纹一般，仅仅是这一张王座，便让人一看，就能感觉到一种巍峨贵气从上而来，忍不住在这王座面前矮了几分，这就有点像传说中的凡间王座了，乃天授仙职，非有功德者不可居于上！
　　而方行则站起了身来，来到了王座之前，轻轻在扶手上一按。
　　仙力灌入，宝光氤氤，若大王座，后背之上居然亮起了道道仙光，旋及从王座后背处，已经出现了一个仙气缥缈的入口，这气息方行却是一点也不陌生，正是一方小世界……
　　到了他们这等境界与地位，自然不会再人手一个贮物袋，几乎人人手上都会有一个小世界，既是自己的随身洞府，又是放贮自己珍爱之物的场所，便如方行，他在表面上的小世界，就是那颗骷髅头骨，而真正意识上，却是自己的识界，很多时候，他都是用骷髅头骨的存在转移别人视线，让人意识不到自己识界的存在的，而这帝释的小世界，则是这一方王座！
　　按理说，这小世界没这么容易打开的，不过帝释逝去之时，似乎非常的急迫，甚至都没有开启这一方小世界的大阵，这才使得这小世界成为了无防秘窟，灌入仙力便可开启……
　　“这可是真正的帝子秘藏啊……”
　　方行望着那个通道，嘀咕了一句，然后转头看向了另外一人。
　　在这时候的青萝仙子，便如一个普普通通的丫鬟一般，手捧拂尘，站在下方，面无表情。
　　“随我进去看看！”
　　方行淡淡吩咐，青萝仙子微微抬头，表情有些诧异，但还是点了点头。
　　然后方行便深吸一口气，遥遥慑起青萝，一步迈了进去。
　　目光四扫，所在已经是一方奇瑰世界，神识四扫之间，却现这方小世界，比自己那骷髅头骨大了不知多少倍，可谓是自己见过的最广阔的小世界了，眼前所见，乃是一条长长的走廊，直通向了前方无尽尽头，两侧皆是大殿，方行心里暗吸了一口气，慢慢向前走去。
　　“这……都是些什么破玩意啊……”
　　一边顺着走廊向里面走去，方行一边觉得有些诧异。
　　这一方小世界里，遍目所及，居然无甚装点，最多的，就是画……
　　一幅一幅的画，上面也无甚灵气，只是普通的画，山水鸟兽，林林总总，维妙维肖。
　　真个论起来，这所有的画加起来，一块仙精都不值。
　　可也正在方行心里愤愤的时候，却忽然间听到了背后传来抽泣声。
　　他转身一看，便见到青萝仙子正站在一幅画前伤神，那画上画的，乃是一个明眸女子。
　　正是她年轻时的模样，笑得明媚，天真无邪……
        
