　　无数的天元修士在身边被天劫轰杀，哭嚎，在降临了下来的神族生灵之中被撕裂，被吮血噬骨，但受了重创的方行，却只能化作了一团野火，在火中疗伤，重新凝聚法力，与少司徒那一撞，虽然只使用了七成力量，也使得他受损太重，根本就不是短时间内能重回巅峰的，这还是因为他有三昧真火做仙种的缘故，否决的话，普通元婴修士挨了这么一撞，定然魂飞魄散！
　　“何方来的邪怪，敢伤我妖地之人……”
　　他看到了大圣山那只平素里总是笑呵呵的，一点架子也没有，就好像是一个人间好脾气的小老头也似的老白猿，勃然大怒，白毛倒竖，手持一条混天棍冲到了空中，赫然几名螳螂形状的神族生灵，硬生生将三四只螳螂砸成了肉酱，血肉模飞，却又被一只紫翅的螳螂从背后悄无声息的摸了过来，一刀刺穿了胸口，一双血红充满了怒意的眸子渐渐黯淡，最后消失无光。
　　“任尔等妖魔猖獗，待吾归来之日，定然……”
　　他也看到了孟家家主，赫然丢下了一众族人，化作流光飞逃，一边逃一边骂着狠话，不过在逃到了自己身前时，还是被几个如同拳头大小，却生着足有身体一半大小，布满了獠牙的怪异生物围住，一拥而上，啃噬他的血肉，最后时，竟将他活活啃成了枯骨，挣扎着倒下……
　　“我愿为奴，我愿为奴……”
　　他也看到了白玉京的一位楼主跪在地上，大声告饶，却被杀的兴起的神族生灵一掌拍死。
　　或是凄惨，或是壮烈，或是可笑，种种情景，在身边上演。
　　这时候的方行，竟然成为了一个旁观者，饶是满目血红，依然束手无策。
　　“渡劫老老怪物呢？”
　　“圣人们呢？”
　　他心里也无限焦急，那些大人物，为何无人在此时出现，抵御大劫？
　　这一带发生了如此惊人的变故，那些人没道理会不知道……
　　又或者说……
　　这样想着的时候，方行的心已经沉了下去……
　　……难道说，那些人没有来，因为他们也遭到了同样的灾劫？
　　敌人太强了啊，连灵山寺首座那样的强者都被拍到了地上，死死的镇压！
　　“方行，死浑蛋，你在哪里？”
　　“臭浑蛋，你赶紧出来……”
　　绝望而无力之中，他听到了一个焦急的声音在呼喊，情切间神念扫了过去，便看到了满面焦急的龙女冲了过来，她们本来就因为担忧，没有亲自过来观战，而在这一片战场不到千余里的地方等待着消息，也恰好躲过了天劫最密集的区域，活了下来，可在这时候，她赫然与楚慈、应巧巧等人，都惊慌无限的冲了过来，来到了这最为凶险的地方，想要找到自己……
　　“不能过去！”
　　灵山寺的酒肉和尚化身成为十丈金身巨人，抗着象牙塔，撑在头顶，挡着时不时降临的天劫之光，向着天劫区域之外疾冲，正迎面碰到了三个女子，他晓得轻重，厉吼一声，伸出大掌去抓这三个人，要阻止她们送死，可修为弱些的楚慈与应巧巧被他一把抓住，扔进了象牙塔，而龙女却毫不犹豫的躲开了他这一抓，义无反顾的继续向着战场之中冲了过来，大声呼唤。
　　轰！轰！轰！轰！
　　四个身躯庞大的岩石巨人注意到了她，似乎也觉得这个主动送死的女子有些好笑，将她围在了中间，磅礴大力向着她交织打了过去，龙女明显力有未殆，驾御起了龙族大术与之周旋，她们的战圈，赫然就在方行身边，可这时候的他，也只能看着龙女勉力支撑，屡屡遇险，却没有半点出手帮她化解的能力，心里的恨意愈发的狂涨，无声嘶吼，那火焰也开始暴涨……
　　“噗……”
　　龙女躲过了四五招，终于被一只石臂擦中了后背，鲜血喷涌，而方行，也一瞬间惊怒了起来，那三昧真火在他的怒意催动之下，赫然愈来愈强，修复伤势的速度也快了许多倍，仿佛一瞬间挣脱了某种无形的束缚，他忽然间获得了自由，真身从火焰之中跳了起来，挟着无尽的怒火，一拳便向着那个打伤了龙女的石怪击了过去，只此一拳，便洞穿了它的石头脑袋……
　　而这一幕，也正是那金瞳小神主看到的一幕！
　　“敢打我媳妇，小爷我弄死你们啊……”
　　这时候的方行心里早就憋了不知多少怒火，眼睛红的像是火一般，直接大吼着便向那些神灵冲了过去，破阵经也在此时催动到了最强，举手投足之间，宛若神将冲阵，无坚不催，竟然与这几名岩石巨人硬碰硬了起来，一身法力似无穷尽，滔天怒焰在身边流转，如同战神！
　　适才动弹不得，却也发现了一些现象，这些自称为神的生灵，实力也是强弱不一，强者如那九天之上降临的黄金巨爪的主人，只一击便将灵山寺镇首座镇压到了地上，又或是像那金瞳年青人一般，一招击杀蓬莱岛岛主，犹如砍瓜切菜一般简单，但其中大多数的，实力却也只有元婴境界而已，比起普通的修士来自然已经算是恐怖了，但与他相比，还差得很远！
　　这几尊石怪便属于普通的，并没有那金瞳青年展露出来的可怕，只相当于元婴中阶左右的境界，而且在战斗中看，它们似乎也不懂得术法或是武法，只有着恐怖的怪力，一拳可以砸裂大山，又或是从大地之中汲取力量修补自身，不过在方行面前，这种力量却显得弱了……
　　轰！轰！轰！
　　他举手投足，力大如山，硬生生的轰碎了这几尊石怪，凶猛之状，震惊四野。
　　周围，已有许多各式各样的神族生灵关注到了他。
　　“臭浑蛋，你……你还活着……”
　　绝处逢生的龙女在这时候已经完全怔住了，泪水滚滚流落。
　　“男人上战场，女人别哭，不吉利！”
　　方行双臂环抱，勒碎了最后一尊石怪的头颅，头也不回的说道。
　　龙女这时候已然怔住了，抬起头来，看着方行的背影。
　　“你先到安全的地方等我，我去把十一叔他们叫回来……”
　　方行无暇多说，声音沉沉的叮嘱，又仿佛是做下了保证：“我一定回来！”
　　说罢了，他已迈开大步，向着前方冲了过去，将龙女留在了原地，他刚才已经看到了，十一叔和胡琴老人、大鹏邪王三个都向着前方冲去了，想要救回自己来，结果却使得他们深陷其中，不知踪影了，他不能一走了之，要去将他们三个领回来，而且他已然注意力，狂暴击碎了四尊石怪的自己，已然被许多古怪生灵盯上了，龙女跟在自己身边，那就太不安全了。
　　“嗖！”
　　他展开了逍遥身法，于战场之间冲杀，这时候已经没有了劫雷，但虚空之中，到处都是追赶着人族修士疯狂杀戮的神族生灵，一样是凶险万分，不过这时候的方行，逍遥身法玄妙无比，于空中掠过，仙姿缥缈，不可捉摸，不知有多少想要冲过来将他围住的神族生灵扑了个空，反而被他顺手撕裂，洒落了点点神血，然后随手丢充了它们的血肉，继续冲向另一个地方。
　　“诸般命术皆是死路，那我便杀出一条活路来……”
　　不远处，有一位身形清丽的女子，在手持一道半透明的玄晶剑，与神族生灵恶战，半边身子都是血，显得甚为凶狂，又有些歇斯底里的疯意，赫然便是似乎一切都掌控于胸的神州北域阴灵道神女茶茶仙子，她这等能不能动手便不动手之辈，竟然在这时候也跟了老命。
　　“跟我走！”
　　方行身形一转，经过了她身边，法相暴涨，魔剑剑意大盛，斩碎了与她恶战的神族生灵头颅，然后向着她大喝，茶茶仙子死里逃生，抬头看到了他，也不说什么客套话，淡淡的一笑，便跟在了他身后，继续随着他冲杀，方行的目标，在于寻找白千丈等人，但此时战场太乱，遍目四扫，根本找不到十一叔等人的踪影，只能看到一幕幕天元修士恶战与被屠戮的场影。
　　无暇细想，每当看到有人受困，他便能救的都救了下来，不多时，身后竟然聚起了足有十几人的小队，皆一言不发，也不想着逃走，都跟在了方行的身后，一路斩杀了过去。
　　“你为妖邪，我便斩妖邪，你为神，我便弑神！”
　　正一路冲杀之间，前方忽然出现了一个战团，内中有熟悉的声音传来，方行定睛看去，赫然便是吕奉先，他此时竟然足足被三只身穿甲骨的神族生灵围着厮杀，这些神族生灵虽然形状各异，实力也有高有低，但隐隐然，已能分辨出其中的一点差别，凡是身上披着简陋甲胄的，实力往往都比普通的生灵强了许多，这时候无暇动用阴阳神魔鉴，但想来，应属战将一类！
　　三名神将围着吕奉先恶战，他却手持方天画戟，气势愈狂，不落下风，竟然斗了平分秋色的阵势，着实让人震惊，不过那三名神将也实力强大，一时半会根本就分不出胜负，看到了这一幕的方行，想也不想便冲了过去，身形如一只大鹏从九天降临，狠狠一脚踏在了一名神将的后背上，直将这名神将踏的口喷金血，向前一扑，被吕奉先一戟震破了脑袋，血溅四方……
　　“杀……”
　　跟随在了方行身后的诸修，早就一轰而上，围着另外两名神将乱打，这神将实力再强，被这些人四五个打一个，又有方行与吕奉先这样的强者在侧，也很快便斩杀在了当场。
　　“我不用你帮！”
　　吕奉先收回了大戟，看到是方行，眉头都凝作了疙瘩，愤声厉喝。
　　“少废话，我需要你帮！”
　　方行懒得与他多说话，一声冷喝，回身便向另一个方向冲去：“跟我走！”
　　听了这一点也不见外的话，吕奉先呆了一呆，道：“哦，那行！”


