    应巧巧见方行刚才就是听那姓萧的女子讲了一下规矩，然后随便接了三招，便算是通过了，整个过程简单无比，还以为这最后一关这么好过呢，却没想到轮到了自己之后，会有这么多问题，心下微微有些疑惑，下意识的向站在萧雪旁边的方行看了一眼。【】
    楚煌太子似乎是看穿了她的想法，淡淡道：“你不必看她，她有她的道理，我有我的规矩，她的道理是一切随性而为，我的规矩便是一切都得讲规矩，你若是由她来试你最后一关，那怎么做都是她的事，但由我来试你最后一关，便需要按我的规矩来！”
    应巧巧听了，心头微震，便老老实实回答道：“我们以百兽宗的秘法驯服了妖兽，借妖兽之力横穿了试炼地，不必顶着大阵威压之力行走，所以速度快些！”
    楚煌太子点了点头，道：“既是如此，你定然没有拿到多少御阵符了？”
    应巧巧小声道：“也……也拿到了几块……”
    楚煌太子似乎有些诧异，道：“多少？”
    应巧巧便将贮物袋里的御阵符全倒了出来，噼哩啪啦，足有七八块之多。
    楚煌太子似是呆了一下，道：“怎么会有这么多？”
    应巧巧有些害怕，过了一会，才小声▲道：“从别人手里抢的……”
    楚煌太子眉头登时皱了起来，身上隐隐有怒气腾现。
    方行在一边插嘴道：“没说不让抢吧？”
    楚煌太子目光一冷，如利剑般向方行射了过来，带有森然冷意。
    方行可不怕他。回瞪了他一眼。
    楚煌太子却有些意外。似乎没想到方行胆子如此之大。哪怕未动用王庭的秘法，但在自己的目光态然自若，甚至还敢反瞪回来的灵动境修士可真不多，甚至就算是筑基修士，能承受自己目光的人也没有几个，真不知这个下人打扮的小鬼哪里来的胆量。
    “试炼之中，并未说不许抢别人的御阵符，所以这一点应该是不犯规矩的！”
    也就在这时。萧雪忽然开口，轻轻说了一句，却吸引了楚煌太子的注意力。
    不过他听了之后，也没有回答，而是向应巧巧道：“现在你可以准备接我第一掌了！”
    应巧巧见他不再追究自己抢别人御阵符的事情，便不由松了口气，点了点头，掐起了一道法诀，头顶之上，立时有一道双翅龙影显化了出来。赫然便是她继承的应龙妖灵，其飞腾在半空之中。盘旋一周，而后目光冰冷的望向了楚煌太子，十分警惕。
    “呵，伪龙而已……”
    楚煌太子见了，微微一哂，便随手一掌拍了出去。
    他这一掌，确实未动用道基灵力，看起来也浑不着力，轻轻拍出了一掌，但在这一掌之中，竟然隐含风雷之势，身上的明黄色袍服之中，隐隐有金光流动，混入了他的动作里，使得这看起来轻飘飘的一掌，竟有万均力道，凌空拍在了应巧巧身前。
    “嗷……”
    应巧巧头顶之上的虚幻龙影，在这一刻竟隐隐发出了龙吟之声，飞速的盘距了下来，抵挡在应巧巧身前，那楚煌太子的一掌，正凌空拍在这应龙虚影之上，却只听“嘭”的一声爆响，应龙虚影霎那间黯淡了下来，应巧巧连连退出了四五步，脸色已经苍白如纸。
    “怎么会下手这么重？”
    方行骤然吃了一惊，无比诧异的看了楚煌太子一眼。
    此人确实没有动用道基灵力，但他出手之际，风雷相随，力大无穷，简直比一个灵动九重巅峰的人全力出手还强，这样的一掌，又岂是应巧巧这样的灵动七重可以接得下来的？
    “第二掌……”
    楚煌太子淡淡说道，忽然间身形飘如，如金云浮空，第二掌迎头拍下，力如惊涛。
    应巧巧大吃了一惊，急忙掐动法诀，将已经有些黯淡的应龙妖灵催动了起来，同时左手一拍，贮物袋里，飞起了七八道黄符以及三柄飞剑，这些黄符在她身前，却结成了黄光闪烁的半透明屏障，而三道飞剑则化作三道流光，游龙惊凤般向着楚煌太子飞刺了过去。
    楚煌太子微微冷笑，并不换招，只是袖子一甩，力量再增两成。
    “轰……”
    飞剑片片破碎，却未能将这一掌阻挡多少，继续拍了下来，而后祭起的黄符在这一掌之下，纷纷撕裂了开来，屏障完全消失，而应巧巧则一声闷哼，便像是一只破布袋般飞了出去，身形扑得倒在了地雪地上，又滑出去了几丈远，在雪地上留下了一道深深的沟壑。
    “还有第三掌！”
    楚煌太子淡淡说道：“起来，接下我第三掌，你便可以进入大雪山深处了！”
    “啪！”
    方行面上表情一狠，脚下的一块黑岩已经被他踏碎了。
    若是到了此时，他再看不出来就是傻子了，这楚煌太子根本不像萧雪那般，在测试应巧巧的战法，而分明是想杀人，萧雪那三招，分别是测试了他的反应、技巧、力量，而这楚煌太子，哪里有什么章法，每一招都是一掌拍过去，纯粹以大力量压人，这就是在杀人。
    见这丫头正奋力的想要爬起来，方行心里叹了口气，快步走了过去，将她扶了起来，心中怒火万丈，声音也跟着发寒，冷冷道：“什么他妈的破机缘，咱不拜师了，我带你回渤海国去……”他不知道楚煌太子对应巧巧有什么意见，但很明白，第三掌不能接了。
    第一掌伤了妖灵，第二掌重创本人，方行怀疑，这楚煌太子的第三掌，会直接杀人。
    “殿下，这小女孩能够接下你两掌，便足以通过试炼了！”
    萧雪目光也似乎有些郑重，认真的看向了楚煌太子。
    楚煌太子淡淡道：“规矩便是规矩，需接三掌，缺一不可！“
    萧雪微微冷笑，道：”就算是胡琴老前辈拒绝了收你妹妹楚慈公主为第四徒，而是选择了这个名不见经传的渤海国小宗门的女孩，你似乎也不该把规矩定这么严！“
    正要将应巧巧背走的方行，手上动作忽然一缓。
    楚煌太子目光有些阴冷的瞥了萧雪一眼，冷冷道：“你今天的话多了些，此事与楚慈无关，规矩便是规矩，我既然坐在了这里，便要维系这个规矩，接下三掌，进入雪山深处，寻她的机缘，接不下三掌，或是死，或是回渤海国去，那就是她自己的事情了！”
    “小九哥哥，我快过关了，第三掌，我接的下来……”
    伏在方行背上的应巧巧，微弱的声音响了起来，竟然还想着接第三掌。
    方行又慢慢向前走了两步，停了下来，道：“你要接？那好！”
    心里不知想着什么，将应巧巧放了下来，然后从自己的贮物袋里，取出了一枚上好的疗伤丹药塞进了应巧巧嘴巴里，却见这丫头已经面色淡如金纸，眼神迷离了，她这样状态，别说再接楚煌的一掌，恐怕就是一个灵动三重的修士全力一掌打过来，也能将她打死。
    “小九哥哥，咱们一起进入了冰音宫，就是真正的师兄妹了！“
    应巧巧缓了口气，露出了一丝淡淡的笑容。
    方行面无表情，道：“那又怎么样？”
    应巧巧眼神有些黯淡，低声道：“我若是接不下来三掌，是不是显得很没用？”
    方行在她背上拍了两下，渡入一道灵力，助她化开药力，淡淡道：“你是很没用！”
    应巧巧有些忧戚的抬头看着他，似乎不知道该说什么好。
    方行却忽然笑了笑，道：“不过长的挺俊，人也不是很讨厌！”
    应巧巧甜甜的笑了起来，道：“我一定能接下这第三掌！”
    方行道：“接不下来才怪了，去吧！”
    说着将应巧巧推了过去，自己则背起了双手，貌似悠哉的看向了楚煌太子。
    “做好接我第三掌的准备了吗？”
    望着站在自己面前的应巧巧，楚煌太子淡淡说道。
    “做好准备了！”
    应巧巧身体轻轻颤抖，似乎站立都有些废劲，却坚定的说道。
    “这份胆量，倒让我对你有些刮目相看了！”
    楚煌太子淡淡一笑，拂袖如流云，向着应巧巧挥了过来。
    一挥之间，却蕴含风雷巨力，软绵绵的袖子，在灌入了这道力量之后，便似铁锁钢鞭，直向着应巧巧胸口卷了过来，而应巧巧面对这一拂，却也只是奋力提起了残余的灵气，撑起了屏障之术，在楚煌太子这一拂之下，弱小的不像话，根本就不可能接得下来。
    然而也就在这时，方行忽然偷偷将两颗圆球向着楚煌太子身后扔了过去。(未完待续。。)
    ps：又快达到五十票了，求兄弟们成全……
    ...
        
