　　神州虽强，亦非独秀于世，瑶池虽强，也做不到只手遮天，这世上有了强的，便自然有无数比他稍弱一些却想要崛起的，而大鹏邪王等人试图缔结诸天之盟，便从那些被中域神州的强势压的喘不过气来，却也同样有着悠古传承，深厚底蕴的道统的下手，这些道统，曾经也都有过极其辉煌的过去与仙家功法，只是资源不足，仙苗无继，因而一时显得稍有些没落了而已。≥≦
　　开山御岭，筑石为宫，魔渊边缘的野山，已被开拓成为了一方宫殿群，也亏得诸修都是有**力之人，否则短短十天之内，想要完成这么大的工程，那几乎是天方夜谭。
　　而在这一段时间里，也6续来了数十个参会的道统，不过多是二流乃至三流，一些真正有底蕴的道统暂时还未露面，在大鹏邪王与胡琴老人的谋划里，那些真正的古道统才是主要的，主要便是等他们，再者，小心翼翼的提防着瑶池与神州古世家们的动作，也是重中之重。
　　不过还好，神州古世家乃至瑶池，似乎也知道方行把那一片蟠桃林都放在了百断山之中，有玄域法则、浮屠大阵两重守御，他们也没有想到什么办法去应对，因而迟迟未曾出现，倒是让一些担心大战随时会爆，因而一直处于观望状态的道统松了口气，来参会的更多了。
　　“神州御灵宗到……”
　　“北海铁剑门到……”
　　“南域流云散人到……”
　　卫道山前，渡劫宫外，方行等一群人正在接待前来参会的诸方道统与真人散修，倒是打扮的正经，大鹏邪王乃至胡琴老人、大圣山老白猿、青丘山老妪等人，皆身穿法衣，鼓荡一身气机，身周精气显化，气若流云，飘飘欲仙，大修风范显露无疑，而方行也披上了一身黑甲，红色披风被风吹起，显得前所未有的威严，只可惜脸上的表情却是又苦闷又无聊，不时的抓抓耳朵挠挠腮，要不是被大鹏邪王和胡琴老人夹在了中间，紧紧看着，估计早就溜到一边去了。
　　“都是些小门小派啊，连打劫的必要都没有，我堂堂通天教主为什么要在这里守着啊？”
　　方行满不乐意，小声嘀咕着。
　　每来一方道统，大鹏邪王等老家伙们自然上前笑脸相迎，请入后山歇息，而方行这个渡劫仙会的主人，截教通天教主也不得不露出了比哭还难看的笑脸，满不情愿的说着“欢迎”！
　　“要么你就躲在山上看孩子，来了就有头有尾，迎接客人迎了一半主人跑了算怎么回事？”
　　大鹏邪王目光望着山下诸道统，面上却不动声色的向方行说道。
　　“唉，你知道什么呀，山上现在呆不得了，那两个娘们，单个的时候都挺好，可在一块的时候怎么着怎么别扭，也不说话，眼神冷飕飕跟把剑似的，小爷我跟她们在一块根本呆不住啊，她们还不如打一架呢，这样我干脆把她们两个一块收拾一顿，就是现在那模样最让人头痛！”
　　方行一脸的苦恼，却是因为后山呆不住才出来办正事的。
　　初时迎来了龙女与楚慈，他还挺开心的，一个大媳妇，一个小媳妇，还有了个便宜闺女，怎么着也该方大爷享受一下天伦之乐了吧，结果倒好，那俩女人凑在一块的时候，气氛诡异的可怕，也不争吵也不打架，就是那眼神把个方行看的毛，简直浑身不自在，一息都呆不住。
　　关键的问题在于，方行口中的大媳妇和小媳妇，是按年龄和个头来算的，却不是真分出了身份上的高低，而且他也不愿分出来，这个问题解决不了，那种诡异的气氛估计还得持续……
　　“呵呵，修行之人寿元悠久，道侣的选择可是大事，若处理不好，这可就是几百上千年的苦恼，有的你受了，还是想想怎么处理这个问题吧，不然我估计你以后一天好日子都没有！”
　　大鹏邪王有些幸灾乐祸的教训道。
　　“说的好像跟你多有经验似的，老光棍！”
　　方行翻个白眼把大鹏邪王堵了回去，气的老头差点动手。
　　“蓬莱、方丈、瀛州三位岛主前来拜会……”
　　正小声的争吵着，忽听得山下传来了一声高呼，大鹏邪王等人皆精神一振。
　　“这些老家伙们终于肯露面了！”
　　这几日接待的皆是一些小道统的道主或是真传，大道统反而一直在观望，他们几人也有些心焦，毕竟若要举办渡劫仙会，甚至搭起诸天之盟的架子，仅靠这些传承至多不过几百上千年的小道统根本就是不可能的，定然要有那些传承悠久的古老道统加入才行，好容易等到了今天，终于等来了蓬莱三岛，这三岛可是传承万年，曾经辉煌一时的啊，名份真是了不得……
　　“三位道友大驾光临，幸何如哉……”
　　胡琴老人面带微笑，迎了上去，远远拱手作揖。
　　“道友客气了，忝为天元一子，大劫将至，又何敢置身事外？”
　　远远的，三位大袖飘飘的修士赶了过来，皆是元婴境界的修为，一个是身材高大的僧人打扮，一个是身材瘦长的道人，最后一个却是俗家打扮的美妇，正是蓬莱、方丈、瀛洲三岛的岛主，而在他们身后，还各跟了一名年青人，却是他们这道统的真传徒，来到了山前，这三位年青人便也随着三位岛主的动作向胡琴老人行礼，只是眼神不自禁的看向了方行，有些古怪。
　　“这三岛的真传徒为何用这种眼神看你？”
　　大鹏邪王也察觉了不对，传音问道。
　　方行笑呵呵的，传音回答：“以前在百断山时，差点揍了他们三个……”
　　大鹏邪王立时无语了。
　　“净土古族娲神族族长到……”
　　“净土古族太厄族大长老到……”
　　“净土古族大荒族神子到……”
　　刚刚由胡琴老人引了蓬莱三岛的岛主入后山歇息，便又听得下方有声音传来。
　　“净土也来人了？好！”
　　大鹏邪王听了神情微怔，旋及露出了不尽喜色，大步迎了上去。
　　虽然魔州与神州征战多年，但随着大劫降临，这份传承了万载的恨意已经暂时被搁置到了一边，如今的净土乃是世人无法忽略的大势力，就连瑶池当时举办仙会，都要郑而重之的将净土古族当作一方大道统来对待，他们来参与渡劫仙会，自然是足以影响大局的支持举动……
　　不多时，三位大人数也各引了数人上得山来，客气行礼，而后入山，不过这一群人里，大多数人打量方行的眼神都是好奇的，却是那娲神族的神女，跟在了族长身后，身披金鳞，一身金光若隐若现，看起来倒是不俗，只是望向方行的眼神，总是显得有些古怪，十分的复杂。
　　“呵呵，我打过她……”
　　见大圣山老白猿朝自己投来了好奇的眼神，方行淡定的解释道。
　　“神州北域阴灵道神女茶茶仙子到……”
　　在此时，山下又传来了报门之声，竟然又是一方大道统前来。
　　孤刃山鹏五立时整顿衣装，迎了上去，现在的阴灵道可非比寻常，自从封禅鼎被夺，神州北域一片大乱，原来最为强大的北三道里，纯阳道已经没落，符器道更是直接人间除名，却惟剩了这阴灵道，赫然崛起，如今已经快要成为了独立于北域的至高道统了，不可小觑……
　　“方行道友，又见面了……”
　　山下，几位气息凝重的长老簇拥着一位神情恬淡的女子走了上来，那女子生得貌美如花，气质清雅，虽无架子，但身上的气质却不容人小觑，上得山来，微微笑着，向方行施礼。
　　“啊哈哈，茶茶仙子长的越来越水灵了！”
　　方行见人家向自己施礼，也只能大笑着上前还礼，还夸了她一句。
　　不过这个夸赞怎么听怎么像是在调戏，茶茶仙子背后的几位长老已然面色不愉了，倒是茶茶仙子并不在意，掩口一笑，向方行打量了几眼，笑道：“方道友今天也真个气宇轩昂……”
　　“那是，向来如此！”
　　方行大笑着，施礼过后，鹏五将他们引进后山去了。
　　“这个又有交情？”
　　大圣山老白猿意有所指的笑了起来，调侃着方行。
　　“嘿嘿，跟她做过点交易……”
　　方行回答的不无得意，心想小爷这也算相交满天下了吧？
　　“灵山寺座屠灵大师到……”
　　正热闹间，山下忽然又传来了一声报门之声，立时引得四方云动，人人都伸长了脑袋去看，灵山寺座可是世间少有的高人，神通广大，却长年藏身于灵山寺内潜修，等闲难见一面，便是瑶池仙会都没有前往，谁也没料想，这场渡劫仙会竟然引动了这位高人，皆心底震惊。
　　“方小友，且随我一起下山相迎！”
　　大圣山老白猿以及青丘山老妪皆神情肃穆，顿整衣装，便要一起迎下山去。
　　可回头一看，方行非但没有下山的意思，反而拔腿就跑，却把这几人搞的一愣。
　　“这个不能接……我偷过他们东西……”


