　　道主修炼所在的无量山，位于仙境东域，距离方行等人落脚的地方并不远，再次乘上了玉辇，仙鸾为驾，鼓瑟齐鸣，浩浩荡荡横过天际，直往无量山而来，中间也不知过了多少高山大川，繁盛城池，约半日功夫后，却来到了一片森森枯林之间，又自林上漫漫飞过，终于眼前视野陡然开阔，看到了一片仙山奇峰，处处雾气氤氲，仙气蒸菤，点点奇花异葩，争相斗艳，山脚下立着一道巨大的牌坊，上书“无量山”三字，周围则有数位元婴仙将把守！
　　“贵客到了，速启仙门……”
　　那道人玉矶子很是兴奋，到得牌坊前，便急急大叫了一声，喝命仙将开门。
　　而另外的僧人不尘以及妖女妖桃儿，则分明有些漫不经心，时时向后面望着……
　　“道主正在后山讲道，贵客下辇而行吧！”
　　那数位仙将，虽然只是把守大门之人，但一个个的修为赫然是元婴巅峰，极是不俗，此时见到了方行等人来此，也是阴瘆瘆的面无表情，只是低声大喝一句，便左右分开！
　　方行三人下了玉辇，在玉矶子陪同之下，便进入牌坊内去，但在这时，那守山的仙将却忽有一人走上了前来，手里托着一个紫金木盘，面无表情道：“贵客要入无量山，便需遵守无量山的规矩，小世界不许带入此间，便请留在这里，由小人保管，出来时再给了贵客吧！”
　　“要留下我的小世界？”
　　方行却陡然一惊，停住了脚步。
　　便是鹿叟与敖烈，也都在这时候忽然停了下来，眉头紧皱。
　　小世界是何等宝贝，几乎可以称为世间最顶尖的法宝了，便是真仙也不是人人都有，尤其是方行这个小世界，早已被鹿叟不知改造过多少次，里面究竟数次扩增，早已今非昔比，虽然还不见得比得上大金乌那一个，但也已经算得上是一流的小世界了，可以说是他身上最宝贵的法宝，而如今进入无量山前，这仙将竟然要他留将下来，此事却是强人所难了！
　　“额，怪我怪我，是我的疏乎，着实忘了这一茌……”
　　那玉矶子恍然大悟，急急陪礼，苦笑道：“无量山确实是有这个规矩的，只是这小世界乃是珍品，没几人有，因此我倒忘了，方道友且放心，你只消得将小世界留在此处，拜会完了道主之后，自当双手奉上，不会有任何差池的，实在不行……贫道在此帮你看着？”
　　另的那个不尘和尚与妖桃儿，在这时候都露出了一抹笑，似有些幸灾乐祸。
　　方行看了一眼满面焦急的玉矶子，又看了一那那不动如山，明显不肯通容的仙将，却也是低低的一笑，摇头道：“罢了罢了，不过是一方小世界，值得什么，便放在这里就好！”
　　说罢了，轻轻解下了腰间的骷髅头骨，丢到了那木盘上。
　　那仙将等人倒是微微一怔，似乎没想到他这么爽快，微一躬身，让开了路。
　　“多谢道友体谅……”
　　玉矶子满怀感激，低低的叹了一声，便请方行等人入内。
　　分明只是一个看起来无甚惊奇的牌坊，但方行等人一步踏了进去，却立时大感惊疑，二人一龙几乎同时抬起了头，轻轻“咦”了一声，却原来，这牌坊一踏入进来，便立时感觉身周的仙气浓郁了十倍，几乎不必吐息，自然而然便有道道仙风通体流转，洗涤身心，连一身法力都开始轻轻震荡着，缓缓增涨，简直就像是做梦一般，仿佛直接浸泡在了仙液之中……
　　“若得在此地修行，那……那这简直就是做梦一般啊……”
　　鹿叟都忍不住低声开口，脸上现出了几分陶醉之色。
　　就连方行心里也忍不住狂跳了几分，若说这一方仙境，仙气之浓郁本就远超天元顶尖福地洞天的十倍的话，那么这无量山，则更是比这仙境的其他地方仙气浓郁超过百倍了，对于修行之人而言，这简直就是梦寐以求的洞天福地，可以预见，此地仙气如此浓郁，那么在这里修行，自然也是事半功倍，在别的地方需要千万年的苦熬，那在这里可能只需数年……
　　尤其是到了他们这等境界，修行愈发的艰难，那么到了此处仙境，更是如鱼得水一般！
　　“呵呵，三位道友，道主正在后山讲道，且跟我来！”
　　那玉矶子也深深吐纳了几口，而后满面堆笑，在前引路。
　　众人皆未腾云，只沿着山间石径踏上，愈往山间深处走去，便愈是感仙气浓郁，实在是有种难以言喻的舒适之感，甚至都忍不住想着，这一条路走的愈久愈好，恨不得永远不到尽头了，在仙气如此浓郁之处，便是走上一辈子，那也是我辈修士梦寐以求的大好事啊……
　　而目光在山间扫落，所看到的，更是让他们都心间惊诧，仙气浓郁之处，灵兽仙草自然也生长的比别处多些，仙鸾玉兔，灵芝雪莲，便那么如同寻常野草山花一般随后可见，点缀在岩间山缝之中，把个方行那蠢蠢欲动的强盗心思都勾起来了，五指不停的捏紧又松开，在旁边带路的玉矶子还以为他这是紧张了，却不知他这是在强行压制自己的抢劫心思……
　　踏石径，过云梯，渡仙湖，足走了一个半时辰，终于堪堪走到了这无量山的后山位置，看到了前方一片山谷之间的异象，听到了轻飘飘荡在山间的奇奥经文，所有人齐齐呆住了。
　　眼前确实是一派与古藉中记载的一般无二的仙家讲道情景，山谷之间，疏疏落落数十人各自盘坐，凝神闻经，有男有女，有老有少，观其修为，赫然不下一半人乃是渡劫境界，分明都是足以雄霸一域的大能，但在这时，却一个个神情凝重而恭谨，如同稚子一般认真听道，场间除了讲道之言，不闻半点杂音，便是惬意从他们身边走过的灵兽，也显得灵性十足。
　　而在这一片山谷的对面，却是剑削般平整的山壁，中间凸出了一块平台，正有一位白袍道者盘坐其中，手中捧着一卷经文，面带微笑，缓缓诵经，在他背后，则是两个垂绦童儿手持拂尘，怀捧素琴，静静的站在身边，脚边却放着一个丹炉，正飘出了淡淡的紫气……
　　“修行之道，便在感悟天道，诸天万界，浩大无边，实则至理相通……”
　　在方行等人走到了这里时，正听到那道者讲解一篇经文，本来三人心里都带着些儿警惕与狐疑，但在下意识听了他所讲解的几句经文之后，心里却皆升起了一种别样的滋味，竟觉得那老道者所言所述，皆是了不得的高深道理，甚至感觉自己的一身修为，都在这时候略略松动了，有了一种超脱之感，心里几已认定，若是完全领悟了这道理，必然一步成仙……
　　“此老……此老，分明便是真仙吧？”
　　鹿叟呼吸渐急，忍不住低声感叹：“能说出这等道理，怕不是……仙人王？”
　　“我也觉得……”
　　敖烈都忍不住开了口：“他讲的虽然是道家之理，但却……与我龙族修行暗合……”
　　看他们两人的神情，分明便有些痴迷之怔了。
　　似乎已经被那白袍道者讲述的道理吸引，心里满是震惊与钦佩之意。
　　“不对……不太对劲啊……”
　　方行本来也觉得那老道人讲述的经文道理极其深奥，听了他的经文，似乎连自己一直以来都无法参悟的太上第八经都有所松动，快要领悟一般，也渐渐有些入了神，不过他就是个心间没有半点敬畏的性子，入迷也比别人慢，在鹿叟与敖烈渐渐痴迷之际，他却只是刚刚开始，而后便迷迷糊糊听到了他们两个的自言自语，整个人便忽的一惊，清醒了过来……
　　“便是真正的仙人王到此，怕也不能让他们两个如此之快的顿悟吧？”
　　方行心里愈想愈惊，狐疑念头一起，便再也按捺不住了。
　　人族与龙族修行之道，虽有大道相通，但其实还是大相径庭的，那老道主讲述的经文再有道理，有可能让鹿叟感慨颇深，也有可能让敖烈感悟道理，但若说是让他们二人同时陷入了难以自拔的痴迷之境，就实在是有些怪异了，就像天上不可能真有馅饼砸他们脑袋上！
　　“醒来！”
　　方行急急一道神念递了过去，想要唤醒这两人。
　　“莫闹，且让我听完这段经文……”
　　鹿叟被方行的神识干扰，却没有如愿醒来，倒是一心想要继续听解这经文。
　　“此人说的极有道理，你也来听上一听！”
　　敖烈也传音回来，劝方行与他一起听。
　　从他们还知道传音来看，并未被干扰心神，只是确实一心想要听解。
　　可是方行一见，却更是焦急了，眼见得如今周围人人现出了古怪之状，自己虽然保持着清醒，但却无计可施，想要把那俩人揪过来打一顿的话，做的又太明显了，极有可能弄巧成拙，心里顿时急急的想了起来，不多时，却生出了一个大胆的念头，装模样作样的听了一阵，忽然间大笑了一声，两只手拍的啪啪响，一边笑一边叫道：“好，讲的好，太他妈好了……”
　　啪啪啪啪啪……
　　静谧山谷之间，忽然响起了这么一个不合时宜的声音，顿时经文歇止，道气消散……
　　满山满谷间，也不知有多少道目光皆朝着方行看了过来，古怪至极。
　　倒是方行若无其事，朝着那些目光瞪了回去：“怎么，讲的好还不能让人喝个彩吗？”　　
        
