　　第一千五百零五章亲自出手收拾它
　　“这老东西是要置身事外啊……”
　　方行很快便明白了这位仙帅的意思，却是在警告方行，不可做事太过火！
　　他与帝释之争，某种程度上早就已经公开了，遮掩也没什么意思，这位仙帅也承认，他是管不了这两位帝子的争夺的，因此，他便提前就跟方行说清楚了，可以让这两位帝子去争，但必须按着他的规则行事，必须在他这位仙帅的规矩之中去争，这是一种警告，也是一种保证，警告方行不能‘乱’来，但也在方行面前保证，他不会掺与到两位帝子之间的争夺中来，也就不会向着谁，在这种局面下，谁坏了规矩，就会惹怒这位堂堂的大赤天仙帅，得不偿失！
　　“这些话我觉得你应该跟另一个人说……”
　　方行自然不会不同意，反而有些庆幸，微微眯眼，笑着开口。。。
　　仙帅淡淡道：“老夫已经已经与帝释殿下谈过了！”
　　方行挑了挑眉‘毛’：“他能听你的？”
　　“相信我，便是帝释殿下，也不会希望看到老夫发怒的样子！”
　　大赤天仙帅淡淡开口，声音平淡，但堂堂大罗金仙，自有‘荡’‘荡’仙威，倒让看到了他这样子的方行心里忍不住感慨，看样子同为大罗金仙，但‘阴’险油猾，老谋深算的青玄域主，比起这位紫玄仙帅来，威势上还差得远啊，最起码青玄域主估计就不敢如此坦‘荡’的面对这两个帝子，他这样做，虽说是维系了战域的平静，但实际上，也算是同时把这两位帝子都得罪了！
　　“好，有你这句话我就放心了，说说下面该做什么吧？”
　　方行笑着开了口，在大赤天仙帅面前盘坐了下来。
　　“殿下可以谅解老夫的苦衷自是最好，老夫感‘激’不尽！”
　　那大赤天紫玄仙帅道：“殿下既然已经来到了战域，便再无帝子身份，要委曲殿下做老夫御下的一员仙将了，这却是咱们大赤天仙帝亲口定下的规矩，万万坏不得。殿下御下共有三百仙兵，按理说只有三司之数，修为也……呵呵，按照道理，你应为老夫麾下青节小仙将，不过你毕竟是帝子，却不可委曲了你，便与你金节上仙将之职吧，可在这一方星域，任选一星驻扎，了解战域，等候调谴，不得老夫手令，万万不可在仙域之内‘乱’闯，殿下须记住了！”
　　“金节上仙将？”
　　方行听了，微微一点头，便也答应了下来。
　　他如今也知道，三十三天的仙兵仙将，百人为一司，十司为一曲，十曲为一部，统领一司的，便是青节小仙将，往往是正仙修为，而统领一曲的，则是金节上仙将，往往是太乙境界的修为，而统领一部的，则是紫节大仙将了，如今自己手下不过只有三百人，修为在别人眼里又下降的厉害，其实还不足以升任金节上仙将，这也算是老仙帅给了仙帝面子了……
　　现在他在仙军之中的身份，便与那镇守仙关的太乙仙将差不多！
　　很快的，便领了宝印，离开了这玄铁大殿，而后在一名仙官的陪同下，在周围选了一颗月亮大小的死星，设立行宫，安营扎寨，全军歇息，而后不到一个时辰，那仙官便又捧来了一摞‘玉’简，却是对如今这双方战势的讲解，方行初至战场，正是需要这些资料的时候……
　　“仙金、殒铁、真‘精’之水、‘混’沌果园……他们是在争夺这些东西？”
　　也在看完了这一摞‘玉’简之后，方行才略有所悟，明白了这域外的叛‘乱’从何而来。
　　却原来，这一片星河，乃是道家仙路之上最为重要的地域，同样也是了解最深的地域，并不见得诸颗大星都有生机存在，但却有无数的星辰之上，都蕴含有各类珍异资源，甚至还有‘混’沌仙园的存在，这可是与方行当初走过的龙族仙路不同了，那一条路上的造化真个不多，也就只有一条幽土大河，以及误打误撞才入了仙路的太虚宝宝等等，资源实际相当匮乏！
　　可这一条道家仙路却是不同，几乎堪称仙宝之河！
　　无数可以锻造仙宝的仙金，无数可以有助修为的资源，都密布在这一条路上！
　　而资源分布最多的，便是这一片银河的存在了！
　　这片银河，甚至在远古时候，曾经被道家众仙称为“多宝仙河！”
　　而在平时，三十三天诸方大势力，也常年有仙人驻扎于此，开采各类资源，然后运回三十三天的，直到数十年前开始，这些驻扎于此的仙人，却发现有人似乎也潜入了这一片星域，偷偷开采，须知这多宝仙河里面的资源，乃是三十三天所属，无论是神族生灵，还是小仙界生灵，都没有资格触碰的，因此道家立刻谴人去查探此事，并准备将盗取势力直接击杀！
　　可道家没有想到的是，那群人实力居然十分之强，几番碰撞下来，反倒是三十三天吃了点小亏，他们也在这时候意识到，这群鬼鬼崇崇盗采资源之人，绝对不是普通的神族生灵或是小仙界修行之人，那几方势力都没有这样强大的本事，不得不传信回三十三天，调谴高人前来镇压，也就这么一来二去，双方在这多宝仙河两岸，展开了反复的厮杀与争斗……
　　这其间，也互有胜负，对方并未欺压太过，三十三天也一直没有引起足够的警示，直到后来，三年多前，三十三天发现对方居然有可能是来自天元祖地的，这才意识到了什么，派谴了几方高手过来，但也在这时候，他们居然发现那几方高手，都拿不下对方时，才意识到了那群人实力着实可怖，再加上神族叛逆联盟亦在仙河一带蠢蠢‘欲’动，三十三天就坐不住了！
　　一年前开始，三十三天开始有真正的仙兵调谴过来，亦有大罗金仙出动，尤其是帝释等帝子级人物的出‘洞’，开始预示着三十三天动了真格的，准备将那些叛‘乱’者一网打尽了……
　　不过，直到如今，大军虽已驻扎完毕，但貌似还在试探，并未有过真正的大战出现！
　　倒是有不少天骄才俊暗地里‘交’过了手，试探那群天元叛逆的实力，双方互有胜败……
　　“原来，在我从龙族仙路上苦苦追踪九头虫的时候，这群家伙已经有了大机缘了啊……”
　　方行略略翻看了‘玉’简，对如今这一片战域的局势有了大略的了解，心里也不仅感慨了起来，与这‘玉’简上面的内容对比，他总算知道了那些人在进入了接引仙桥之后，又经历了什么。
　　当初自己进入了龙族仙路，他们同样也进入了道家仙路，可以想象，他们都得到了惊人的机缘与造化，最起码，从这些‘玉’简里面的记载来看，他们可不仅仅是从这多宝仙河里面盗采了大量的资源，甚至与三十三天诸仙的‘交’手记录也是十分可怖的，战绩十分的惊人！
　　‘玉’简里面记载，那群叛逆背后，至少也有大罗金仙级别的高手庇护他们，因而双方罕有‘混’‘乱’，大多时候，都是势均力敌的厮杀与试探，而在他们里面，也已经出现了堪力敌正仙，乃至太乙上仙的强横存在，想想天元时的他们，这份实力的进境，简直就是可怕啊……
　　“咦，这厮不会就是……”
　　方行心里一面唏嘘感叹着，一面取过了最上面的一份‘玉’简，眼睛立刻瞪圆了。
　　这‘玉’简却是记载了如今战场之上最新的消息，尤其是重点提到了一只贼乌鸦……
　　据载，那群来自天元祖地的叛逆里面，有只贼乌鸦，在三十三天得到的消息里，这只贼乌鸦并不算是最强者，但却是最活跃的，与仙界高手‘交’手次数最多，名声最响。
　　在三十三天大军调谴了过来之后，对方已经收敛了许多，等闲不敢‘露’头，但这厮却更活跃了，屡屡绕过殒石海，跑到多宝仙河之中捞取资源，大仙界的诸位高手，甚至是堂堂帝子，都去围巢过它，不过这厮仗着一身疾速与强横‘肉’身，屡屡逃窜，居然一直没有被人抓到……
　　“这王八贼乌，不会就是金六子吧？”
　　看了这贼乌的几件奇葩事迹之后，方行整个人就已经有些‘激’动了。
　　同时心里也不免有些担忧，因为看到这‘玉’简上说，最后一个去围巢这贼乌的，正是帝释！
　　“帝释早就修炼到了太乙上仙的境界，甚至有传言说他已经快要达到大罗金仙境界，那只贼鸦可不是他的对手啊，哎哟，我这稍稍来晚了一步，那只贼乌不会已经被帝释宰了吧？”
　　一边想着，方行坐不住了，开始在大殿里面转悠。
　　“不行，我也得去凑个热闹！”
　　没考虑多长时间，方行便坐呆不住了，兴冲冲的离开了驻扎大星，径直冲向了紫玄仙帅的中帐大营，而后一脸认真的看着紫玄仙帅那张惊讶的脸，大声道：“我要出征！”
　　“额……为什么？”
　　紫玄仙帅神情古怪，实在不知这帝子在发什么疯！
　　“因为我看那只贼乌鸦实在太过份了，这么闹下去咱们三十三天颜面何存？”
　　方行回答的十分严肃：“我要亲自出手去收拾它！”


