　　如今的大金乌等人，实力着实不能说弱，最起码从刚才的交手中看，方行估摸着，他们最起码都有了堪战普通太乙上仙的本领，当然，并不是说他们的修为就真个越了太乙境界，只是说他们各种本领挥了出来，已经有着不弱于当时在浮屠天时与方行交手的风君和雨妾这一类的太乙上仙的本事而已，当然了，他们也明显都没有将自己的神通修炼到极致，若是比起仙群重霜这等太乙境界里的高手来讲，还是差着一筹的，真要论起强弱，或许大金乌的修为倒隐隐显得更高一些，只不过这厮从来都没有一颗杀心，反而是最难挥实力的一个！
　　对它来说，在借着一身疾戏耍旁人时，远比与人正面对战时来的猛……
　　可就算这五位老朋友这在数十年里，都有了突飞猛进的修为，但比起大仙界的诸般高手而言，还是有着不短的距离，这一点在碰到了那枯瘦男子时，却表现的尤其的明显……
　　枯瘦男子很猛，遥遥一道血光，便可以将方行手中的鬼头大刀击飞，可以将他击伤，从这一点上判断，恐怕他虽然也是太乙上仙，但比起仙君重霜来都要强了一大截，方行估摸着，便是仙君重霜来了，在此人手下怕也根本支撑不了几个回合，就会被这枯瘦男子斩杀！
　　而自己，如今的境界不过是正仙，若要战普通太乙境界，那自然没有问题，便是要战太乙境界的中阶高手，也有几分较量，便在没有天意相助的情况下，对阵仙君重霜，都难有胜算，更别提面对着这个有本事直接斩杀仙君重霜的存在了，方行实在没有想到，帝释居然还能调动这等高手前来，面对此人的时候，说句实在话，惟一正确的选择便是调头就跑……
　　其他人显然也是这么想的，因此在他们看到了方行强行击退了聂狂一，却非但没有逃走，反而大踏步的向着枯瘦男子冲了过来时，一个个都是极为诧异，眼神古怪的向他看了过来！
　　“他究竟想做什么，嫌我本领低，非得去那变态身边找死？”
　　被他一拳打飞的聂狂一看到了这一幕，恨恨咬牙，疾追了过来。中文
　　“他难道是……”
　　鹿叟看着方行冲去的方向，也微微一怔，似乎察觉到了什么。
　　“一年之前，被你们佼幸逃走，但如今，你们这一方漏洞百出的大阵，又如何敌我？”
　　而在这时，烈阳王已经毫不留手，森冷笑着，一掌拍落。
　　轰隆隆！
　　他只是这般轻轻的一掌盖落，漫天血光便再度遮蔽了四方星域，激滔天怒焰……
　　“今天我们没有了胜算了，你们快走！”
　　面对着那漫天的血光，厉红衣、厉婴、大金乌、韩英、王琼等人皆眼底大惊，他们知晓自己撑不住了，其实在一年之前，他们便已经与这枯瘦男子，也是最早一批来到了这片星域之中的仙界高手交过一次手，甚至与大赤天七子都交过多次手，最凶险的一次，王琼险些被这大赤天七子之击杀，多亏了他们仗着这个大阵才将她救了回来，不曾直接丧命……
　　但可一不可再，这一方大阵，明显无法再次击退这名强敌了！
　　这位大赤天七子之，在这一年里不知推演了多少次，已经推敲出了他们这一方大阵的弱点，这一次，他便是直接朝着这一方弱点强攻猛打，倒使得他们彻底落入了下风……
　　如今，他们也已别无良策，心间绝望……
　　濒临死境的关头，不知有多少天元散仙向后望去，结果星域寂寂如也，没有任何动静！
　　“完了，看样子这次护道者果然不肯再庇护我们了……”
　　在他们心里，都升起了这么一个念头，沉沉的哀叹了一声。
　　“奉天盟与众仙盟之争，甚至都影响到了那些老祖宗们的决定了吗？”
　　在这种绝望的心绪里，他们悲声怒吼，狠狠捏起法印，操纵大阵之上，如浪潮上涌。
　　便是这最后一击，成与不成，都没什么好说的了！
　　结局显而易见，本来大阵残缺了一块，就对整体实力有很大的影响，烈阳王更是经过了整整一年的推演，现了他们这一方大阵的弱点，使得他们这一方大阵挥不出足够的力量来，这最后的一击，与其说是奋力的一搏，倒不如说是他们在泄心间的不满与怒火……
　　……而泄完了之后，他们也只能先逃命了！
　　“哈哈，区区残阵，还想在我掌下苦撑？”
　　喀喀喀……
　　烈阳王的狂笑声中，那一掌拍击了下来，大阵之力节节崩溃……
　　“残阵？”
　　听着烈阳王冷嘲，他们心里都涌起了一种难言的愤懑：“若是我们的小魔头在此，你……”
　　一种难以言喻的不甘之意从他们心底升腾了起来……
　　只是心里纵然再不甘，也不得不面临这个结果了。
　　他们五人皆身受重创，即将被那可怖一掌拍的四分五裂，彻底失去反抗之力！
　　王琼在这时候，更是咬紧了牙关，作好了拼尽自己一条命，帮助朋友们逃走的准备……
　　可也就在此时，让人意想不到的一幕出现了！
　　遥遥一道身影，如闪电一般直冲了过来，那人身材修长，剑眉星目，冷俊异常，正是那位凶狂霸道的大赤天帝子，他此时居然急急赶来，瞬息之间突破了星域之间的漫漫空间，直接出现在了大金乌等人身边一般，又没有半点滞窒的，直接出现在了大阵的缺口之处……
　　“完了……”
　　这一幕只看得厉红衣等人心间大惊，犹如雪上加霜，本来本来就在烈阳王的神通之下支撑不住，甚至都起了拼命的念头，却没想到这位同样凶狂的帝子居然也赶了过来，正竭力抵挡烈阳子的他们本就已经到了极限，若是再伺机向他们出手，他们又哪里还能再有命在？
　　只是，这个念头也只是瞬间闪过，然后他们便看到了惊人的一幕。
　　也不知是不是巧合，那个冲了过来的帝子，偏巧不巧，恰好封住了大阵的漏洞，却使得大阵之力在一瞬间暴涨数倍，运转无滞，烈阳王那狂暴无敌的一掌，狠狠击向了大阵的缺口所在，却没想到，这一方大阵居然被那帝子补上了位置，烈阳子这一掌倒像是直朝着那帝子击了过去一般，只吓的他心里一惊，下意识收回了大半掌力，斜斜挥向了旁边的星域之中……
　　轰隆隆！
　　一连串神光纵横，周围星辰暴碎，天地如鬼，道道光华乱窜，烈阳王收回的神通之力太猛，如遭重击，目光瞬间阴沉无比，在星域之中连退了数步，而后满蕴怒火，看了下来！
　　而在此时的场间，厉红衣等人也皆呆呆看着自己的手掌，然后又齐齐看向了方行。
　　此时此刻，他们心间的惊诧之意，简直难以形容！
　　不知有多少问题想问这位大赤天的神秘帝子！
　　谁也没有想过，这位帝子，居然会在关键时候，过来相救……
　　“帝子啊帝子，你为何非要死在我的手下？”
　　但还没等他们问出口，空中的烈阳王已经寒声开口，他却是没有想到帝流会做这等事，还以为帝流自知必死，要与天元叛逆联手求生，心里又愤怒又不屑，眉头紧紧的皱了起来，刚才收回神通之苦，使得一腔杀意在胸间回荡，直恨不得一掌拍死这帝子，偏偏有些犹豫！
　　此前聂狂一说的不错，他确实不愿落得一个斩杀帝子的罪名！
　　……哪怕自己也是受了另一位帝子的指使！
　　这种事与原因无关，是一种天生就烙印在了血脉深处的敬畏！
　　恐怕也只有聂狂一那种疯子，才不受这种敬畏的影响！
　　“殿下，烈阳正在助你平乱，你还是暂且旁观的好……”
　　微一犹豫之后，烈阳王还是低叹了一声，声音沉沉的开口。
　　“呵呵，助我平乱？”
　　方行非但没有旁观的意思，反而笑了起来，背起了双手：“那何不先替我宰了那疯子？”
　　“唉，殿下你又何必自寻死路？”
　　烈阳王也不多言，只是低低的一叹，而后手掌轻轻一斜，掌心之间，血芒大作，道道血光化作了六条血龙，直向下方飞窜了过来，其中五条凶猛的袭向了大金乌等人，却也独有一条则是冲向了方行，竟是一边想要继续将大金乌等人结成的那一方大阵击溃，然后分次击杀，另一边也想要将方行击退，甚至是再度击伤，好给聂狂一创造一个斩杀帝子的机会！
　　滔天血光再临，厉红衣等人心下还是万分不解，犹豫不定。
　　可在这时候，方行已经低声厉喝：“还犹豫个什么，六道归位，斩这孙子……”
　　“嗯？”
　　咋听得“六道归位”四个字，厉红衣等人耳间犹如雷霆震震，整个人都惊呆了。
　　可方行却不理他们，第一个占住了位置，而后双手一合，居然结成了佛印，身上淡淡的佛芒散了出来，使得他在此时看起来像是一尊佛陀也似，一身气息浩荡涌现，与其他五人的气息结在了一起，几乎是瞬息之间，使得他们这一方大阵阵力暴涨了一筹，运转不息……
　　而在其他五人又惊又喜，仿佛猜到了什么的激动眼神里，方行转过了头去，朝他们一笑。
　　“你们不是说这方大阵缺了一人么？”
　　一轮佛光湛湛的古镜在他脑后升了起来，使得他此时像是镶着一层金边：“现在我来了！”


