　　“你都不知道自己毁了我多大的计划啊……”
　　听了方行那一句明显有些挑拔离间的话，又看看分明满面惊恐，似乎想到了什么地方去的青萝仙子，帝释也显得神情沉重，有一抹怒意显现在了他的脸上，却强行压抑着，半晌之后，脸上才露出了一抹疲态，虽然目光看着的是方行，但谁都能听了出来，他是在向青萝仙子解释什么：“你们不必想的太多了，那一具空棺里，本来装的是帝子师独龙子……”
　　“独龙子？”
　　方行听了这话，略略一怔，却不知道他说的是谁。中文≤≈＝≈≠≥≥≈≤≥
　　可青萝仙子听了，却是脸色一怔，有些呆，她自然知道帝子师独龙子是谁，那是赤帝亲口指定，教导帝释修行的大罗金仙，某种程度上，也是一直暗中保护帝释的护道者，可是在当初神域之时，她曾经问过独龙子去了何处，帝释说他已经去了其他的地方，不在身边了，也正是因此，青萝仙子才认定了帝释的一败涂地，认定了他当时再无逃生之理……
　　而帝释，在说出了这个答案之后，也是轻轻一叹，神情愈的淡然。
　　“其实我也没有骗神主，棺材里面装的确实是广成仙王的后裔！”
　　他顿了一顿，才轻声道：“因为这位广成仙王的血裔，本来就是我的师尊，自小到大指点我修行，为像个影子一般时时护在我身边的护道者，他本是广成仙王的第三子，后来在广成仙王遭劫之时，才投效在了我父王麾下之人，甚至与神主，他也是一位旧相识……”
　　“若不是我这位弟弟横空出世，打乱了我所有的计划，事情的进展本来应该是这样的！”
　　帝释说着，看了方行一眼，轻轻叹道：“独龙子先生会躺在那一具棺中，被神主看到，认出他的模样，然后在神主见到了仇人血裔，心神激荡的情况下，被以幽冥**隐匿了气息的独龙子出手击杀，虽然她神通广大，但我已经知晓，她为了稳定大局，分出了诸多化身，真身保留的实力，恐怕最多只有三四成，独龙子先生是很有希望成功的，就算是失手了……”
　　帝释说的风清云淡：“我当时手里，还有一道父王亲书的帝符不是么？”
　　仿佛是语不惊人死不休一般，帝释的这一番话说出来，简直使得方行都心底凉：“刺杀了神主之后，诸神族生灵群龙无，再加上三位神王里，也有一位和我有合作，又有一位根本就是我的人，神族生灵又天生畏惧仙人，那我便可以将这一部神族生灵收伏在手下……”
　　“有了这一部神族生灵，那我便可以从容布下接引大阵，等待混沌仙园出现了，虽然天元也早就得知了这个计划，但他们却不见得能够争得过我，毕竟在天元，也同样有我的棋子……本来这计划是万无一失的，我准备了许多的障眼法与后着，可以达成我的目的，那便是在不惊动紫玄仙帅的情况下将混沌仙园纳入我的麾下，同时不废吹灰之力的收伏这一部神族生灵，当作我自己的部属，只可惜，我所有的变化都考虑到了，惟独没考虑到你……”
　　帝释眼神落在了方行的身上，带着一抹苦笑。
　　“呵呵……”
　　方行也陪着他笑，然后暗中加紧了收取混沌仙园的度。
　　“我没想到你居然可以说服神主，向我难，到了那时候，神主有了准备，我与独龙子先生自然也不便出手了，毕竟神主就是神主，正面相斗，哪怕是独龙子先生与我手中的帝符联手，也没有几成把握，因此我只好牺牲掉了自己的真身，而独龙子先生，也趁机溜出了那一具空棺，隐藏在了神盟之中，我想这一段时间，他应该一直在暗中盯着你，等着机会救我出去……”
　　说到了这里，帝释轻轻叹了口气：“我本来也是在等着他救我出去，可是没想到你倒收走了小世界的核心大阵，反而给了我一个主动现身的机会，这倒让我觉得自己运气还好……”
　　“本是阴差阳错，才被你毁掉了所有的计划……”
　　“……而今，却也是阴差阳错，让我有了拿回一切的可能！”
　　帝释一声长叹：“这算不算是一种命运的捉弄呢？”
　　虽然一直在全力施展神通，但帝释的这一番话却也听在了耳朵里，心间的震惊简直难以形容，当初在神主的神宵宫里，他们都看到了那一具空棺，也做出了很多猜想，但终究毫无头绪，无论如何也没想到，这一具空棺的背后，居然隐藏了这么多的心思猫腻，这帝释也当真是厉害，不是他亲口说出来，大概方行无论如何都没想到他居然还有这等大气魄吧？
　　妈的，他居然在图谋刺杀神主？
　　而且，真是照着他的想法这么一推算，方行也不由得后背生凉！
　　因为倘若当初一切按着他的计划进行的话，他没准还真有成功的可能……
　　一来，神主当时虽然嘴上说的轻松，可她内心里，却是真的对广成仙王血裔一事非常的在意，在帝释死后，她还曾专门的开棺来看，看到了空棺之后，也明显有几分失落与诧异，可以想象，倘若当时她开了棺，看到了一个模样像极了自己的死敌广成仙王之人的尸，又忽然间被那尸施展的巫法所侵，然后暴起突袭，就算她修为通天，一时不死，但背后……
　　……却还有一个拿着帝符的太乙上仙啊！
　　当初在神宵宫中，神主出手镇压帝符，明显是尽了全力，但也依然受了些伤！
　　由此可见，这一道帝符所能对神主构成的威胁，远比一位大罗金仙更甚！
　　就算这两着合计，都杀不掉神主的真身，那三位神王里，却还有一位隐藏着的神王，是正儿八经帝释的人啊，在神主毫无所察之际，倘若这位老兄悄没声息的往神主身边一凑，然后再上一下，那别说只有三四成实力的神主了，怕是完整实力的神主也得倒楣吧……
　　而一般的刺杀，担心的是刺杀之后被人围杀，帝释却不担心，想想神族生灵见了仙人的那个怂样子，方行还真个觉得，他如果在刺杀了神主之后，一面召自己的八千赤宵军杀进来，一面威慑众神族生灵，然后趁势追击，收拢神主部属为己用，是很有可能的事情！
　　这么一环一环的推敲下来，还真是让人不寒而栗啊……
　　就连方行都不得不佩服帝释的大魄力与那一环一环的推洐！
　　再转念一想，这么完整的计划，居然被自己稀里糊涂的就破坏了个干净……
　　……他还真觉得帝释实在是太倒楣了！
　　闲着没事惹我干嘛呀！
　　“到了现在，你还要说是我输给了他么？”
　　帝释一口气说了如此多的话，才停顿了下来，静立不动，半晌之后，忽然转头看向青萝！
　　“我……”
　　青萝也有些惊恐的瞪大了眼睛。
　　虽然此前她一直寸步不离的跟在帝释身边，但明显也没想过他内心如此疯狂。
　　而且这个秘密，他显然一直瞒着自己，居然一点口风都没露。
　　搞的连自己，在知晓了那是一具空棺后，都疑神疑鬼了许久，心下忐忑不安。
　　“这……大概就是命吧！”
　　她张了数次口，最终却也只说出了这样一句话。
　　对于她来说，自然明白帝释的计划虽然疯狂，但并非没有成功的希望的，可到头来，居然就这么轻易的被帝流破坏了个干净，也不得不苦笑着说出了这么一句话出来……
　　除了命运如此，还有什么解释这古怪的一切？
　　“是的，或许是命，又或许是……”
　　帝释在这时候，也苦笑了一声，抬头看向了方行，目光凛然。
　　下半句话，他却没有继续说下去，而是轻轻抬手，遥遥向着方行指了一指，脸色冷峻，带着一层寒霜：“无论你究竟是谁，拿住了你，我总算能知道这所有的一切可能……”
　　“他猜到什么了？”
　　方行在这一霎，也不由得心间一跳，暗暗想道。
　　但面上，却什么也未露出来，冷笑道：“那得先看你能不能拿得住我……”
　　说着，心间一声冷喝，法力荡荡而出，用尽全力，运转了袖里乾坤的法门，如今他已经将混沌仙园收起了八成之多，只剩了最后的两成了，而帝释，如今明显还没有能克制自己的手段，所以他要赌上一赌，不惜一切的收起混沌仙园，就赌屡次在自己身上吃亏的青萝仙子敢不敢再一次选择与自己为敌，就赌魑儿丫头，能不能在这个时候，真正的护住自己……
　　“你真以为我需要亲手拿住你？”
　　帝释却在这一刻，也冷笑了起来：“还是你觉得拖延时间的计策成功了？”
　　望着方行陡然间加快的神通，他忽然间十指弹动，似乎沟通了什么，脸上浮现了笑意：“独龙子先生本来想在神主与天元诸老的争夺中占个渔翁之利，但我已经告诉他不必了！”
　　他目光森冷，落在了方行脸上：“别以为我猜不到，太虚宝树一直就在仙园之中！”


