　　大概方行也一辈子都没想过，有朝一日魑儿丫头居然成为了护着自己的最后一道屏障，而且这种护着，还不是勉强的拼命，而是真正的护着了自己，瞧着她那小小的身板，便如小鸡一样努力的张开了双翅拦在自己身前，而在她对面的帝释，却真真正正的不敢突破她朝自己出手了，毕竟，魑儿丫头再不济，那也是堂堂正正的正仙，是得了仙命的存在，而帝释这一部分本源幻化所塑造的真身，除非再埋头苦修个几百上千年，是不可能拥有以前的修为的。
　　而且此时的他，看着魑儿丫头那模样，似也有所触动，过了良久，沉默不言。
　　“我真的很佩服你，居然可以让一个丫头如此死地踏地的护着你……”
　　帝释沉默了良久之后，轻轻开口，却是转头看向了方行。
　　“大概是因为我长的比你好看……”
　　方行歪歪嘴，笑了一笑，表面上说着笑话，暗地里却加紧了袖里乾坤神通的施展，巨大的风暴漩涡不停的转运，混沌仙园赫然已有接近八成进入了他的识界，此时他心里也在紧张的转动着，希望魑儿小丫头真的再强硬一点啊，只要再给自己盏茶功夫，便可以大功告成了！
　　但帝释面上虽然不动声色，心里显然对一切都有数，他只是低头沉叹了一声，再抬起头时，他的目光，却转向了另一个方向，声音幽幽响起，目光也变得有些幽深了起来……
　　“可你有人帮助，我也有人帮助的！”
　　听得了这话，方行心底不仅跳了一下，循着他的目光看了过去。
　　他忽然想到了一个问题……
　　自己的小世界里，确实不只有帝释和魑儿，还有一个人。
　　而且是一个最难让人放心的人，青萝！
　　果然，就在骷髅头骨大张的嘴巴里，已经有一个女子露出了半边身形，身上穿着碧裙，神情凄凄楚楚，泪眼盈盈，只有半张脸露了出来，向着这边看了过来，目光所向，正是如今那身穿白色襦衫，背后披着血色披风的帝释，那目光之复杂，简直让人难以想象，蕴含了不知多少的悔恨、懊恼、激动、兴奋、意外……又或者说，所有情绪都不存在，只有痴怔茫然！
　　帝释显然也看见了她，神情看不出喜怒，轻轻道：“你有一个小丫头不惜身死护你，我何偿没有我的青萝？小丫头或许能阻拦修为大失的我，难道还能阻拦住她的姐姐？”
　　方行目光一凛，心也沉了下来。
　　魑儿丫头更是在这时候吓的身体都颤抖了起来……
　　她与方行显然都是心里有数的，那就是……拦不住！
　　虽然魑儿丫头与青萝仙子是同父异母的亲姐妹，但这姐妹二人修为差距太大了！
　　若是青萝出了手，魑儿根本没有抵挡之力！
　　“青萝，你来，我知道他在你身上下了禁制，但我可以帮你解开的！”
　　帝释轻轻的开口，抬手招着青萝仙子过来。
　　他说的如此平静，就好像一切都没有发生过，青萝依然敬他如神。
　　“姐姐……”
　　魑儿丫头几乎快要吓哭了，转头看向了青萝仙子。
　　方行的脸上，也露出了一种似笑非笑的表情，好像觉得这一切都很有趣。
　　若是帝流在此，大概他与帝释，谁也不曾想到，这堂堂大赤天两位帝子的命运，真的会系在青玄天域主青玄月膝下的两个丫头身上吧，居然轮到了她们决定这两位帝子孰赢孰负！
　　帝释平静的站在那里，抬着自己的手，等着青萝仙子到自己身边来。
　　方行与魑儿也都一颗心提到了嗓子眼，等着这一幕的出现。
　　可是他们都等了很久，却没有看到这一幕。
　　青萝仙子依然站在小世界的边缘，只露出了半边身子，哀意浓浓的看着这个方向。
　　渐渐的，帝释的脸色有些变化了，似有些不满，但还是维持着平静。
　　“你怎么了？”他望向了青萝仙子。
　　“你……你……”
　　青萝仙子终于缓缓开了口，却显得有些结巴，声音里有着压抑不住的颤抖：“你不要再和他争了，就此收手吧好不好？”她顿了一顿，再开口时，似乎带了一种绝决之意：“我没想到你还活着……你怎么对我都行，但是……但是你收手吧好不好，现在你只有一部分本源之意，连拥有仙命的真身都殒落了，不会再对他形成威胁了，你带着我，去隐居好不好？”
　　“额……”
　　方行听了这话，都忍不住呆了一呆，眼神显得有些古怪。
　　帝释更是目意微浓，定定的看了青萝仙子一眼：“这可真不像你能说出来的话！”
　　青萝仙子声音微微颤抖：“我是说的真的，别再和他斗了好不好？”
　　帝释平静问道：“为什么这么说？”
　　青萝仙子沉默了半晌，小声道：“……因为无论怎样，你都是斗不过他的！”
　　唰……
　　在她这一句话脱口之时，周围气氛分明的寂静了下来，陷入了一片沉闷的沉默之中。
　　显然，场间所有人，都没想到青萝仙子会给出这么一个答案。
　　而帝释，在沉默了很久之后，眼底，才放出了一丝精芒，冷冷的看向了青萝仙子，再次开口时，声音里已经没有了那份一如既往的温和与平静了：“你说我斗不过他？”
　　也不知是不是场间人都听错了，居然在他的话里，听出了些许恼羞成怒的意味。
　　“是的！”
　　青萝仙子在这时候却坦然了，轻轻点了点头，道：“这许多次的斗法，应该已经证明了吧，你斗不过他的……哪怕我也没想到，你还留了一道后手，让自己有重塑真灵的机会，可我觉得，你还是斗不过他的，你好像是算尽了一切，可是你所算的一切，他都会超了你一步，哪怕是现在，我也觉得同样如此……你真觉得现在我帮了你，就可以真正赢了他吗？”
　　说着这番话时，她的目光，几乎是有些哀求般的看着帝释。
　　谁也不知道，她此时心里在想着什么……
　　“我以前输给他太多次了，现在只是想赢一回而已……”
　　帝释声音低低的，看了一眼方行，然后再次垂下了头：“尤其是在你身上赢一回，不过看样子，我还是失败了，以前的你心属于他，到了现在，你怕的也是他，好像在你那边无论怎么选，终究都是他，若说我真的每一次都输给他的原因的话，大约就是我好像总不如他无情了一点吧，因为对你来说，对你并不在意的他，好像总是能够让你更动心一些……”
　　这话说的十分懊恼，甚至有些混乱，而帝释也只是下意识的说了几句，便住了口，沉默半晌之后抬起了头来，有些冷笑的看向了青萝仙子：“还有，你真的以为我是输给他？”
　　“我输给的不是他，只是命运而已！”
　　他深吸了一口气，脸上露出了些许发苦的微笑，看向了方行，道：“在我真身殒落之后，想必你们已经发现我呈给神主的第三份大礼，只是一口空空如也的棺材了吧？”
　　“对啊，你当时想装谁进去呢？”
　　方行闻言都微微一怔，目光朝着帝释看了过去，一副很是好奇的模样。
　　不得不说，帝释留下来的秘密不少，但那一具空棺，还真是他最感兴趣的一个，因为他事后想了很多次，帝释在当时那种情况下，不可能真个拿一具空棺去献给神主，可是棺材确实是空的，这就让他心里百思难解了，帝释究竟是在玩什么花样，棺材究竟是做什么用处的？
　　棺材里的人究竟去了哪里？
　　又或者说，他是打算将谁放进棺材里面来着？
　　/book_4421/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


