　　如今虽然是在大仙界，但在这最普通的氏族部落里，却也与天元差不多，并不是人人都有修为，他们也只是普通人而已，而对于方行如今的境界来说，普通人的目盲残疾，实在都算不上什么大问题，只要能找到了原因，丹药也好，符篆也好，直接以法力强行纠正也罢，太多的方法可以解决了，因此他现在也只是想帮这个小丫头治好眼睛而已，按照常理，将神识打入小丫头体内，查清楚病因应该是一件很简单的问题，只是会有些刺痛而已……
　　“嗯？奇经八脉看起来都正常呀，双目血脉也并无问题……”
　　在神识打入了小盲女眼睛里面之后，方行却是微微一怔，有些不解的看着她。
　　本以为可以轻而易举的发现问题，但却意外发现，小盲女的眼睛居然一切正常，看不出任何病因所在，这却让他有些诧异了起来，神识再度细分，向着她的血脉深处打去，很快的，便感觉到了有点不对，在自己的神识沉入了这小盲女的识海之后，立时发现了一点不对……
　　她的识海黑暗一片，迷雾重重，竟如同幽冥一般可怖。
　　方行眉头紧紧皱了起来，却不放松，神识继续向里面探去，在这时候，已经觉得这小盲女的目疾不是看起来这么简单了，但若能找到问题所在，治好她便也问题不大……
　　“那是什么？”
　　很快的，他便在小盲女的识海深处，察觉到了有些不对。
　　重重迷雾深处，居然看到了一道封印，幽冷可怖，藏在深深黑暗之中……
　　“普通人的识海里，怎么会藏有封印？”
　　方行也是略略吃惊，而后便沉下心来，神识前掠，想要看看那封印的究竟。
　　可也就在他神识靠近了那封印之时，忽然之间，那神秘至极的封印内中，竟忽有神光一闪，蕴含着异常惊人的力量，非常可怖，直向方行的神识斩了过来，滚滚荡荡，猝不及防，非常强烈，就连如今的方行，也在这种力量下一个不留神，整个神识全然被弹了出来。
　　“唰！”
　　他睁开了双眼，目光如剑般直视着小盲女，脸色铁青。
　　而这时候的小盲女，也是惊呼了一声，一跤跌倒，仿佛大梦初醒一般，半晌爬不起来。
　　“怎么了？”
　　太虚宝宝察觉不对，急忙过来问道。
　　“这丫头的目疾有古怪，识海之中像是被人做过手脚！”
　　方行沉声回答，然后将小盲女扯了起来，道：“你接触过修行中人吗？”
　　小盲女此时就像是刚从噩梦中醒来的一般，余悸未消，闻言连连摇头，颤抖不已。
　　“你的眼睛是怎么瞎的？”
　　方行皱着眉头，又问了一句。
　　“我……我不记得了……”
　　小盲女低声回答，声如蚊蚋。
　　方行又问了几句，才发现这小盲女的情形很是古怪，她似乎根本就没有以前的记忆了，最早的记忆，便是自己在林子里乱转，不小心闯进了这个部落，族长见她可怜，便允许她留在了部落里面，住在这破败已久的仙庙之中，每月会给她些口粮，还是因为这小盲女会谈琴，每逢部落有祭祀或是嫁娶、丧葬等事宜时，可以叫她过来谈谈曲子，显得隆重正式……
　　而这小盲女，自己也不记得以前的事情，甚至不记得自己的名字。
　　“这小东西真是古怪……”
　　方行皱起了眉头，也有些想不明白。
　　他能判断中这小盲女定然有些来历，却推敲不出她究竟有什么来历。
　　“哎，客人，酒肉来啦……”
　　正凝思间，却被人打断了思路，老族长带人送了酒肉过来，却是一整只炖得稀烂的猪后腿，外加一坛子浑浊的苞谷酒，热情洋溢的送了过来，请方行坐下吃喝，方行当然也不客气，接着小盲女坐了下来，老族长便亲自在一边作陪，端着粗瓷酒碗，不停的向方行敬酒。
　　“贵客驾临我巨石部落，实在是让我们族人脸上有光啊……”
　　“哈哈哈哈，族长客气，来来来，干一个……”
　　方行大笑，你一碗我一碗的与老族长喝的痛快。
　　“不知客人此前是在何处做生意啊……”
　　看得出来，老族长其实也有些试探之意，不过对方行来说，这点子花招实在不算什么，三言两语便给掩了过去，说到有些不尽不实之处，也只是看了那老族长一眼，神魂压制，自然而然的便让他深意不疑了，几碗酒过去，他已经对方行疑心顿消，打从心底认定了这就是个来历清白的财神爷，对方行更为敬重，而到了这时候，方行才开始打听小盲女的事情！
　　“你说这丫头啊，那是老汉我心善才留下她的，当时也不知怎么的，她就走到了部落里来了，险些被虎婆娘家的狗咬死，老汉我实在看不过，才留下她来养伤，本来想着，老汉我无子无女，想把她养在身边，没成想是个睁眼瞎，养着她将来是她照顾我还是我照顾她啊？”
　　老族长喝多了酒，倒是知无不言：“没办法，只好让她在这破庙里住着，后来倒是发现，小丫头会谈琴，在祭祀啦，族人嫁娶啦什么时候的用得着，就每月算她份口粮……”
　　方行仔细听着，老族长说的倒与小盲女说的差不多，他猜测小盲女应该是某位琴师的女儿，这种琴师在这世道上倒也差不多，甚至有一些人是专门这般做的，身带古琴，走南闯北，专为人弹奏祭祀、婚丧以及某些大事时的礼乐，当然了，他们也只是知道而已，像他们这些贫穷的部落肯定是请不起琴师的，也惟有青梧州里的那些大世家才能请得起这些人……
　　“事情要是这么简单就好了！”
　　方行暗自记在了心里，却是对老族长的话不置可否。
　　从老族长的话里，他也听了出来，那些乐师多是普通人，最多懂些炼气之术，算是半只脚踏入了修行界里，可是这小盲女体内的封印，显然不是那种二半吊子的水平做得到的……
　　不过与老族长醉醺醺的吹嘘了半天，倒也了解到了不少在这小盲女嘴巴里问不出来的消息，总算在这部落名唤“巨石”之外，打听出了一些其他的事情，比如这一片山域，皆属于青梧州的领地，统归青梧州里，最大的人家姓青，养了可以腾云驾雾的仙兵啦什么的……
　　一番畅聊，倒听老族长说他们部落里还有一本几百年前部落里的一个隐居的老学究留下的笔记，上面记载了许多有关这世界的事情，答应了吃过饭之后便给方行拿过来看……
　　倒是发现，这部落里的人，虽然是平头百姓，但对于妖怪以及仙家都不陌生，或多或少都见过一些，从眼光上看，倒是比天元的红尘中人还要强一些了，只不过，他们的眼光再高，也看不出方行的底细来，道理也很简单，这一片荒林里真正厉害的妖怪，都被青梧州的仙兵赶进深山里了，伤人的都是些普通野兽，方行会被普通野兽咬伤，自然也就是普通人了……
　　方行自然也懒得解释，现在局势不明，诸事未解，他自然也不会随便暴露修为。
　　一顿酒喝过，老族长便彻底的把方行当成了自己人了，还热情洋溢的要请方行搬到部落里面，更好的房子里去，不过方行一句话便拒绝了，留在这破庙里与小盲女做个伴正好，又拿了两颗金珠子，让老族长多送些吃食过来，那老族长自然兴高彩烈的答应，各种肉食酒肉都大方送了过来，毕竟一颗金珠子够他们整个部落吃半年了，更何况如今已经拿了三颗？
　　而如今有了吃喝，方行倒也清静了下来，便安心在这里养伤，准备观察一阵子再说，其实这也是因为他心有余悸，到现在都还记得刚进入这一片天地时，受到了天地意志的排斥，他现在有些担心那天地意志是不是还在盯着自己，藏身在这部落里，便是为了观察一番。
　　这么留了几天，整个部落里的人便都知道了方行这么一号人了，对于来历不明，有可能带来灾祸，而且要分享自己本来就为数不多的口粮的人，整个部落自然是恨不得立刻把他撵出去，但对于一位老族长拍着胸口说没有问题，而且送来了不少金珠子的财神爷来说，这就是一个非常让人欢迎的存在了，部落里甚至还大宴了一场，然后便很快归于了平静之中！
　　部落里近乎原始的生活，其实平静而无聊，少有波澜，方行在这里呆着，倒感觉有些像幼时在鬼烟谷里的生活，那时候大家伙不出去抢劫的时候便也差不多是这种状态，因此便也不怎么嫌其烦闷，安心住了下来，每天拿着老族长送过来的笔记研究，了解这方世界……
　　“原来这里名唤青玄天，由青玄域主统领此域……”
　　“那青萝仙子，应该就是这青玄域主一脉的人吧……”


