　　魑儿仙子大概是无论如何也没想到，在她看来就是一条死路的诸天升仙会，落在了方行眼里却是一场大造化来了，本来就是绞尽脑汁要夺仙命，几乎不择手段，说句不好听的，倘若这青梧州仙府里面有仙命，方行早就把这青梧州仙府翻过来了，而如今倒是好运气，只是老老实实坐着哪也没去，便有这等好事降临到了脑袋上，简直就是天大的运气啊……三条仙命已经被方行当作了囊中之物了，至于那十万个竞争者，也就是一群会蹦哒的咸鱼……
　　总算安心了下来，在这青梧州仙府里呆了几天，总算是见到了那统御青梧州仙府的玄机真人，此人却也是姓周，乃是青玄域主这一脉的旁系，名唤周玄机，因为不是主脉，因此名字里也没能得到一个“青”字，不过与青玄域主一脉有了血缘上的关系，这身份自也非比寻常，在周围的几个大州之中，青梧州也向来都是地位显赫的，高高在上如神仙一般……
　　在那玄机真人设宴款待之时，方行才看到了他的模样，却是一个穿着青布道袍的老头子，脸色阴沉如水，不苟言笑，一身气机倒着实可怖，只观一眼，便可以感觉到此人气血如铅，深沉若谷，修为深不可测，方行心里暗暗估量着，这个玄机老人的修为，怕已经是正仙了！
　　名义是他设宴款待，其实只是露了个面，说了两句劝勉的话儿，就坐在那里如同木雕一般了，而设宴款待的，也不只是方行，居然还有另外三四个来历各不相同的元婴修士，修为各有高下不等，明显也是新近被邀请而来，一个个脸上皆有结局促之意，神色忐忑的参加了这宴会，心里都似乎在等待着什么，酒过三巡之后，便都有些坐立不安了，似有话要讲！
　　“呵呵，诸位道友，如今吾主玄机真人感念五位修为高深，埋没荒野实在可惜，便诚意相约，愿请五位入我青梧仙府，暂任统领一职，平八方之乱，荡四海妖魔，共为青玄域主扫清魑魅魍魉，为赤帝建功立业，也为自己搏一个大好前程，不知诸位意下如何？”
　　时间差不多了，那青梧仙府大统领李虎将便站起身来，笑着举杯说道。
　　“好啊！”
　　方行早就等着了，立刻举杯附和，大是兴奋。
　　唰唰唰唰唰……
　　偌大殿堂里面，不知多少目光都朝着他看了过来，便如看傻子也似……
　　“噗……”
　　那个陪坐在玄机真人身边的魑儿姑娘，更是一口酒水便喷了出来。
　　“干嘛？”
　　方行一脸懵懂的模样，狠狠向着那些目光瞪了回去。
　　“咳咳……”
　　一片寂静里，却有一位灰袍老者站了起来，元婴境界的修为，在这三十三里，已经号称是“散仙”了，他却是满面的苦笑，斟满了一杯，向玄机真人陪罪道：“玄机大人在上，且受小人一礼，大人厚爱，小人本不敢辞，只是小人浪荡惯了，却不愿为官，生恐耽误了大人的要事，倘若大人有事相召，小人第一个做马前卒，但这仙府官身……还是算了吧！”
　　“居然不肯答应……”
　　方行眼神有些古怪的看了那老头子一眼，却见他一脸的隐忍，态度十分坚决。
　　而再看其他几个人，也同样是跃跃欲试，想要站起来附和。
　　看样子，他们却对这仙府的官身，一点也不敢兴趣了。
　　“呵呵，枯松道友，你言辞过了……”
　　那玄机真人根本就不开口说话，还是那李大统领冷笑着向那灰袍老者看了过来，沉声道：“吾主也是一番好意，你若如此推脱又是何意？若我记得不错，一年前在易水河畔与人斗法，取了对手性命，三年之前在荒蛮边缘，夺去了一株宝药，又在十年之前，对仙官不敬，又在仙兵捉拿之时突破重围，打伤了五名仙兵，一名仙将，逃入蛮荒避祸的就是你吧？”
　　他每说一条，那灰袍老者的脸色便难看了一分，最后深深的低下了头来。
　　而李大统领脸上的神色却是越来越不好看，冷冷笑道：“若说起来，你也是恶行累累，青玄天界的仙律早就容不下你了，一旦被仙兵仙将拿住，便是一个受神雷击杀，魂飞魄散的下场，只是吾青梧州主求才若渴，这才不计较你以往是非，一笔勾销，还赏你官身，让你平步青云，但你非但不谢恩，反而百般推脱，莫非是觉得我青玄天界的仙律治不了你不成？”
　　说到了最后时，已经是严辞色厉，眼底甚至蕴含杀机了。
　　“小人……小人不敢……”
　　那灰袍老者身体颤抖，半晌之后，才颤声回了一句。
　　“既然不敢，那就坐下听宣吧！”
　　李大统领寒声大喝，口吻不容置疑。
　　灰袍老者一脸绝望，坐了下来，便如木头也似……
　　而其他几个人，也都与他一般的表情，沉默不语了……
　　“去就去，拿命搏一搏，咱也混个世家主来做……”
　　所有人里，除了方行之外，倒惟有一个愣头愣脑的男子，低低的说了一句。
　　“仙意浩荡，帝恩如海，特敕散修方行、罪修枯藤、百花谷遗徒流蝶儿……”
　　李大统领则又看了玄机真人一眼，见他不开口，便取出了一道紫诏，依言宣读，旁边早有内侍，捧出了几套官身，也算是一切从简，没有祭天，也没有祭祀仙帝，便这么在酒宴上宣读了一番，给了官身，就算是一定成了定局，枯藤等人接过了那官身时，一个个双手都在颤抖，惟有方行兴高彩烈，还在身上比划了一下，觉得小了一点，又扯着内侍要换一套！
　　几个脸色灰败大难临头一般的人里，居然出现了这么一个异类，可是让人觉得有些诧异，就连那玄机真人也忍不住多看了方行两眼，然后淡淡一笑，便命人扶了他回内殿去了！
　　“呵呵，几位道友，满饮此杯吧，他日黄泉路上，也有有个照应……”
　　枯藤老修端起了杯来，一饮而尽，一脸的绝望气息。
　　“是福不是祸，是祸躲不过，到了这时候，又还有什么好说的？”
　　一个身材丰满，容颜娇媚的妇人也端起了酒杯，叹息着开了口，一饮而尽。
　　“呵，居然还有这等兴高彩烈的傻子，真以为天上会掉馅饼不成？”
　　更有一个黑衣黑发，气息如厉鬼般的男子，乜斜了方行一眼，冷笑说道，怒气隐藏。
　　“许是人家觉得自己有本事脱颖而出吧……”
　　那个丰满妇人叹惜了一声，幽幽开口，然后其他几人听了同时大笑，笑中带苦。
　　“诸位，恭喜入我青梧仙府，饮盛！”
　　方行听了那几句不阴不阳的话，正要发火，那李大统领便已经举起杯来，沉声喝道。
　　其他人只能跟着举杯，满面的无奈。
　　这平日里不知多少人打破头颅也抢不得一个的青梧仙府官身便这么轻松的送了回来，最荒唐的是，得到了官身的人居然没有半点兴奋之意，也算是少有的怪事了，而此后几天，也迟迟没有动静，名义上得了统领之职，就该统领仙兵，四下平乱，又或是合众练兵，但偏偏方行他们这统领倒是做的简单，除了凭空多一名号，什么变化也没有，终日饮酒作乐……
　　也是在这几日的酒宴里，方行留心观察，才将底细打听的差不多了。
　　如今的青玄天界，规矩森严，几乎没有了散修与道统的生存空间，若在平时，这青梧州的官身，那绝对是所有人都拼命争抢的宝贵护身符，可在如今却又不同，这几个被邀请了过来的人，基本上都是心底明明白白的，他们就是那即将到来的诸天升仙会的替死鬼罢了！
　　这诸天升仙会，三千年一度，乃三十三天盛事，也是很多人眼里的劫数，每一届，固然都会有几个佼佼者，得了仙命，脱颖而出，但更多的人却都是糊里糊涂的死在了那激烈的竞争之中，除了少许野心勃勃，又或是走头无路的老修之外，少有人会去升仙会上搏命，而会造成方行以及其他几个修士如今这境况的，则是因为这诸天升仙会的一个特殊规定……
　　有些人，绞尽脑汁，想要进入诸天升仙会，却毫无门路，也有一些人，是根本就不抱有希望，万万不想过去送命的，而自古以来，这诸天升仙会，便有一个贯例，那就是由各府各州的世家，推举伪仙参与此会，甚至是强行加予了名额，比如这青梧仙府，便有三个名额，这是青玄域主亲自下的敕令，想不答应都不行，必须要选出三个实力不俗的人去参会！
　　而且参会之人，实力绝对不能低于元婴，否则的话连个“仙”字都沾不上，又升什么仙？
　　而在这青梧仙府，高手不少，可也不是大白菜，都算得上是青梧仙府的骨干力量了，且大多数都司居要职，又与玄机真人沾亲带故，又怎么舍得随随便便找上三个人去送死？
　　也正因如此，才会有了这替死鬼的出现！
　　对于这些问题，方行倒是不置可否，只是想不明白的是，既然仙命如此珍贵，连帝子都不是随随便便能得到的，那为何这三十三天又这么大方，每三千年，就送出整整三条来？


