　　绑票？
　　场间诸仙听闻此言，皆是呆了一呆，神情非常的诧异。
　　在他们心里都有一种感觉，这位大赤天帝子似乎一直都不太正常，先是搅乱六魔天，然后不求自保，居然又逃回了太厄天，到了太厄天之后，居然又说什么准备要绑票？
　　“你想绑谁？”
　　太玄天帝子燕赵歌自然察觉了他的异状，但却不放在眼里，只是冷笑发问。
　　“当然是谁值钱就绑谁了……”
　　方行笑着说道，虽未直接回答，但目光却在燕赵歌与路小君身上来回的转。
　　“你……哈哈……”
　　燕赵歌听了此言，忍不住怔了一下，旋及再也按捺不住，大笑了起来，虽然直到这时候，他还有些看不明白方行心底的想法，但这股子荒诞之意却让他实在是忍不住了，与其相信这位大赤天帝子有什么阴谋，还不如直接相信他就是疯了，这般想着的他，半晌才忍住了笑声，然后手掌轻轻向着周围一圈，轻笑道：“你现在自己都已经插翅难逃了，却想要绑架我们？”
　　周围魔头，哪怕是盛怒之下的忘忧魔主与大穷魔主，也忍不住笑了一声。
　　这话实在是让人难以接受！
　　如今的仙台周围，已经被大苍天帝女路小君、太玄天帝子燕赵歌以及忘忧魔主、大穷魔主、太厄魔主、极恶小魔主等人带来的亲兵护道者包围了，简直就可以说是里三层外三层，前来这一次仙会，在他们每个人看来都是极为凝重的，因此，虽然理论上都不方便带太多仙兵魔将，但还是尽可能将自己信得过的护道者以及亲卫等人带了过来了，人数着实不少！
　　只是简单一算的话，仅仅是太玄天帝子燕赵歌身边，便带来了不下三千仙卫，另有大罗金仙境界的护道者七八人，还有太乙上仙境界的大仙将数十人，大苍天帝女路小君带来的人数与他差不多，而其他几位魔头自然没有他们这么财大气粗，但也皆有几个心腹的……
　　更重要的是，这两位帝子帝女，自身的修为也都是异常可怕的啊，他们都已经是修成了大罗金仙的存在，虽然尚未突破那个“一”，但也因为他们的身份，因此他们走的路子都是远超普通大罗金仙的，某种程度上与六魔天的几个魔头差不多，再加上他们修炼的种种神通秘法，以及各式仙宝，那怕是连六位魔头都不一定是他们的对手，这就更为可怕了……
　　再退一步讲，忘忧魔主、大穷魔主、太厄魔主以及极恶小魔主，这几个人又岂能小觑？
　　若是他们好对付，那也没有本事在三方帝宫的夹缝里生存这么多年了！
　　而这位大赤天帝子，除了那身边那位灰袍的男子以及白袍的和尚之外，身边便只有可怜兮兮的不足百人的仙卫以及一位大罗金仙境界的仙君了，他又拿什么对抗这么多的高手？
　　只是面对着这么多又古怪又嘲讽的笑声，那位大赤天帝子，却似乎并不觉得可笑！
　　“休息的差不多了，该干正事了！”
　　他直接站了起来，血红披风洋洋洒洒，欺天霸蛮刀也持在了手中。
　　然后他持刀遥遥向着太玄天帝子燕赵歌一指，笑道：“就先从你开始吧！”
　　“帝流，我看你是疯了，区区太乙境界……”
　　燕赵歌脸色也已经阴沉了下来，都懒得多想这位曾经的对手，如今自己眼里的废物究竟是找死还是有什么别的阴谋，只是觉得眼前发生的一切都是如此的荒唐，一边冷笑着一边随手一掌打了回来，天地浩荡，仙威莫测，掌力便似揭开了一片苍天，直接向着方行卷了过来，在这一掌里他可没有留情，已经打算着将这大赤天帝子击成重伤，再抓起来拷问太虚宝树！
　　太乙上仙境界的修为是不可能抵得过这一掌的！
　　因为这已经超出了太乙上仙境界修为所能达到的极限所在……
　　诸位魔头，甚至包括了帝女路小君在内，甚至注意力都没有放在这位帝子身上，他们只是密切的关注着那仙台上的灰袍男子与白袍僧人，在他们想来，这位大赤天帝子可以自如往来诸界，做下这等人神共愤的恶行，毫无疑问便是借了这两位的力，而且那两人的气度，也让他们心下不敢小觑，在这时候，却是都提防着他们会忽然间出手，助那大赤天帝子……
　　只是让他们稍觉诧异的是，那两人仍在对坐饮茶，没有丝毫要动的意思！
　　可是大赤天帝子却动了！
　　“先将它还给你吧……”
　　也就在太玄天帝子燕赵歌挥出的那一掌化作狂风向他扫来之时，他便忽然间从仙台上跳了起来，身周凶威荡荡，未曾出刀，却是反掌一挥，一道流光被他生生甩了出来……
　　……那是一枝箭！
　　正是在他刚刚来到了这仙台周围，被燕赵歌钉入了肩窝里的那一枝箭！
　　没有什么仙弓借力，他只是简简单单的将此箭甩了出来！
　　“嗖”的一声，这看起来普普通通的一箭，却转瞬之间飞射了出去，太玄天帝子挥手扫来的那一掌所蕴含的无尽凶威，却直接被这一道流光撕破了，便像是一片汹涌袭卷而来的波涛，却在一颗天外流星的撞击下被摧枯拉朽的撕裂，而流星却未停，直奔燕赵歌而去！
　　“嗯？”
　　燕赵歌不是凡俗之辈，一眼便看破了此箭所蕴含的威势！
　　霎那之间，他脸色一变，反手将那一道已然飞到了面前的流光抓在了手里，却只听得轰隆一声，他五指之间所化了出来的道道法则与那箭上附着的凶威撞击，犹如刮起了一道狂风，那一枝箭几乎是在毫厘之间便已经粉碎，可箭上附着的力量却直从他五指间窜了过来！
　　“轰”的一声，那力量直接撞到了他的胸前！
　　这猝不及防的强大力量，直向燕赵歌推得止不住的向后退去，双足撕裂虚空！
　　看起来，他简直就像是一个飞出去的风筝，足足退了千丈之遥才停了下来！
　　而他身前的衣衫，更是已经被震得破破烂烂！
　　“你……隐藏了修为？”
　　强行止住了退势的燕赵歌神色大变，又愤又怒，“唰”的一声取出了一架古弓，弯弓搭箭，直接瞄准了方行，一身修为已再也按捺不住，轰隆一声便炸了开来，将他的一身衣袍震得哗啦啦作响，便像是一座火山直接在他身后爆发了开来，道道仙光耀得人睁不开眼睛！
　　“刚才只是本钱，现在把利息也给你！”
　　可方行却根本就不给他放箭的机会，身形如烟如魅，直接便冲了过去，身后的血红披风在这时候便像是一条红线一般，直直的扯在半空之中，手中的欺天霸蛮刀更是爆发出了如惊涛骇浪一般的无尽凶威，头顶之上，一连九颗烈日显化了出来，身后则像是有百万冤魂在嘶吼哭嚎，随着他那一刀的劈斩，那九颗烈日与那百万冤魂，便同时冲到了燕赵歌面前！
　　“帝流，你敢！”
　　燕赵歌在这种情况下，已不及射箭，如此凶威叵测的一刀，他只能架起了手中的仙弓，硬生生去阻挡，同时一身仙威爆发了开来，大道之力已凭空出现，如同一道巨龙一般，生生将扑到了他面前的九颗烈日与百万冤魂同时阻拦到了他身前的十丈之外，不得近身……
　　“喀嚓……”
　　这一刀确实被他挡了下来，但令人意想不到的是，他手里的宝弓也应声折断了！
　　燕赵歌更是脚下踉跄，再次连续后退了几步，脸色已是一片铁青！
　　他显然不是心疼手里的宝弓，而是没想到自己居然会被那大赤天帝子连续击退两回！
　　尤其是在这众目睦睦之下，甚至让他触及了心事，有种难言的耻辱感！
　　震惊的不只是燕赵歌！
　　周围看到了这一幕的人也惊呆了，就连路小君眉头也瞬间皱了起来……
　　“这怎么可能？”
　　“那位大赤天帝子究竟是什么修为？”
　　所有人心里都猛然间跳出了这个念头，他们都已认定，看样子这位大赤天帝子之前是在隐瞒修为了，什么破境失败了，那简直就是天大的笑话，从现在这凶狂之状来看，他何止是破境成功了，甚至有可能已经突破了“一”，否则的话，又怎么可能连续击退燕赵歌？
　　可让人琢磨不透的是，在这等激战之下，就连燕赵歌都已经召唤了大道之力，来帮他抵御那欺天霸蛮刀上所蕴含的凶狂力量，可大赤天帝子，却自始至终未曾显露半分大道气息！
　　总不可能是燕赵歌已经全力出手，还不足以让他施展大道之力来对抗吧？
　　太玄天一脉的护道者与仙侍，更是忍不住上前，蠢蠢欲动！
　　他们察觉到了危机，不敢再继续坐视下去！
　　“你们都退开……”
　　可也就在此时，燕赵歌却冷声大喝了起来，他已经愤怒到了极点，但却强行让自己冷静，双眼之中直欲喷出血来，目光血红，大道气息弥漫在了身周，使得他看起来高高在上，几乎与天地齐肩，俯视众生，声音则像是从地狱里传出来：“帝流，你果然隐藏了实力，但我不会看错，你还没有破境，新仇旧恨一起算，我就不信你能抵挡得了我的玄天上九道……”
　　“不信？”
　　连续击退了燕赵歌两次的大赤天帝子，丝毫不为所动，只是目光冷冷的看着他，然后他的背后，也有仙气蒸腾，居然显化了一方世界的虚影出来，如梦似幻，浩大莫名……
　　“你连自己面对的对手是谁都不知道啊！”


