　　本来还在竭力挣扎的白袍小公子瞬间就不动了，白瓷一般的脸上，一双眼睛瞪的比铜铃还大，呆呆傻傻的看着方行，似乎被方行的动作给吓到了，浑然没有了适才的嚣张霸道，像是一只惊慌的小兔子一般，反倒是方行，浑不在意的模样，瞪着眼，咬着牙，手掌还高高的扬着，一副小爷我已经拆穿了你的伪装，你个王八蛋再不老实招供我就一巴掌抽死你的模样……
　　“呜呜……”
　　举高了手掌准备逼供的方行，没有等到自己想听的答案，倒是看到那个原本嚣张到张牙舞爪的白袍小公子，在瞪着圆不溜的杏核眼发了半晌的呆之后，忽然间哭了起来……
　　……那个嚣张无限的小公子，竟忽然哭的伤心无比，泪如雨下。
　　搞的方行这一巴掌都拍不下去了，就连掐在了她脖子上的手都下意识松了开来。
　　“我杀了你……”
　　也就在这一瞬间，那个看起来哭哭啼啼，软弱无力的小公子，忽然就朝着方行扑了过来，咬着一口白牙，看那模样真像是恨不得从方行身上扯下一块肉来，却把个方行吓了一跳，翻身跳了起来，一把将她按在了身下，用力压着她的肩膀，口中大叫道：“你服不服气？”
　　“你个狗贼，竟然敢吃我豆腐，本公主要杀了你……”
　　小公子尖声大叫，却是放弃了变化声音，听起来活脱脱便是一个女人了。
　　“不服？不服我打不死你！”
　　方行大叫，抡起拳头就要打上去。
　　“大胆！”
　　“速速住手！”
　　“魔头，你敢伤了瑶池十公主，便有几条命，也不够送的！”
　　这一刻，适才刚刚躲得远远的广陵十仙也吓的肝胆俱裂，尽皆冲了上来，不顾一切的要解救那小公主，那广陵十仙里的老大更是聪明。哪怕此前小公子三令五申，让他们不许泄露她的身份，只假扮了扶摇宫少主的身份前来对付那个“对扶摇宫不敬”的狗贼，他也顾不得了，故意喝破了那小公子的身份，只希望这个身份能让那小魔头忌惮一点，千万莫对小公子下了狠手！
　　毕竟这位小公主可是瑶池里的宝贝。万一被这小魔头给伤了，他们又哪里还能留下命来？
　　“嘿嘿。瑶池里的小公主，果然是你！”
　　方行嘿嘿冷笑，目露狠意，一把将此女提了起来，目光一扫，很快便发现了她头上的一颗小小玉坠儿有些古怪，便一把扯了下来，那小公主身上，登时有淡淡的光华退去。而方行则顺手挑起了她的下巴一打量，果然愈发的确定了这一点，此前这位小公主脸上，赫然被蒙蔽了某种易容的神光，使得她敛去了几分容光，却多了几分英气，而在这时候。他扯去了那玉坠，便立刻发现，这小公主五官及肤色都有了淡淡的变化，仅仅这么一分变化，却已判若两人。
　　五官精美如仙珍，肤若白玉。目如清泉，就连咬牙发狠的怒相，都能让人看得心折不已。
　　“……比那只骚狐狸还俊呢，怎么长的？”
　　就连方行这等不解风情的土匪都忍不住被这小公主的真正容貌给惊的呆了一呆，几息功夫才反应了过来，若不是大金乌早早的出手拦下了广陵十仙，没准这一分心就会出大事了。倒也不能怪他大意，实在是没想到世间竟然能有人长成这般模样，那妖地的狐仙姬，已经是世间一等一的美人儿，看她一眼，心里便会升起一种，世间再无女子能比她更美的念头，但看到了这小公主之后，却会下意识的觉得，那狐仙姬还是太媚了，眼前这位，才能算是真正的美人。
　　“狗贼，你放开我，咱们再大战三百回合……”
　　那小公主生了一张倾城倾世的脸，却浑然没有半点美人的优雅与矜持，正恶狠狠的咬着牙，张牙舞爪的向着方行乱打，只是她修为虽然不低，但在肉身修行上，却明显比起方行来差了一大截，此时又被制住，使不出力气来，因而被方行一只手按着，便半点也动弹不得了……
　　“还是我家小蛮好看！”
　　朝着那小公主脸上打量了半晌，方行自言自语的说了一句，眼中精光微闪。
　　“哎哟我的小祖宗，不得了了，还请速速放了小公主……”
　　就在多宝国都城方向，几朵祥云迅速飞了过来，云中文总管只吓的面如土色的大叫，却是他们也都一个个的傻了眼，谁能想到，刚才明明还占了上风的扶摇宫小公主竟然说败就败了啊，连让他们反应的时间都没有，虽然文总管早就看出了她的真正身份，但心里也是将她当作与方行实力差不多的水平，毕竟瑶池小公主倍受宠爱，天份又高，也是世间一等一的金丹高手啊！
　　当然了，其实他这猜测也不错，事实上，方行能够瞬息之间翻盘，将瑶池小公主拿下，却正是因为那小公主使用了青狐鬼面，方行对这面具的力量了解的太透彻了，不仅在她借助了青狐鬼面向方行施法的时候能够被方行预判，借着逍遥身法躲避，而是了解那一块指甲盖大小的仙精，能够支撑她施展多久的术法，反倒是这位小公主，在这一点的了解上远不如方行。
　　而方行也正是趁了那青狐鬼面额心的仙精力量耗光的一霎，瞬间近身反胜。
　　“放了她？”
　　方行抬头看向了文总管，见到他赶来的如此及时，哪里还能猜不到他们早就到了，只是没有现身？心里立刻冷笑了起来，而后一把提着这小公主遁向了高空，目光森然扫过了被大金乌拦下的广陵十仙与远远急急赶来的文总管一行人，长啸一声，身上杀气凛冽，持刀在手。
　　一把将小公主扔到了面前的虚空里，眉宇间，则忽然多了一抹可怖的杀气。
　　“小爷我只想杀了她！”
　　一声大吼，方行狠笑了一声，忽然间挥刀向着兀自吵闹不休的小公主脑袋上斩了过去。
　　“我的爷……”
　　文总管只吓的一声大叫，脸无血色，捂着胸口停在了空中。
　　而正在与大金乌恶斗的广陵十仙里的几人。更是瞬间便吓的动也不动了，血液都似凝固。
　　“嗤！”
　　方行凶刀挥过，赫然从这小公主脑袋旁边擦过，却只是斩落了一束青丝。
　　只不过，这一刀看起来实在可怕，就连那小公主，也被吓的噎了一下。久久不敢开口。
　　而方行则挥手一招，将那一束飘散在了空中的青丝慑了回来。持在手中，宛若提着一颗人头，朝着文总管与广陵十仙等人厉声大喝道：“回去告诉你们背后的主子听吧，这小娘皮不自量力来招惹我，现在落进我手里了，就是小爷我的肉票，三天之内，你们就把我的小蛮还给我，如若不然。我就把这瑶池小公主的脑袋割了下来，等着送到扶摇宫里去给那少司徒当贺礼！”
　　说罢了，杀气腾腾，手中一扬，却将一盏青铜古灯掷向了半空。
　　一霎之间，铜灯之中，华彩四溢。笼罩一域。
　　被那华彩笼罩，不论是元婴还是金丹，所有看到了那光华的人，都齐齐发怔，仿佛神念被吸引了进去，修为高些。反应快些的人急急忙忙闭了眼睛不去看那灯，甚至都不敢以神念扫视，而修为低些的，则直接被那光华引去了注意力，连半分挣脱的能力也没有了……
　　天地间，一时只有青铜灯光存在，整片虚空。都凝固了几息时间。
　　良久之后，天地之色的诡异华彩才渐渐消失，诸修睁眼，赤然发现虚空之中，空空荡荡，惟有一盏青铜灯正从空中急坠了下来，那小魔头连同大金乌与小公主，皆已不见了。
　　青月灯！
　　在这一刻，方行赫然是用了青月灯，催动了无尽神光，慑住周围诸修，借机逃命。
　　青月灯乃是扶摇宫三宝之一，神妙异常，在这般出奇不意的情况下祭了出来，人人震惊，退避三舍，趁着这个功夫，别说广陵十仙或是袁家的文总管与那些长老，便是一直隐藏在暗中，奉了老怪物们的命令，贴身保护并监视方行的红缨将军与净土黑袍女都被他摆脱了……
　　想到了就干，在发觉了那小公主的真正身份之时，方行但已经决定逃跑了。
　　如今他已自觉这多宝城呆不得了，甚至有神州修士的地方都呆不得！
　　便是袁家乃至那神州道统再因为百断山造化的事情看重自己，也不会坐视自己绑架这瑶池小公主的事情发生的，瑶池小公主，这身份忒重要了，那群老怪物虽然不见得敢往死了得罪自己，但恐怕软磨硬泡，甚至是直接出手抢人的事情都做得出来，自己要真想靠着这肉票去换小蛮回来，那就只能先脱离袁家人的掌控再说，他们把控不住自己，才会真的担心了起来！
　　就不信扶摇宫舍得牺牲这样一位小公主，也不将小蛮还自己。
　　心里有了这主意，逃的便是飞快，借着放弃了青月灯为自己争取的片刻功夫，他便已经逃出了几百里，直接遁入了深山之中，在一片一片的荒山野岭间飞遁，寻找藏身之所。
　　“小土匪，现在去哪？”
　　大金乌追赶了上来，气喘吁吁的发问。
　　“躲起来，等上三天，看扶摇宫会给个什么样的答案！”
　　方行施展了鬼遮眼大术，召唤出了青雾笼罩住自己和大金乌，同时说道。
　　“你这次做的有点冒险啊……”
　　大金乌凑了过来，低声商量：“如果扶摇宫还是不肯把你的人还你怎么办？”
　　方行看了一眼手里的已经被刚才那一刀吓懵的小公主，半晌才道：“那我真会杀了她！”
　　看了大金乌一眼，方行低低笑了一声，解释自己的话：“现在的多宝国聚集的修士越来越多了，那我就在人最多的地方斩了这小公主的人头，扶摇宫到时候就非杀我不可，袁家与其他的神州道统就非护着我不可，你们他们若是真的打了起来，最后究竟是哪一边会赢？”
　　大金乌听着眼神都发直了，半晌才颤声道：“你是在作死啊……”
　　方行道：“趁着现在有作死的资本往死里作，作的越大，好处越大！”
　　PS：修改很好几遍，总算达到了一点想要的样子了，另外跟大家伙澄清一下，楼下的小妹妹据说已经回老家嫁人去了……
　　/html/book/23/23157/l


