　　在帝释为神主准备的三位大礼里面，倒惟有这第三份，广成仙王的血裔最为别出心裁，也最能打动神主，其他的悟道仙药也好，帝流浆也好，虽然价值更高，但神主却也不见得会放在眼里，惟有这第三份大礼让她感兴趣，甚至略有些期待，只是她与方行、青萝仙子等人，却显然谁也没有意料到会出现这样一幕，这作为第三份大礼的棺材里面居然是空的……
　　那帝释准备的广成仙王血裔去哪里了？
　　他总不会是一开始就打算献给神主一具空棺来作为他的第三份大礼吧？
　　那个时候帝释可不知道帝流与神主间的协议，还是一片赤诚满满的结盟之心呢……
　　“我……我也不知道，只知道他早就准备好了这具棺材，都没有说过从何处得来……”
　　见到神主与帝流都向自己看了过来，青萝也是脸色有些惨白，急急摇头道。
　　“呵呵，他已经死了，那这葫芦里究竟卖的什么药，却是再也不会有个答案了……”
　　方行也紧皱着眉头，想了一会，苦笑了起来，摇了摇头，向神主道：“看样子这第三份大礼你是没有了，不过这棺材里面虽然没有广成仙王的血裔，可是却有一位身具仙帝血脉的帝子尸给你祭阵，有机会捞得混沌仙园在手，说起来还是赚了，我已经命人去帝释的仙舟里面找了，他献给你的阵图若是只有一半的话，那另一半想必就在他的身上，或是仙舟之中！”
　　神主听了，也轻轻点了点头，沉思片刻之后，挥手抹灭了那具空棺，淡淡道：“也好！”
　　此时通古仙王等人，已将帝释的尸首带了过来，盛放在了水晶棺内，留给神主，到了这时候，他们也都已经晓得了神主的计划，却是想谋算那混沌仙园，这对于神族生灵来讲也是一番天大之事，须知许多神族生灵，天生拥有神通，甚至不必修行，只要成长了起来，便是称霸一方星域的强者，可他们的成长，那也是需要资源，或者说是食物的，不会凭空生长！
　　在众仙称霸三十三天之前，许多神族生灵，便是靠悟道仙药为食的。
　　而今神族生灵里愈来愈难有强者出现，很大一个原因便是因为众仙占了各种悟道仙药，他们再也无法找到合适的食物了，别说尽快的成长起来，能够维持生命都已经不容易！
　　神主若是能够夺来了混沌仙园，不论里面有没有太虚宝树，对他们来讲都是一件大事，起码保证了一定的资源补给，让神族生灵里有机会出现更多的强者，当然，若是真能抢到传说中的太虚宝树就更了不得了，甚至说有可能就此一举解决神族生灵的资源问题也说不定！
　　资源资源，便是根基，便是命脉！
　　无论是冒着被绞灭的风险留在了多宝仙河对岸的天元，还是神盟，都是为了资源！
　　真要说起来，倒还是大仙界盟军较为淡定些，不像是天元与神族生灵这般迫切！
　　当然了，这也是因为大仙界好像一直都没有听说过关于“混沌仙园”的消息，就连大赤天一脉，对此事有些许了解的也只有帝释，紫玄仙帅等人，却是只为平乱而来的……
　　“呵呵，帝……帝流殿下……”
　　神主望了一眼帝释的尸首，目光淡淡的转向了方行，似乎也有些憋不住笑意，但面上却还是维持了原有的称呼，没有说破他的真实身份：“在我拿到混沌仙园之前，便麻烦你先留在我神盟之中吧，混沌仙园具体什么时候出现，谁也不知道，但总归会在多宝仙河上游，而今有可能对我形成威胁的，却只有天元以及驻扎在多宝仙河中游的大赤天一脉仙军了……”
　　既然一切都已经说破，神主便也不再卖关子，直接将自己的目的说了出来。
　　到了此时，方行也总算明白了神主的具体打算，看样子，通古神王有些多心了，神主并没有真个打算与大赤天结盟，或者说结盟是真的，但却另有目的，她只是推洐一切，发现大赤天仙军的驻扎星域，距离自己还是太近了，若真是混沌仙园出世，她与天元争夺时，后背却容易被大赤天所趁，到头来甚至有可能会仙园抢不到，又被大赤天趁乱攻击，赔个大本！
　　也正因此，她才向大赤天释放了某种善意的信号，借着合攻天元之名，签订攻守联盟，甚至借机将帝子扣押在自己军中，如此一来，待到混沌仙园出世，仙军大军反应了过来时，却也没办法断她的后路，让她腹背受敌了，留在了她神盟之中的帝子，便是最好的人质！
　　到时候，大赤天只能眼睁睁的看着她去夺混沌仙园，说不定还要被逼帮她打掩护！
　　而如今，纵然她已经知道了帝流是方行，但却还是会将他留在这里……
　　惟有如此，才可以保证到了必要的时候，大赤天不会擅动！
　　“那也就是说，我一直在这里等着就是喽？”
　　方行抬头看着神主，忽然笑了起来：“你若真拿到了混沌仙园，会不会分我一点？”
　　神主低头看着她，笑道：“我是不会分给……帝流殿下的！”
　　方行听了略略一怔，明白了神主的意思。
　　那自然是说，她若真拿到了混沌仙园，作为故友的方行可以分到一点好处！
　　但若是以帝流这个身份的话，那就什么也拿不到！
　　“那行吧，不过我确实是挺需要这些东西的……”
　　方行现在也知道不能多说，声音低低的叹了口气，点头答应了下来。
　　“那你先去忙吧，我需要做好一切准备，尽快布下接引混沌仙园的大阵来，在你拿到了另一半阵图之后，尽快给我，否则凭我自己的阵理去推洐另一半阵图的话，少说也需要数月时间，可从半个月之前开始，那混沌仙园却是随时都有可能出现了，我已经有些等不及，现在只希望可以赶在混沌仙园出现之前布下接引大阵，你身边若有高明阵师，可借我一用！”
　　“好说，好说，我呆会就让他过来！”
　　方行笑着点了点头，背着双手向外走去，准备让鹿叟来帮她一下。
　　这却也是神主如今的弱点所在，她手下强者不少，更有许多种族都拥有千奇百怪的天赋神通，可谓极难应付，但是神族生灵就是神族生灵，在许多仙人的眼里，都把它们看作蛮夷，或许它们天生便拥有强大的神通，可是在阵理、丹道、符篆、器法等方面却一窍不通……
　　而在笑嘻嘻的答应了神主的请求，走出了神殿之后，方行的表情也慢慢收敛了起来。
　　脸色却显得非常的沉重，看到了神主对混沌仙园的重视，他也想起了帝释的安排……
　　“真要这么做了，估计这个老干妈就再也不会认我这个儿子了……”
　　他心里感叹着，面上颇有几分唏嘘之色。
　　不过很快他又安慰着自己：“没事，反正本来也不是很熟……”
　　……
　　……
　　“道主，万事皆已安排妥当了！”
　　离开了神殿之后，方行到了那片战场之中，鹿叟很快便上前来禀报，却是满面的喜色，不过同时也有些担忧：“帝释八千赤宵军，家底果然不俗，虽然在这一战里毁掉了不少仙舟法宝，可是略一统计，那余下的资源数量还是十分吓人的，老夫刚才也只是略略的清点了一下，却晃的眼都有些花了，修行数千年，真是从来也没见过这么多仙家资源啊……”
　　“切，土包子……”
　　方行鄙夷的看了鹿叟一眼，把个鹿叟呛的半天说不出话来。
　　摇了摇头，直接不理他，皱眉道：“不过问题也很多，帝释所余三千赤宵军，已经弃甲伏输，是全部斩掉还是收归我截道道众？五大势力的仙军，七昧天一脉已经被另外四脉绞杀干净了，另外四脉此时却也在千里之外候旨，想得你一个准话，是随着他们回去呢，还是就此留在这里等候你的调谴？若是大军集结于此的话，不知道神主会不会有所忌惮？”
　　“想回去？”
　　方行听了，却是一摇头，笑道：“想多了，哪有这么简单！”
　　说罢了，他沉吟了半晌，轻轻嘀咕着：“只可惜不知道具体什么时候混沌仙园出现啊……”
　　鹿叟一见他开始认真的想问题了，后背便有些发凉，急忙压低了声音道：“想劫谁？”
　　“什么劫谁？”
　　方行瞪起了眼睛，愤愤的瞪了鹿叟一眼，不过很快便又脸色一变，也压低了声音，鬼鬼崇崇的道：“呆会你去神殿一趟，神主要布接引大阵，需要你帮忙，不过在你帮他的时候……”
　　鹿叟听完了他的话，脸色也有些古怪：“你让老夫去神主布置的大阵搞鬼？”
　　方行点了点头：“对呀！”
　　鹿叟险些气的跳了起来：“她是何等人物，万一发现了，老夫这条命还要不要了？”
　　方行一呆：“你是我截道道徒啊，冒点险算什么，你看别人家的长老送死都成……”
　　鹿叟直接摇头：“管你谁家的长老，反正老夫不去！”
　　方行顿时气坏了，恨铁不成钢的看着鹿叟：“我就没见过你这么不争气的长老……”
　　鹿叟也气坏了，丝毫不甘示弱：“我还没见过你这么不讲道理的道主呢……”
　　“你居然还敢顶嘴……”
　　“我就顶嘴怎么了？”
　　“唉呀……那我就跟你好好的讲讲道理……”


