    随着那句轻叹，在青云宗山门外，一个身材高大的和尚慢慢走了进来，他看起来走的很慢，然而速度却无比的快，轻轻一步，便是百丈距离，眨眼间，便已过了山门，跃过云隐二峰，直向飞石峰方向走来，声音刚刚响起时，似乎还在山门之外，话完了，人也到了。↑頂點說，..
    而在这个过程中，扶摇宫钱婆婆拍下来的手掌也僵在了半空，随着那句话响起，一道莫名的森然危机紧紧摄住了她，便好像是一道法咒，竟然使得她这一掌不敢击下去，甚至不敢有丝毫的力量释放出来，因为她晓得，力量一释放，自己便会立刻身死道消。
    洞府前的其他人也尽皆惊诧的向那个和尚看了过去，却见此人身高丈余，体型阔大，却瘦得惊人，只剩一副皮囊裹在骨架之上，低眉垂眼，气机淡然。
    在他身上，并没有太过惊人的气势，但一时间，却也无人胆敢话。
    “酒……酒……酒肉神僧？”
    过了很长时间，一个人惊讶的叫了出来，但旋及就捂住了自己的嘴巴。
    叫出这个名字的人，却是肖剑鸣，他却是曾经见过这个和尚一面的。
    临归山时，他的一位挚交好友侯鬼门，曾经拉着他一起去风月庵听经，当时听的，便是这位酒肉大师讲的经，为了得到进入风月庵的资格，他当时甚至还花了一百块中品灵石。
    只是，这样一位神秘莫测的高僧，为何会在此时出现在这里？
    肖剑鸣满心疑惑。只是不敢去问。
    平时他虽然偶尔会吹嘘一两句。自己听过酒肉僧的经。但人家可不认识他是谁。
    “酒肉大师，你怎么会出现在这里？”
    一个声音轻轻响起，却是萱四娘，脸上看不出喜怒，淡然问道。
    在问话的过程中，她慢慢向前踏出了一步，却拦在了这酒肉僧与钱婆婆之间，立刻。僵在原地一动也不敢动的钱婆婆长长松了口气，身形险些萎蘼坐倒。
    再之后，方行也从那天塌地陷的幻象中挣扎了出来，转头一看，微微一怔。
    “这秃驴怎么来了？是他救了我？”
    发现场内气氛有异，方行也眨巴了下眼睛，没有话，静静瞧着。
    “四姑娘为何来南瞻，贫僧便也是为何来此地了！”
    酒肉僧也不看别人，听了萱四娘的话。才轻轻开口，双手合什。
    萱四娘目光微微一冷。淡然道：“看样子你们灵山寺也察觉到了那件事啊！”
    酒肉僧淡然道：“玄棺一动，天下乱！”
    萱四娘寒声道：“果然如此！我来了青云宗，你却也这么巧出现在了这里，是想阻止我扶摇宫炼制南瞻方寸图么？灵山寺，确定要与扶摇宫开战？”
    酒肉僧苦苦一笑，道：“四姑娘误会了，扶摇宫要炼南瞻方寸图，便尽管去炼，灵山寺要炼方寸图，自然也不会耽误，只是，你通过各地宗门势力来搜集山河地川图，贫僧却是通过两条腿走遍山河大川，目的虽然一样，方法不同，也算得上是井水不犯河水！”
    萱四娘见他的诚恳，顿时微微一怔：“那你此来，却又是为何？”
    酒肉僧叹了口气，忽然遥遥一指，道：“为了他！”
    目光遥指，正是站在白千丈石门前挖鼻孔的方行，见到酒肉僧指自己，急忙正襟危立。
    萱四娘循着他所指的方向看去，也顿时吃了一惊：“你是为这鬼来的？”
    青云宗上下见了，也是各自吃惊，酒肉僧闻名天下，乃是天瞻部洲有数的高手，便是宗主陈玄华，怕也没有资格与他相交，这等人物，又怎么会识得这个灵动期的鬼？
    酒肉僧看了方行一眼，叹道：“没错，贫僧就是为他来的！”
    萱四娘更是有些疑惑了，道：“你这等身份，找这孩子，却又做甚？”
    酒肉僧苦笑道：“还账！”
    “大师这等身份，会欠这样一个孩子的账？”
    萱四娘冷笑，眉眼里，又冷淡起来，这是又起了提防之心了。
    酒肉僧叹了口气，道：“我确实是欠了他的账的，三天前贫僧横穿太行山，饥肠漉漉之际，幸好得此友请我吃肉喝酒，他当时，既请了贫僧酒肉，贫僧便该投桃报李，送他份回礼，贫僧觉得此言有理，只可惜当时身无分文，又无法以讲经抵账，只得落荒而逃……”
    竟然老老实实将当时的事情了出来，听得萱四娘等人大感讶然。
    不少人都恨铁不成钢的看向了方行，这里面甚至还有肖剑鸣的目光，他可是知到，听酒肉僧讲一次经是多么的难得，当初自己花费了一百块中品灵石，才从风月庵里求来了一个名额，得以听酒肉僧讲了一段，而这鬼，凭白得了大好的机会，竟然不肯听……
    方行察觉到了众人望向自己的目光，狠狠瞪了回去。
    不过他也没开口，心里正飞快的琢磨，能不能借助这和尚的力量解围。
    也就在此时，萱四娘抿嘴一笑，问道：“那大师此来，是准备好了钱财了？”
    酒肉僧叹了口气，道：“钱财倒是没有准备，不过我路过青云宗，见这友适逢危难，却有了还账的主意，帮他解了此围，想必那一次人情，也能还得清了！”
    萱四娘这才听出了酒肉僧话里的弦外之音，脸色一冷，喝道：“绕来绕去，原来还是心怀鬼胎，和尚，你这话，是打算阻止我叩关么？”
    酒肉僧不答，目光看向了方行。
    方行心里大乐，叫道：“大和尚，你帮我这一次。咱们的债一笔勾销！”
    酒肉僧微微一笑。向萱四娘道：“四姑娘。你听到了吧？”
    萱四娘恨的牙痒，目光里闪过一丝冷意，厉声道：“你以为我会信你所谓还帐什么的鬼话？酒肉和尚，别以为我萱四娘好骗，我知道你们灵山寺从来都是不见兔子不撒鹰，哪里有好处哪里钻，我只问你，和这闭关的人到底是什么关系？为何想要阻止我叩关？”
    酒肉僧摇了摇头。道：“贫僧和闭关之人没有关系，之前已经过，是为还账而来的！”
    萱四娘却不信这话，心里恨意骤增，寒声道：“我今天定要叩关，你能拦得住我？”
    酒肉僧微微一怔，苦笑道：“四姑娘若要强行叩关，贫僧又怎么拦？”
    萱四娘脸色稍缓，却没想到，酒肉僧接下来的话却顿时让她脸色大变：“……但贫僧今天又定要还了这个债。迫不得已之下，就只好将你们全部都杀掉了！”他一脸平淡。一脸诚恳，完之后，还解释了一句：“毕竟死人是无法叩关的，这个法子或许可行！”
    此言一出，不仅是扶摇宫中的人，就连青云宗上下都是脸色大变。
    正得意洋洋的看戏的方行也吓了一跳，暗想：“这和尚好大的杀气啊！”
    “和尚，你大言不惭，你能杀掉我，便能杀掉我么？”
    萱四娘震惊过后，便是怒气冲天，恨声道，杀机骤起。
    酒肉僧微微一笑，淡然向她看了过来，道：“能！”
    没有杀气，也没有威胁，更是没有显露什么神通手段震慑对手。
    酒肉僧只了一个字：能！
    但就一个字，却蕴含了强大的自信与把握。
    萱四娘手掌轻轻颤动了起来，似乎已经忍耐不住，便欲出手，然而就在这时，忽然一只手伸了过来，握住了她的手腕，是钱婆婆，这个老妪此时已经在被酒肉僧震慑住的状态里恢复了过来，脸色阴沉如水，轻轻摇了摇头，暗示萱四娘，切不可真的动手。
    自家人知自家事，钱婆婆明白，萱四娘实力也不弱，但遇到了这个和尚，还是太嫩了。
    “呵呵，大和尚，你很好！”
    过了许久，萱四娘才冷声开口，寒声道：“看你如此自信，莫非你已修成了金刚法相？”
    酒肉僧不话，双手合什，不言不语。
    但这却也是一种态度，默认的态度。
    萱四娘脸色变得愈发难看了起来，沉思许久，道：“也罢，反正此人也并非是我扶摇宫要找，你要护住此人，便要承受那个家族之人的怒火，希望姜家的人自东土而来时，你能护得住，我扶摇宫为他们家探得了此人的下落，便也算仁之义尽了，此事便不再掺和进来！”
    罢，竟然长袖一摆，转身便走。
    青云宗上下，皆神情黯然。
    在酒肉僧的危言之下，高高在上的扶摇宫，赫然表现出了退让之意。
    “宗主！”
    萱四娘忽又停住，望向了陈玄华，声音淡然道：“我在你们这里呆倦了，现在便要回宫去，方圆十万里的山川地河图，你准备好吧，三个月之后，扶摇宫自会派人来取！”她顿了顿，声音一冷：“最好准备的详实些，若是出了一差错，青云宗难保没有覆灭之虞！”
    宗主陈玄华冷汗涔涔而下，急忙拜伏在地上，恭敬道：“人省得！”
    萱四娘便不再，抬步往玉矶殿掠去，众老妪见状，尽皆跟她飞去。
    青鸟长老与肖山河看了一眼其他人，犹豫了一下，也驾云而起，飞向了玉矶殿。
    宗主陈玄华犹豫了一下，却是苦笑了一声，来到酒肉僧身前，一揖到底。
    “大师救命……”
    听到他竟然了这么一句话，方行微微一怔，不知道这宗主什么意思。
    酒僧亦道：“我已拦下了扶摇宫叩关之举，宗主又为何还要这么？”
    陈玄华长长叹了一声，身体躬得更低，声音酸楚。
    “之前大师救了白长老的命，现在……人求大师救我青云宗弟子的几千条性命……”
    酒肉僧了头，道：“你是担心扶摇宫将消息泄露出去之后，东土姜家会来人么？”(未完待续。。)
    ps：晚上还有一章，正在修改，很快就更！
        
