　　凤凰飞天，流火如雨！
　　身在混沌仙园之内的魑儿与青萝仙子惊奇的目睹了这令人震惊的一幕，无数仙火从天而降，落到了识界这一片大地上，而后，这一片大地深处，轰隆隆作响，似乎有什么东西在撕裂并生长着，以她们如今的修为，看不到这一片世界最本质的变化，只能感受到，这一片识界似乎显得愈发的真实了，那种感觉就像是在水中，看不到水中力量的变化，却可以感受到周围暗流的涌动，那是一种无形而激烈的力量，一丝丝，一缕缕，疯狂的滋长了起来……
　　剧烈的地震之后，便是幻象丛生，漫天花雨飞落，一片妙音如潮。
　　她们看到了一片一片的青草变得枯黄，而后再度变得青翠欲滴，如轮回力量展现，又像是对涅盘道理的最本质展现，而随着这种力量降临于识界，识界内的三千大道，亦开始了蠢蠢欲动，其中一种大道之理引动了其他，使得这一片识界，开始有种本质上的转变，最为明显的，便是这一片大地的深处，开始有一些简单的生灵出现，蛰伏于地底，等待苏醒……
　　这些生灵，便是曾经方行所炼化万灵丹留在了他识界之内的烙印，曾经在他服下了万灵丹后，那些生灵都在他的识界内重生，不过那只是一种烙印，只是影子，随着他识界的翻覆变化，早就消失无踪，而如今，随着那一道涅盘之力的出现，这些生灵的烙印，却开始了轮回，以烙印为核，滋养出了真正的生命，并在大地之内蛰伏，等待着真正的重生之日！
　　“祖巫十二祭，确实是一种非常适合他的修行！”
　　这一片识界的尽头，怪塔之中，有存在观察着方行识界内的变化，暗暗感叹。
　　在他们的眼中，这一片识界的变化，自然不会魑儿与青萝仙子那样流于表面，他们看到了更深层次的东西，那便是法则的生长与变化，本来在斩断了十二道命数之后，方行的识界之内，便已经觉醒了三千大道雏形，也就是所有的仙觉，又在镇压了青邪仙王之后，夺了她的五条大道之力，化出了五条远强于普通法则的大道之力，实力也有了惊人的变化！
　　在怪塔存在的眼中，这些法则的变化，有着分明的界限。
　　初生法则，便如蛇，有了底蕴与生长，便如蟒，再有了灵性，便如蛟……
　　……而在最后，三千大道皆成形，便有了开天劈地之力，犹如三千大龙！
　　如今在方行的识界，便已有了五条蛟龙，另外则是无数的小蛇，每一条都代着无限的可能，只是需要时间去成长，去进化，而在这一次大祭进行之中，则分明可以看到，正有无数的小蛇在飞快的成长着，挣扎着，身躯逐渐变大，也逐渐拥有了越来越强的力量……
　　若将这看作修行的速度，那真是一息可比若许年，简直突破了正常道理！
　　“不知仙前辈，你指点了他各方势力暗藏的仙道资源，让他想办法集齐了这些底蕴，对于他的修行可说是如虎添翼，只不过，如此一来，他距离终点也就越来越近了……”
　　怪塔之内，有人心间存疑：“你觉得，他准备好了吗？”
　　面对这个问题，不知仙呵呵笑了起来：“我只是告诉他一些事情而已，做到这些事，全靠他自己，至于有没有准备好，那不是我们该关心的问题，老夫只是觉得，毕竟他才是太上道传人，你们真觉得走到哪一步，他自己的心里没数吗？此子，远比咱们想象中的绝决啊！”
　　“三百年时间快到了，我们本来就没有太多的时间！”
　　另有人低低开口，暗叹了一句。
　　嘣……
　　也就在他们说着话时，识界的天外，赫然传来了一声巨响，像是有什么断开。
　　若是他们可以像方行一般，去往识界最高处，甚至突破识界，便可以看到，缠绕着方行的八十一道命数里，居然有一根自动断裂了，这些命数，便是方行的修行障碍，方行需要斩杀所有的命数，才可以得到大自在，而在此之前，方行第一次斩了三道命数，踏入正仙境界，又在乱流海时斩了九条，踏入了太乙上仙境界，此后没有再斩，可是如今，命数自己断了！
　　这种感觉，便像是水到渠成，功德圆满一样的道理！
　　在正常的情况下，方行只有以自己的魄力、底蕴，去斩断命数，提升修为，可是在如今，通过这祖巫十二祭里面的祭法，他的修为疯狂的提升着，反而迫的命数自动崩断！
　　非要形容的话，那就像是一个修士，修行的实在太快，不知不觉间，就结了金丹，然后又不知不觉间，自己还没想过要再更上一层楼的时候，元婴便已经自己结成了，又还在自己一心参悟着道法，不理世事的时候，就听得天上轰隆隆作响……妈的劫雷已经劈下来了！
　　嘣……嘣……
　　而且不止一条，一条命数崩断之后，便已紧跟着又崩断了两条！
　　“这祖巫十二祭，果然非同寻常……”
　　而在此时的外界，方行感受着祖巫十二祭里，第一祭给自己带来的变化，心间也颇有些震惊：“我本来就已经前后斩断了十二条命数，觉醒了三千法则，本以为剩下的命数与法则相系，压力重重，再难斩断，没想到这祖巫十二祭带来的好处如此之大，它强行提升了我的修为，居然逼得命数自动崩碎，如此一来，若是可以完成这十二祭，那我的修为岂不是……”
　　想到了这里，心情已经隐隐有些激动！
　　这些祭法，难怪被称为拥有开天劈地之能的祭法，某种程度上，这简直就是在将自己当作了法宝来炼，无数的仙药，都被祭法化开，进入了自己的识界，滋养了三千法则的变化，让他们快速成长，而这法则，便是神通，便是修为，这就像是在从涨船高般提升修为！
　　这种感觉，甚至让他想起了很小的时候，在十一叔白千丈的指导下修行，也是用了这种炼身如炼器般的法门，中间自然经受了许多的痛苦，可也拥有了许多的好处与本领……
　　“一次大祭，一道坎，迈不过去，身死道消，迈过去了……”
　　“……修为大涨！”
　　方行心里暗暗想着，咬紧了牙关，眉目凶狠。
　　世间有俗语，一口吃不成个胖子，可是如今的他，就是在吃成个胖子！
　　一次将这么多的仙药，甚至还有十世凤凰翎这样的异宝，全部献祭于自身，这根本就是一种无比疯狂的事情，动辄便会走火入魔，若是成了，这一次大祭，便可抵他数百年的修行，若是不成，那自然就是神魂崩裂，身死道消的下场，只不过，方行如此大胆的修行，也是因为两个原因，一个原因是因为他的根基，乃是太上道的路子，修炼成了一方世界雏形……
　　正因为有这个根基，他才受得起这等大祭之法，避免了许多凶险。
　　另一个原因便是，他知道会有人看着自己，那便是识界之中，怪塔之内的那些存在。
　　那些人看了自己这么久，已经不舍得让自己走火入魔了。
　　他们就等于是自己的护道者，替他规避了许多凶险！
　　而有这么多的厉害人物帮自己护道，这份待遇也实在不俗，诸天万界就他这么一个！
　　“第一祭之后，便是二气阴阳祭魂法……”
　　绝灭了心间的怯意，也不让自己拥有后顾之忧，方行只一心考虑着修行。
　　“七昧火胆属阳，青玄玉精属阴，有此二宝，再辅以十六类仙药，便可以进行第二次大祭，锻造自己的真灵，此祭过后，不仅修为又会暴涨一截，甚至对阴阳二气的感悟也会深入到另外一个境界，我的阴阳大磨盘神通便也可以发挥出更为强大的力量了，实在是……”
　　这般想着，他嘴角已经露出了一抹笑意，很是满意。
　　“然后便是四方公羊祭体法……”
　　“当初帝释也只是进行到了这一祭而已，便已经参悟了九道太古巫法，那种巫法，实际上就是神通，是一种惟有施展了祖巫十二祭的人才能够参悟并施展的神通，我可比帝释聪明多了，他能在第三祭时，便参悟这九道太古巫法，我肯定也没问题啊，甚至比他还要厉害，最关键的是，我的识界之内本来便有三千大道的雏形，用来施展这种巫法，更见威力！”
　　心间愈想愈是痛快，几乎要哈哈大笑了起来。
　　“我的根基本来就比帝释要强，在完成了三道巫祭之后，便可以稳稳胜他，而如今，我足足拥有完成四道祖巫的仙药资源与异宝，这样一来，在我破关之时，会有多少力量？”
　　“哈哈，帝释可就已经有半步大罗金仙的本领了啊……”
　　“那么到时候远胜帝释的我，又该有个多么响亮的称号？”
　　“无敌小仙王？”
　　“不行，太土了……”
　　他暗暗摇着头，暗道：“还是叫超级无敌小仙王吧……”


