　　原本鹿叟已经经过了缜密的推算，得出的结果便是方行如今所能炼化的幽土最量便是三块殒石左右，为了防止出现意外，他甚至还布下了一方大阵，将方行牢牢护在了里面，可谁也没想到，这炼化一开始，便赫然出现了意想不到的失控局面，竟不知有多少殒石，都仿佛被一种无形的引力所吸引，浩浩荡荡的向方行冲了过来，那数量，何止是三块五块，足有几百块之多，其数量甚至一举便超过了刚才的敖烈，而且还不断有殒石从远空遥遥飞来……
　　轰！轰！轰！
　　一百块，一千块，一万块……
　　愈来愈多的殒石，直接遥遥被吸引了过来，简直铺天盖地，成群成片的向着方行涌了过来，这时候已经完全看不到方行在哪里了，他根本就是直接被所有的殒石都埋在了里面，成堆的殒石被无形的引力所吸引，聚成了一座不变增长的山包模样，就像是一座大墓……
　　“这……这究竟是怎么回事啊……”
　　敖烈与鹿叟同时大惊，第一个反应便是要飞身前去相救，但一靠近方行，便感觉到了周围那无数殒石铺天盖地而来，又仿佛被无形的引力紧紧吸住一般，围绕着方行砌成了一座大山，或是一座坟墓，将他紧紧的包裹在了中间，他们两个在山外，根本便无法触及到方行，再加上，此时这茫茫星海，仿佛缺失了一块，愈来愈多的殒石，崩塌一般向此处飞了过来……
　　“情况不好，且退！”
　　敖烈与鹿叟无奈，只能暂且后退，而后呆呆的看着眼前这一幕，整个人都懵了。
　　也不知该说是壮观，还是惨烈，总之眼前的这一幕，实在是远远超出了他们的想象……
　　究竟是出了什么事，他竟然引去了如此之多的幽土？
　　而凭他如今这渡劫三重的修为，又怎么可能炼化这么多的幽土？
　　整个全乱了套了！
　　鹿叟与敖烈这等境界的存在，都浑然不知道出了什么事，一时呆在了星空之中。
　　而更让他们倍感震惊的，则是此时星空之中，显化了出来的点点幻影……
　　鹿叟炼化幽土之时，显然大量血色符文，波及十余丈，显化自身一世苦修记忆……
　　而敖烈炼化幽土之时，则是一身雷力显化，漫漫近百丈，如同一片雷海……
　　可在这时候，方行炼化幽土之时，却赫然是显化出了……
　　一片世界！
　　有高山，有怒海，有长河，有骄阳，甚至还有着一些各式的生灵……
　　这世界的投影，便这么诡异之极的绕着方行所在的那座殒石坟，投映在了虚空之中……
　　而这幻象波及到距离，甚至根本就无法计算，只是漫漫铺展开去，根本不知多少万里！
　　“那……那座大山，怎么这么像是神州北域封禅山？”
　　鹿叟看向了那幻影中间的一座大山，神情惊异到难以复加。
　　“那海……竟也如此真实……如此熟悉……”
　　敖烈也吃吃的看着，整个人都已经懵懂了，眼神迷蒙的看着这一切……
　　这究竟是出了什么问题啊……
　　为何明明便是修为最低的方行，在炼化幽土时却出现了这种种怪象？
　　恐怕，就是真仙来了，也难以搞出这么大的阵仗来吧？
　　究竟是方行的底蕴太深，超过了他们的想象，还是说……根本就是一切都失控了？
　　……
　　……
　　“原来……原来如此……”
　　而这时候的方行，则处于满心狂喜之中，恨不得放声狂吼。
　　他也万万没有想到，自己炼化幽土，竟会出现这样的突发性一幕……
　　在他最初引纳幽土入身之时，一切还都很正常，幽土入体，于他来说也不过是将幽土当作了曾经于自己体内作乱的煞灵，能炼化便炼化，炼化不了便寄生了它，总能算是轻车熟路，不会出什么意外，而在最一开始，也确实很顺利，他将自己一身的法力都腾腾催动了起来，身若洪炉，气血为柴，神魂如母丹，缓缓的与引入了体内的毕土融合着，炼化着……
　　鹿叟的推测应该说非常准确，以他如今这渡劫三重的修为而言，炼化三块殒石已差不多！
　　修为有限，自身的气血与法力便都有限，而这就注定他炼化不了太多的幽土，因为炼化幽土的过程，也是让自身与幽土达成一个平衡的过程，幽土太少或是太多，都会导致自身走火入魔，以致崩脱，鹿叟能够推算出他炼化幽土的数量上限来，便是以此为基而算计……
　　只是，无论是方行还是鹿叟，却都算漏了一点，那就是方行的神魂！
　　而方行炼化的过程中出问题时，也正因为这一点！
　　在他开始了炼化之时，自身便已枯坐自守，沉入识海，以运法力！
　　可是别人沉入的是识海，他沉入的，却是识界……
　　因为修炼太上道经文，他的修行之路，本来就已经渐渐与其他修士不同，表面上很难察觉这份不同，但内地里，却堪称天差地远，比如说，他的识海，早就已经化作了一个单独的幻境，介于虚实之间，堪称一方独立的天地，而这，也正是当初的太上丹道打下来的根基，此后，虽然方行修行破了元婴，又踏上了渡劫，但这一方识界，却一直保留了下来……
　　有山川有大河，有寂海有骄阳，甚至还有无数的妖兽投影，一片生机勃勃……
　　虽然只是一片介于虚实之间的天地，但某种程度上，却比真实世界还要真实！
　　就连方行也没有想到，他在炼化幽土的时候，这片识界却也开始发生了翻天覆地的变化！
　　这片识界，乃是他的识海显化，简单来说便是灵性所系，道源之影，而如今，随着幽土的炼化，道源自然而然也开始出现了最本质上的转变，投射在了这识海之中，便赫然是翻天覆地一般的改变，难以言喻的黑色物质从天而降，丝丝缕缕，赫然朝着识界之内的一切存在附着了过去，而那些存在，便也从一个虚幻的影子，在接触到了幽土之时，渐趋真实……
　　本是界于虚实之间的识界，在此时，赫然像是打破了一个点，开始转向真实！
　　那幽土，竟开始让方行这识界，向着真实的天地转化！
　　这简直太可怕，就连方行，也万万没想到这一点，甚至在看到了之后，都不敢相信！
　　识界由识海所幻化，而识海又本就是念头的投影，怎么可能化成真实的？
　　此时满心震惊之下，方行只能隐隐约约猜到一点……
　　天地初分，先有清浊阴阳二气，而清浊阴阳二气里，又各自诞生出了灵气与幽土，一点一点各种变化，最终，才有了这大千世界，包罗万象，而生灵，则无异是得天独厚的清气诞生之灵，它们的念头，却又是生灵之灵，正是灵气显化的极至，虚无缥缈，变幻无端，而那幽土，则赫然是与人的念头相反的物质了，死气沉沉，却可以吞噬一切，永亘不变。
　　简单来说，这幽土与识界，在性质上，竟恰好成就了两个极端，尤若阴阳两端。
　　而如今，这两种极端无意中接触，竟赫然显化出了让人意想不到的局面……
　　那就是……一方天地的诞生！
　　一方真实的天地！
　　识界本是介于虚实之间，有灵而无实，有意而无质，但如今，随着无尽幽土被引入方行的识界，这一方识界之内的种种，却开始打破虚幻的界壁，朝着真实变化……
　　而这种过程，只能用造物之玄妙来形容！
　　相对于识界的庞大，那幽土数量明显太少，就像是崛土填海，无论怎么填，总是显得不够，可是这种变化一经产生，便开始有了自身运转的规矩，一股相对于幽土而言，庞大到难以想象的引力凭空而生，方行的身体，赫然化作了一个黑洞，或者说是化作了一道由现实世界进入识界的门户，开始将无尽的幽土，源源不断的吸引了进去，无穷无尽，不知尽头……
　　而这一幕落在了敖烈与鹿叟的眼里，那无疑是太可怕了。
　　一个人怎么可能炼化这么多的幽土？
　　就像是一个人再能吃，也不可能吃掉比自己身形还庞大的食物吧？
　　只是他们没想到的，方行如今已经不是在炼化幽土了！
　　他是在用幽土，去填满一个世界……
　　堪称由点及面，渐次吸引，方行就像是一块投入了平静湖面的石子，开始荡出一圈一圈愈来愈大的波纹，从他身边的三块殒石开始，一圈一圈的强大引力吸引了过去，由近及远，一片一片，一群一群，难以计数的殒石都在向他涌了过来，堆彻在了一起，而殒石里的幽土，则涓滴流转，皆向着那座星空大坟中间的方行身上涌了进去，而后灌入了他的识界之中……
　　一片一片的殒石向方行涌了过来，然后在星空之中留下了大片的真空……
　　远远看去，便像那一条银河之中，出现了一头可怖的凶兽，在饮光这条银河之中的水！


