　　天罡五雷法，袁家三大仙术之一！
　　据传上古年间时，袁家仙祖曾经以此五雷法，‘荡’平妖‘乱’，威震天下，而自那时候开始，天罡五雷法也一直被世间人誉为最克制妖邪魔怪的神威法术之一，而在此时扶苏公子专‘门’施展了这道仙术来镇压方行，其实也有暗示方行为邪魔，而自己则施展仙法镇压妖邪之意，此法一术五道，最高境界时可以引下五道天雷，境界层层递升，真个拥有‘荡’平世间，镇杀仙人之威！
　　如今的扶苏公子也只能引下三道神雷，但已经十分可怖了，袁家除了袁老神仙修成了这一式仙法之外，就连袁家家主与当时的袁家二号人物袁少墨都没有参悟这道仙术……
　　诸修猜测，袁老神仙称赞扶苏公子，说袁家后继有人，应该便是指这一方面的原因！
　　三道天雷，一道强似一道，若是这第三道天雷劈得实了，便是方行也要当场饮恨！
　　袁家家主袁灵霄在此时目光陡然间看向了方行，眼底‘精’光暴‘射’。。更多最新章节访问:ww.。
　　他倒要看看这小魔头会如何避过这一招，若是他的话，抵挡这第三道神雷，也惟有躲避或是祭起法宝来抵挡，绝对不会去硬撑，而这小魔头，已经被前两道神雷‘逼’进了死角，而今手中空空‘荡’‘荡’，看起来也没有祭起什么法宝的意思，难不成要被这一计神雷直接镇杀不成？
　　这一刻，他都有心思要提醒扶苏手下留那小魔头一条命了，强忍着才没有出口。
　　毕竟凭那小魔头的本领，若是直接葬送在了这里，似乎不太可能……
　　不过，让他有些好奇的是，方行还真就老老实实的背着手，抬头看着那道神雷……
　　“呵呵，仙婴的力量……”
　　直到那道神雷堪堪就要降落下来了，方行才忽然间低声笑了一下，而后腾空而起。
　　与袁灵霄想的不同，方行这一次，没有试图躲避，也没有祭起法宝硬接，他赫然是直接冲上半空，直迎着那道神雷冲了上去，而后，人在半空时，便已气机大变，身上滔滔魔气滚滚，显化出了三头六臂的法相，其六只手臂上，正有一手，持着一柄剑，散发着黑烟的剑……
　　迎着那头粗如水桶一般的血红神雷，方行直接便是一剑斩了上去！
　　“喀嚓”一声，空中异象陡起！
　　方行那一剑斩出，赫然整个人皆气息大变，在他身周，被他引动的天地巨力，皆被这一剑所带动，而后蕴含在了一处，被剑意所催动，化作了一道无坚不催的力量，直直的向着头底上降落了下来的神雷斩了过去，而后，神雷与剑光撞在了一起，滔天巨力散发了开来，那一道神雷竟然与周围的虚空，同时被这一剑斩成了两半，紊‘乱’气流与雷力‘乱’成一团，化作一片雷云reads;！
　　而在此时，本来神情平静，面‘露’微笑的扶苏公子，也是神情大变，跄踉后退……
　　似乎在这一剑之中，他也已经受到了反噬！
　　“这……”
　　周围看台之上，诸修人人‘色’变！
　　袁老神仙陡然间坐直了身体，原本略显欣慰的面上皆是震惊之‘色’。
　　而袁灵霄则是脸‘色’铁青，只觉一口浊气堵在了‘胸’口，迟迟发泄不出来……
　　大金乌等人却是又惊又喜，几乎要跳了起来大叫！
　　而周围观战的其他诸修，也皆张大了嘴巴，但久久没有声音呼喊出来，像是方行那一剑，也斩灭了他们的声音，他们都知道方行实力不俗，一百人里，倒有六七十个不相信他会这么轻易被扶苏镇压，可就算如此，也只以为他会使用什么法宝硬抗下这一击来，而在眼睁睁的看到了他以如此狂暴的一剑硬生生斩断了从空中降落的这一道神雷时，心里的那份震惊便不用提了！
　　冲天如神祇，一剑斩天雷！
　　这小魔头何时有了如此强的剑意？
　　传说中，他不是专‘精’剑道的剑修啊……
　　而方行则在此时，法相缓缓降临，徐徐收回了手中的那一剑，悬浮在了距离地面三丈左右的地方，望向了扶苏公子的眼神有些讥诮：“我需要时间啊，本想多玩一会的……”
　　他低声说着话，声音却渐渐冷厉了起来：“但‘逼’出了小爷的剑，你就准备拿命来祭吧！”
　　话犹未落，他陡然之间，法相冲了出去，挥剑再斩！
　　轰！
　　一道剑光飞掠，扶苏公子在周围设下的阵纹霎那间烟消云灭，森然杀气直‘逼’眉心！
　　无法形容那速度与凶悍，只能感觉到剑光里面蕴含的无尽杀意！
　　更重要的，则是那一种说不清道不明的绝决之意……
　　一剑斩出，便似有信心屠灭众生，仙佛不留！
　　“嗤！”
　　在这一瞬间，扶苏脸‘色’大神，‘抽’身后退，遁入了周围虚空之中，身形消失不见，但方行那一剑来的太快，几乎与此同时，便连他所在的虚空一起斩裂，空中飘飘‘荡’‘荡’，一块衣角飘落了下来，而扶苏的法相，则已经变得恼怒‘交’加，双眼深处，迸‘射’出了两道难以言喻的仇恨光芒！
　　“你有剑，我便无剑么？”
　　声音自四面八方响起，带着滔天的恨意与讥讽之意：“难道你不知我以前便是修剑道的？”
　　铮……
　　有剑鸣之声响起，一道蕴含了恐怖力道的一剑，自虚空之中斩了出来，直‘逼’方行reads;。
　　出手之后，一剑化三剑，三剑化九剑，九剑又化作了二十七剑，不多时间，赫然化作了铺天盖地的剑光，自四面八方浮现，而后向着最中间的方行袭卷了过来，呼啸成风……
　　剑光如游鱼，‘交’织无间隙。
　　赫然便是方行曾经在袁少墨手中见识过一次的袁家仙术“道法生三诀”！
　　叮叮叮叮叮……
　　这一式剑诀里，蕴含了扶苏公子的无尽怨气，轰隆隆与方行的剑气撞在了一起，一时间，空中响起了无数刺耳的剑光撞击之声，甚至修为弱的，直接被这声音震裂了耳膜，迸溅了出来的剑光，便连无尽虚空也都撕裂，道道黑‘色’闪电出现而又湮灭，几乎充斥了整座擂台！
　　而方行与扶苏公子的两道法相，则瞬息出现，又瞬息消失，一息之间甚至会同时出现在十几个地方，看起来就像是每个人都分出了十几道化身一般，分别施展了不同的剑道，向着对方狠狠劈了出去，无数玄妙可怖的剑法，难言其妙的剑道至理纷纷展现，犹如鬼魅，又似嫡仙……
　　在这种情况下，偌大擂台，赫然已无立足之处，就连龙‘女’这等修为，此时都只能抱了小东西，飞快的施法抵住无尽的剑光，而后飞身遁出擂台，冲进了大雪山阵营之中！
　　而周围的观战修士，此时则早已惊呆了！
　　这一场袁家神子与弃子之战，赫然化作了两种至高剑道的对决！
　　方行的剑，魔气滚‘荡’，斩灭一切，绝决可怖……
　　而袁家神子的剑，则玄奥无敌，一剑生三，源源不断……
　　“你这半途而废的失败者，又岂能晓得我无上仙婴的妙处？”
　　在滔天剑光里，扶苏公子的声音赫然传了出来，竟然显得犹有余力：“一个月前，我结成仙婴，自此感悟大道，世间万物，再不相同，大概你还不知道吧，咱们袁家本有三大仙法，一为斩妖术，一为‘荡’魔术，一为封仙术，你能破了我的‘荡’魔仙术，又有何稀奇？因为那本来就是我一个月前成就了仙婴之后才刚刚开始修行的啊，这一道斩妖术，才是我自小修行的剑道……”
　　在他的声音里，剑气愈来愈强，扫‘荡’一域，似已将方行压制的说不出话来。
　　而他话里的意思，则更是耸人听闻，不知多少人下意识的向小华峰上的袁老神仙看了过去！
　　修行界里，寿元悠久的修士大概都听闻过，袁家本有三道仙法，其一为斩妖术，其二为‘荡’魔术，其三为封仙术，后来因为这三道仙法声名太盛，为了躲避冥冥之中的灾劫，这才改了名字，‘荡’魔术，便是后来声名传遍天元的天罡五雷法，而封仙术则改成了‘混’元渡魔经，斩妖术便是道法生三诀，这三道仙术，便是袁家的立族根基，族人向来都会在筑基之时，便择一而修，迄今为止，遥遥万载，除了如今的袁老神仙机缘巧合修齐了三道仙法以外，从无人能兼修两道reads;！
　　而这扶苏公子话里显‘露’出来的意思，却让人心惊！
　　他本修行的是道法生三诀，也就是斩妖术，此事众所周知，因而在他适才施展了天罡五雷法镇压方行之后，引动了一片震惊，可再震惊，也不知这时候他说出来的话吓人……
　　那天罡五雷法，竟然是他刚刚修行了不到一个月的仙术？
　　仅仅是一个月，便参悟了最难的天罡五雷法，甚至拥有了驾驭第三道天雷的神威……
　　那若是给他一年乃至百年呢？
　　他是不是会将三道仙法全部修成，甚至发挥出三道仙法最强的威力？
　　小华峰上，人人脸‘色’铁青，甚至眼底出现了一抹惊恐之意！
　　他们已经有些明白了，袁老神仙刚才所夸赞的袁家后继有人这一句话的真意，原来不是指扶苏参悟了天罡五雷法，成为了继他之后第二个领悟雷法之人，而是指他的这份天资！
　　仙婴之资，果然神妙，他有了这等本领，等若是拥有了无限可能啊……
　　不过，这份震惊，并未持续的太久，便被另一个人的声音吸引了过去！
　　“大道初成，神通自现……”
　　在擂台之上，扶苏公子施展了自己最擅长的道法生三诀，神威果然又远远超过了他所施展出来的天罡五雷法，几乎将方行刚刚释放了出来的犀利剑气死死的镇压了下去，一片轰降巨响之中，观战诸修几乎不知道方行现在是生是死，直到他的声音带着淡淡的嘲讽之意，再次响了起来：“……我刚才就在想，你的本命神通，究竟会是什么，原本就是这等本领啊……”
　　轰！
　　在这声音里，擂台上面，一片银‘色’剑海镇压之下，陡然间一道黑烟震散了无尽剑光，冲天而上，这道黑烟之中，方行法相三头六臂，驾御魔剑，面上的表情说不出的讥诮：“厉害倒是厉害，若是给了你足够的时间与道典，那岂不是能成长为无敌的存在？不过，可惜了……”
　　说着话，他法相掌中的魔剑气息愈来愈盛，最后时，赫然出现了六道黑‘色’的冤灵，绕着剑锋来回飞舞，犹如六道剑灵一般，皆带着强盛的元婴气息，为那柄魔剑增强着力量……
　　小华峰上的古世家家主见到了这六道冤灵之后，直接惊的连话也说不出来观战的诸小辈里，更是有人直接痛哭不已，跪了下来，因为那六道冤灵，赫然便是当初在魔渊之中惨死的神州七大高手中的六位，他们明明已经神魂消散，连命灯当时都与方行的一起熄灭了，可如今，却栩栩如生，带着一种痛苦而悲戾的神情，绑着方行掌中的魔剑盘旋，使那魔剑的气息愈来愈强！
　　而在这魔剑气息涨到了之后，方行俯冲而下，一剑直斩扶苏reads;。
　　他的声音，也在这一霎‘荡’开，震惊四野：“……今天你注定夭折于此，再无成长的机会！”
　　“仙婴又如何？”
　　“无限成长可能又如何？”
　　“吾有真魔剑，专‘门’斩天骄！”
　　p
　　


