    热门推荐:
    这戒律司的长老乃是灵动八重修为，出身山河谷，乃是肖山河那一脉的人。
    青云宗虽是道门，且是小宗，但依然少不了暗中倾轧，争权夺利，肖氏一脉，在青云宗经营多年，底蕴深厚，门中长老执事，有不少都受过肖氏大恩，以肖山河马首是瞻，若不是宗主陈玄华修为乃是筑基后期，硬压了肖山河一头，恐怕连这宗主之位都坐不安稳。
    对陈玄华来说，虽然知晓在实力为尊的修行界里，只要自己实力在那里摆着，肖山河便永远也翻不起大浪来，但他仍然开始留意遏制肖山河的势力发展，他平时有意抬高栖霞谷的地位，并且在这一次乱荒山之行后，刻意维护方行，都是因为这个原因。
    当初他罚方行在潜龙谷关禁闭，其一是因为肖山河提议重罚方行，他身为宗主，不好置之不理，须给他一个台阶下，而第二个原因，便是因为肖山河叔侄在青云宗关系盘根错节，若要对付一个小小的方行的话，实在没什么困难，所以刻意用这种法子来保护他。
    只是大概就连陈玄华也没想到，方行竟然中途大摇大摆溜了出来，还在众目睦睦的情况下跟奉天殿弟子干了一架，这简直就是把把柄主动送到了肖山河一脉的人手上了，这戒律司长老深知方行与山河谷之间的不隙，好容易逮到了这次机会，又怎么会放过？
    在带着方行与宇杰回到戒律司来的过程中，他便已经想好了一个计划。
    计划便是，拿下方行，先一番羞辱。最好激得这小王八蛋动手，然而自己便顺理成章的出手，直接将他镇压，若有机会废掉那是最好，就算没机会废掉。也要给他扣一顶扰乱秩序冲撞贵客的大帽子，这样一来，方行这破格提拔的真传弟子身份，便岌岌可危了。
    而这样做的把握，则在于他对自己实力的信任。
    虽然多年未与人动手，但那份修为却是摆在那里的。更是了解宇杰的实力，之前见宇杰与方行翻滚滚斗了个旗鼓相当，心下便也不如何将方行放在眼里。
    计划本是好的，顺理成章，天衣无缝。只是出了两点小意外。
    一是他没想到方行这么容易就被激怒了……
    另外一点小意外是，这小王八蛋实力竟然这么强！
    哪怕是方行先故意靠近了自己，才一巴掌抽了出来，这长老也自忖不该连个反应的时间都没有，方行的出手速度实在太快，也太突然，他连施出屏障术的时间都没有……
    “孽徒！竟然敢以下犯上，老夫今日要大开杀戒！”
    又羞又怒之下。这长老直接大发雷霆，呼的一掌拍了出来。
    堂堂戒律司长老被一个门下弟子抽了嘴巴子，这事要传了出去。自己可谓颜面扫地了。
    “风师叔，我来帮你镇压这畜牲！”
    奉天殿宇杰见状，也是一声大喝，执剑向方行冲了过来。
    一老一小，一长老一奉天殿弟子，竟然不顾颜面。要联手夹击方行。
    “操你们两个的大爷，真当小爷好欺负不成？”
    方行这小暴脾气。一点就燃，一惹就炸。如何受得了这种夹击，一声暴喝，身形如电般扑闪而出，向左一移，却是先冲向了那个奉天殿的弟子宇杰，劈手抓出，洪沛力道直接压得宇杰剑势根本施展不出来，心下大骇，不知为何，忽然觉得这小鬼力量增强了三倍不止。
    实际上，他虽然炼了青云九剑诀，但实力毕竟只有灵动六重，之前方行为了从他身上看一套完整的青云九剑诀，只用了三成力道，且出手未运章法，还能与他斗个旗鼓相当，如今动用了真力，以灵动七重修为强压他这个灵动六重，那简直就是摧枯拉朽一般。
    手探出，便已经抓住了这宇杰的衣领，而后方行手一抬一掼，已经将这宇杰重重摔在了地上，轰隆一声，地上硬生生砸出了一个坑，这宇杰一声闷吼，骨头也不知断了多少根，而后方行一脚踢出，又将他的身子像个破布袋一般踢飞了出去，撞在了戒律司院门上。
    只这么一下，不死也废了。
    而那戒律司长老此时也只是刚刚冲到了方行背后，一掌拍出。
    “给小爷跪下！”
    方行转身，一刀横扫，杀气纵横。
    这长老立刻便觉得心旌动摇，气机不稳，心下登时大吃了一惊。
    “这小鬼不是灵动六重吗？为何……”
    脑海中瞬间闪过了这个念头，霎那间暴退，化攻为守，施展屏障术，抵挡方行刀势。
    “轰……”
    这长老退到了三丈之外，双手前推，淡蓝色的屏障挡在了身前，方行这一刀虽然劈空，刀势却光涌扑来，狠狠撞在了屏障上面，这长老立刻感觉巨大无比的压力冲了过来，双足止不住，竟然在地上又划出了两丈多远，施展出来的屏障更是光芒黯淡，随时会破碎。
    “灵动后期……”
    这长老大叫了起来，满脸的惊慌与难以置信。
    虽然急切间难以判断方行修为到底是几重，但他已经确定了一件事。
    这小鬼的修为，绝非传说中的灵动中期，而是与自己一样，灵动后期。
    “我让你跪下没听见吗？”
    方行一刀劈空，第二刀便跟着冲了过去。
    以他的的惊人根基，在突破了灵动七重之后，这灵动八重的普通长老，委实不放在眼里。
    而那长老人老成精，却也不傻，一见方行随手将宇杰打得生死不知，又亲眼见识到了他的气势，便知道自己不是方行的对手，大叫一声，竟然转身就逃，不仅是逃，同时还祭出了飞剑，竟然不惜灵气，直接御剑而飞，无论如何，先逃过这一劫再说。
    整个宗门都在传说方行是个真敢砍人的，他可不敢以身试法。
    之前他敢拿捏方行，也是笃定自己能镇压他，谁能想到这小王八蛋实力这么强？
    “跑？”
    方行大怒，直接追了上去：“你给我回来，不让小爷砍两刀不算完……”
    那长老胆寒，傻子才回来让你砍两刀呢！
    先逃走再说，待到事了，定然要好好告他一状！
    只是心里也有些发苦，之前这小鬼的真传身份，是因为在乱荒山立下了大功，被宗主破格提拔的，自然有些水份在其中，而如今，这小鬼却在不知不觉中，突破到了灵动后期，按照门规，即便没有功劳傍身，他也是有资格被提升为真传弟子的，看样子自己想阻止他成为真传是不可能了，只能恶心他一下算一下吧，毕竟梁子已经结下了……
    胡思乱想间，回头一望，见方行并未御剑追来，心里略略放松。
    然而就在这时，忽然听到一声尖锐的口哨，却见远处一道金云掠来，赫然是一只巨大的金乌，而方行竟然直接跳到了金乌背上，挥舞着大刀向自己追了过来。
    这长老差点吓的从飞剑上跌了下来，急忙调头往前殿方向逃去。
    他自忖无法以御剑之术逃脱金乌的追赶，也就只有赶紧找人救命了。
    前殿乃是宗主招待贵客的地方，也惟有逃到那里，自己才能躲过这一劫。
    方行可不管这么多，直接追了上来，一刀一刀劈下，虽然这长老也自有些本事，躲过了几刀，但刀气却也劈得他狼狈不堪，逃到殿前时，已经跟叫花子差不多了。
    而这一幕，也正是殿内诸人出来时看到的一幕。
    宗主陈玄华自然又急又怒，立刻便想亲手出手，把这两个家伙擒下来，而肖山河也意识到了此事的严重性，便想借机将方行打落尘埃，只是他们两人都没想到，这扶摇宫贵客萱四娘竟然出来了，一副兴致勃勃的模样，竟然比在殿内看众弟子表演时还兴奋。
    一时间，宗主及诸长老都有些愕然，不知道该不该出手阻止。
    “嘻嘻，宗主，这才是你安排的压轴吗？真刀真枪才有意思，比刚才那个舞剑强多了！”
    扶摇宫萱四娘笑嘻嘻的道，眼睛发亮，目不转瞬。
    宗主陈玄华有些无语，这还真不是他安排的，不过见到扶摇宫这位贵客表现的这么开心，这似乎也正是自己最初的目的吧？便稍显尴尬的一笑，不置可否道：“其实小人还为娘娘安排了内门弟子演武之试，以求娘娘点拔，只看娘娘何时有兴致便是了……”
    萱四娘笑道：“我随时有空呀，不如明天好了，既然宗主安排了演武，我必定也是要出份彩头的了，这样吧，我还有一粒筑基丹，便拿出来作奖励好了！”
    “这……多谢娘娘……”
    陈玄华大喜，急忙一揖到底。
    而旁边的肖山河则脸色黑成了锅底，老老实实，闭紧了嘴巴！
    见个鬼的提前安排，这小鬼分明就是不知道因为什么事情，过来大闹来了，这第一罪是私自离开被关禁闭的山谷，二罪是忤逆戒律司的长老，三罪是扰了贵客清静，按照常理，三罪并罚，少说也能反这小鬼折腾个够呛，废掉他都不是没有可能，天赐良机啊……
    只是……小鬼胆大包天，偏偏无意中讨得了扶摇宫贵客的欢心，自己便是再有把握将这小鬼打落尘埃，又如何敢在这样的局面下开口，硬罚这小王八蛋？(未完待续)
    ps：宣传下群：193466328！欢迎加入！
        
