    此时的刑台之上，三道神雷罚魂已经结束，开始三剑伐身。
    铁如狂虽已苍老，但一身铁骨，神雷罚魂时，那种痛苦，他无法忍受，须以破口大骂来分心，化掉那难以忍受的痛楚，但法剑伐身时，他却是咬紧牙关，一直不吭，只是那鲜血淋漓的身上的伤口，却看起来如此触目惊心，稍有些心软的人，便侧开了目光，不忍直视。
    而在青云宗山脚下，方行沉默不语，目光阴冷的盯着山顶的剑光。
    每一道剑光亮起，他的神情便阴冷一分，杀气便重了一分，眼睛里的血丝多了一分。
    “皇甫，我方行但凡不死，便不会留下你们家的任何一条血脉……”
    良久之后，方行缓缓闭目，然后睁开，道：“金乌，动手吧！”
    大金乌目光一凛，低声道：“好，商量一下从哪里闯进去吧！”
    在刚来此处的时候，它便与方行探讨过，知道整个青云宗，虽然看起来什么异状都没有，甚至连护山大阵也关闭了，但实际上是一个巨大的陷阱，只要进去了，便会被套在里面，便是它拥有疾速，也根本无法逃脱，就算是拥有挪移法器，也会被金丹修士所禁锢。
    而方行听了它的问题之后，只是淡淡说道：“我们↘不用进去！”
    说完了之后，他长长吁了口气，暗中向万灵旗内的大鹏邪王传递了一道神念。
    盏茶功夫之后，青云宗北方，骤然有一道黑烟袭来。其势快如闪电。挟着无敌之威。直直冲向了那高高竖立在青云宗上空的刑台，这一下变故，将所有人都吓了一跳，无数人抬头望去，面带诧异，皆在心想：“那个小魔头果然忍受不住，前来搭救师尊了吗？”
    与此同时，随着那道黑烟袭来。暗中隐藏在青云宗五座山峰之内的金丹修士，亦于霎那间睁开法眼，向黑雾之中看去，他们并未在不清楚事情究竟的情况下出手，而是先确定那黑烟之中有没有他们要找的小魔再说，反正进入了自己视野，便不怕他能逃了……
    但也就在此时，五位金丹的注意力都被吸引过去之时，青云宗南面，一朵法云悄然升上了半空。云中，方行拉弓搭箭。瞧准了紫铜柱上的铁如狂，此时的他，面无表情，只有杀意，全副杀意皆附着了手中的玄弓法箭之上，无尽的灵力灌入，箭矢之上灵光渐显……
    他手中的弓箭，名唤落神弓，乃是自玄域之中得来的残器。
    在玄域中，他拍卖剑胎，委实换来了不少好东西，除却灵草异果之外，便是一些古怪的法宝等物了，凭借阴阳神魔鉴之能，方行将这所有的收获都做了一个归整，值钱的，有用的等等各分其类，而这落神弓，却正是他找到的比较有用的一件法宝。
    说是比较有用，是因为这落神弓威力有限，并无力量上的加成，射出去的一箭，也只能发挥出相当于方行近身一击的威力而已，但其所消耗的灵力，却接近方行那近身一击的十倍，不过好在，落神弓一箭射出，剑如流星，瞬息之间击射十里，倒是让人防不胜防。
    法眼看到了被折磨的不成人形的铁如狂，方行心里一抽，面无表情，松弦。
    “嗖”的一声，箭矢在弦上消失，再出现时，已经出现在了铁如狂身前。
    这一箭如此之快，以致于在空中留下了淡淡的火痕，诡异之极的横亘在箭矢飞过的路上。
    “嘿嘿，你倒确实是条汉子，不过还有两个月的时间等着你受，慢慢挨吧！”
    此时的紫铜柱下，那皇甫家的药师轻声笑着，摇了摇头，便打算走下刑台，然而忽然之间，心生警兆，疾转过了头，便在他脑袋刚刚转过去了一半之后，他看到了那道突兀而来的箭光，急忙张口大叫：“有……”只叫出了一个字，便听“噗”的一声，胸口已出现血洞。
    他乃筑基中期的修为，因擅医理，便在法术一道，有所欠缺，再加上这一箭来的突兀，他甚至还未反应过来，胸口便已被射穿，而那一箭，则毫不停留，继续向着铁如狂飞去。
    也在此时，铁如狂感应到了什么，没有看向箭光，却向箭光飞来的方向看了过去。
    “这小王八蛋，还真不会让人失望……”
    因伤势过重，铁如狂根本无法看到十里之外引弓射箭的方行，但他却知道，定然是那个小王八蛋来助自己解脱了，心头轻轻松了口气，暗暗骂了一声。
    也只有这个方法，能帮到自己，且不让皇甫家趁心如意了吧！
    “嗤”的一声，箭矢穿过了那药师的胸口，又钉在了铁如狂心脏位置。
    这一刻，铁如狂没有感受到痛楚，而是一种解脱感自心底升腾了起来……
    “哈哈哈哈……”
    在神魂脱壳而飞的最后关头，铁如狂用尽了全身力气，大笑了起来：“杀的好！小王八蛋，老子在幽冥等你为我报仇的消息，若是杀的人不够多，老子在地底咒你一万年！”
    大笑声中，铁如狂生命流逝，含笑而终。
    “不好，是声东击西！”
    那自北方袭来的黑烟，极其古怪，便连隐藏在暗中的五个金丹之修，亦无法在短时间内看破，但他们毕竟都是活成了人精的老怪物，很快便已感觉不对劲，心念一动间，便感应到了自南方而来的一道若有若无的杀机，立时心生警兆，神识如潮水般向远处漫去。
    “小魔头，你终于肯现身了！”
    一声暴喝，山峰之上，皇甫家派来的金丹修士身化流光，向青云宗南面天空掠去。
    他并没有在意铁如狂的生死，毕竟他的目标只是方行。
    而方行在射出了这一箭之后，也毫不犹豫，立刻收弓，向肩头的金乌低喝：“走！”
    大金乌则早已做好了准备，投空而起，“嘶啦”一声，伪装撕裂，够出了明晃晃的暗金色妖躯，两只翅膀在空中一搅，一身强横到难以想象的怪力施展了出来，搅动风云，在它翅下，肉眼可见两道狂飙的气流向后卷去，与此同时，它已驼住方行，向远空疾掠。
    “嗖……”
    方行捏碎了十里挪移符，最后一次使用了这块铁如狂赠予他的法器。
    他与金乌的身形霎那间在空中消失，再出现时，已到了十里之外，只不过，背后五道金光闪电一般掠来，身形竟然也是一闪一顿，便以匪夷所思的速度追了上来，十里挪移符这等法器，在金丹眼里几已无用，因为金丹修士本身，便掌握了挪移之术，一闪几十里。
    真正起到了作用的，是方行提前布在空中的大阵与金乌所掌控的疾速。
    万灵旗此时完全不吝惜在玄域之中积累的血气，一鼓脑儿消耗掉了一半，化作庞大的黑烟，笼罩方圆百里范围，并不是想要阻挡金丹修士，因为方行与大鹏邪王其实都知道，面对五个金丹修士，便是大鹏邪王恢复了生前的力量，恐怕也难以抵挡他们的凶威。
    布下这庞大的黑烟，却是防止金丹修士以神念锁定方行，挪移过来，同时让他们心存忌惮，不敢直接穿透黑烟追来，而借着这个功夫，金乌则直接施展了它自太上不死经中参悟得来的秘法，燃烧自身血气，暗金色的妖躯之上，竟隐有血红色的火焰出现。
    “轰……”
    分明是肉身搏击虚空，却隐有雷音出现。
    大金乌的妖躯，在此时迸发出了不输于金丹的速度，霎那间远遁百里。
    它修行的，本来就是以速度见长的大鹏族秘法，在灵动境时，其速便已不输于筑基中期之修，而如今，更是得到了玄域之内的太上不死经传承，妖躯强横到难以想象，来往青云宗的路上，又深知此行危险，将大鹏族的飞行秘法参悟得极其透彻，速度再升一筹。
    如今，它燃烧血气，以秘法催动，速度更是快到了难以想象，身形快到几乎看不见，空中只剩了一道暗红色的血线悬浮在空中，正是它燃烧妖躯血气的残光，在那五个金丹穿过了笼罩一方的黑雾，打破了方行布在空中的法阵之时，金乌与方行，已逃到几百里外了……
    “追！”
    他们不甘心，顺着这道血线向前穷追了过去。
    而此时的方行，盘坐在大金乌背上，并无逃出生天的喜悦，悲中从中，难以自持，忽然嚎啕大哭了起来，满心的愧疚、痛苦、愤怒，皆在此时泛起，声传十里，八方皆怮。
    听着背后方行的哭声，大金乌心底哀哀叹了一声，更加快了速度。
    “皇甫家啊，你们可知道已经与一个什么样的对手结下了不死不休的恶仇？”未完待续……
 


