　　<>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　瑶池没诚意？
　　方行这一句话倒说的周围诸修都哭笑不得，哪怕对瑶池的阳谋暗生不满也不得暗地里替瑶池打起不平来，心想你一个陷入绝境，待死之人，人家不计前嫌大仇，解你危局，更是以堂堂瑶池道统的身份，与你这样一个毫无根基的小魔头平等谈判，欠你一个小侍女，却要还你一位身份尊贵的小公主，而且还会给上一份可以补全你仙婴的嫁妆……这能叫作没诚意吗？
　　这对于任何一个修行之人，都已经是天大的好事了吧！
　　瑶池王母神情也很难看，甚至有些不理解，她紧紧皱着眉头看在了方行的脸上，似乎有些拿不准这个小魔头现在是在跟自己耍贫嘴，还是真个铁了心非要那小侍女不可……
　　倒是在另一个方位，一个白须飘飘的老修森然开口：“不识抬举的小浑蛋，真以为我们瑶池对你有着这么大的耐性不成，若是我们这般对你都算没有诚意，那直接宰了你倒有诚意？”
　　方行的小脸忽然拉了下来，显得认真无比，冷声道：“当年就是你们扶摇宫的人把我家小蛮抢走了，小爷我这么多年来心心念念的也就是把我的小蛮抢回来而已，你们若真有诚意，就把我家小蛮给了我，明明知道我想要的是什么，却非得把另外一样给了我，还哄我说这一件更好，让我凑合着用了得了，这种做派，能算得上有诚意？屁话！两样全给了我才算有诚意……”
　　“你……”
　　这样一番话说了出来，竟让人感觉有些无言以对。
　　虽然有些强辞夺理胡搅蛮缠的意思在里在，但貌似也真个有些道理……
　　瑶池王母静静的打量了方行很久，才终于轻轻的开了口：“你是认真的？”
　　方行毫不回避王母的眼光，淡淡道：“我一直都是个很认真的人！”
　　旁边的白千丈忽然轻轻笑了一声，见方行正虎着脸瞪他，便别过头，装作若无其事的样子。
　　方行这才转过了头，又看向了王母，一脸的凝重：“我真的很认真！”
　　瑶池王母的脸色已经低沉的快要滴出水来了，她沉默了半晌，才低声说道：“扶摇宫弟子不可外嫁，这是古来传统，数万年来从来没有人敢破例，所以我们并不是刁难你，故意不将那小侍女还你，而是不能，希望你能明白这里面的区别，也明白我们瑶池这么做的苦心……”
　　不是不愿，而是不能！
　　瑶池王母说出这番话来，已经颇让人吃惊。
　　这等于是纡尊降贵拉低了身份在向方行解释了，实在是显得诚意不薄。
　　可方行在这时候却将自己的“不知好歹”表现到了极致，听了这话不仅没有借坡下驴的觉悟，反而发起了火来，大手一摆，身形冲上了半空，居高临下喝道：“那你们当初从我身边抢走了小蛮的时候怎么不考虑这些来？现在说什么苦心，怎么不想想我要把小蛮接回来的苦心？别跟我扯这么多没用的了，现在，小爷就是问你们最后一句，到底肯不肯把小蛮还给我？”
　　轰！
　　他这般居高临下，朝着瑶池王母大喝的模样，实在是震惊了周围诸修。
　　这份气焰也忒嚣张了吧？
　　那可是瑶池王母，身份尊贵，连圣人都会对她客客气气的存在！
　　这小魔头竟然这般居高临下质问她，甚至隐隐还有着逼迫的意思……
　　他是真的活腻了吧？
　　不仅要为了那个小侍女放弃自己平步青云的机会，还要自寻杀身之祸？
　　“看样子，你确实是一个不识好歹的人！”
　　而瑶池王母看着空中的方行，目光也冷厉了下来，良久之后，才沉沉开口：“我瑶池纡尊降贵，诚心苍天可鉴，但你这小鬼，却不识好人心，非要触我扶摇宫禁忌，那便是铁了心要与我们为敌了，我真不知道你是从哪里来的自信，觉得我们不敢杀你，还是你有机会逃出去？”
　　这句话里，已经带了淡淡的杀意！
　　而随着她的话声，周围瑶池布下来的诸位大修，同时挥起，捏起了一道法诀，却只听得轰隆一声，犹如暗雷响起，这一方百里方圆的天地，竟然在此时同时泛起了淡淡的紫光，而后结成了一方笼罩天域的大阵，犹如罩子一般将这一片天地完全的罩在了其中，不留丝毫空隙。
　　与此同时，在小华峰及莲花峰等数座山峰之下，也赫然有岩石、古木、甚至水流、金铁、火焰凝聚了起来，点点符文缠绕不休，分别凝结成了五个身高百丈的巨人，分别为黄、青、黑、金、赤五色，身披战甲，腰悬巨剑，顶天立地一般，森然将方行围在了中间，空洞的目光互相交错，将方行牢牢锁定住了，身上气焰之强横，气息之恐怖，赫然不输于帝婴大乘境的修士……
　　“五行力士……”
　　“瑶池竟然炼制出了五行力士……”
　　不知有多少人暗中低呼了起来，神情惊恐到极致。
　　瑶池召唤出来的，赫然便是上古的五行力士，拘禁天地五行之力为己用，化作傀儡，拥有极其可怕的威能，虽然看起来只是最为粗劣的力士，也能拥有匹敌帝婴大乘的实力，因为这种天地之力凝结出来的存在，本来就不是一般的傀儡可比，事实上，在太古年间，这种由天地之力直接凝聚而成的存在，号称是“神”，乃是被万民敬仰膜拜的存在，力量极致的像征。
　　又或者说，他们代表的就是力量！
　　一时诸修心间震惊，久久无人开口，心底里不知闪过了多少念头！
　　这瑶池此时把五行力士召唤出来做什么？
　　单单拿下这小魔头的话，哪里需要下这么大功夫？
　　恐怕她们根本就是想借着这个由头，同时向诸道统展示一下自己强大的底蕴吧！
　　“嘿嘿，说什么我不识好歹，分明是你们瑶池不识好歹吧？”
　　被这样五尊“神”围在了中间，方行竟然毫无惧意，反而愈发的恼怒了起来，森然喝道：“召唤了这五个泥娃娃出来是想做什么？吓唬小爷吗？我告诉你们臭娘们，现在就是小爷我给你们瑶池最后的机会，立刻将小蛮还我，再把那小馒头公主当搭头送给我，请我坐上蟠桃会的主位，最好的桃子来一筐，这样小爷还能和你们瑶池做个朋友，如若不然的话……哼哼……”
　　说到了最后，他眼睛也眯了起来：“……我就要生气了！”
　　实在太过份了！
　　再对瑶池没有好感的人都开始觉得方行做的过份了，称王母为“臭娘们”不说，还暗中威胁，非要把小侍女和公主都要来，这特么是招婿么？分明是要打算劫人了才对吧？
　　隐隐约约，诸修甚至都觉得，这小魔头没准是真的已经疯了！
　　而听了方行的话，瑶池王母神色反而平淡了起来，静静看着方行，良久才悠悠一叹。
　　“这一片天地，已经被我瑶池长老封禁，便是渡劫的老前辈来了，若不打破这大阵，也不可能走得出去！”瑶池王母在这时候，神情不变，仍然只是静静的看着方行，缓缓开口：“逃你是逃不掉了，若想力拼，有我瑶池炼制的五行神将在此，你也不可能抵御得了，而此前表示了庇护你之意的大雪山与太古妖道，也皆不想惹事上身，如今已经撤出了昆仑山脉了……”
　　她声音低低的自语，目光闪烁：“所以，我真的很不明白……”
　　嗡！
　　她轻轻抬步，向前走了过来，仙风缥缥，犹如女皇，虚空皆震……
　　“你将仙种送给了一个小丫头，凭白放弃了一个提升自己根基的好机会……”
　　“你揭穿真相，气的袁老神仙吐血，失了袁家的庇护……”
　　“你惹怒诸道统，陷自己于绝地……”
　　“你为了一个小侍女，又要平白放弃我瑶池对你的善意，也放弃自己惟一的生机……”
　　静静开口间，她已经来到了方行身前三十丈，手抬了起来，掐成一个仙印，但迟迟未能按下来，只是在空空略略一停，臻首微侧，看着方行：“这般作死，究竟是为了什么？”
　　也只是略略一问，她的仙印便已经盖落了下来，声音里颇有些恨铁不成钢的意味。
　　“本来你是有希望补全仙婴，成为真正的天骄的啊……”
　　轰！轰！轰！
　　在她一声叹息里，仙印打落，引动了周围虚空间的无尽大阵之力，直朝着方行镇压了下来。
　　白千丈与方行对视了一眼，同时出手，一刀一剑，对抗这瑶池的大阵之力。
　　但与此同时，五行力士在此时皆抬起了目光，向他们二人看了过来，而后缓缓迈步！
　　一时天地剧震，他们二人一时处境危极，似乎下一秒就要被五行力士拍成肉泥……
　　但也就在此时，方行忽然声音低低的笑了起来，飞快的向白千丈传了一道神念过去：“是时候了十一叔！”，与此同时，自己的其中一只手，却暗中捏起了法印，同时目光冷冷的朝着瑶池王母的眼睛看了过去：“很简单，因为小爷我本来就是天骄，但你们却一直瞧不上我呀……”
　　手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。


