　　??不知是不是因为刚刚化解了神庭小圣觊觎神物的危机，立下了功劳，因而石碑有灵，免去了诸位天元天骄破解诛仙阵之苦，还是真的冥冥之中自有定数，他们的所作所为早就被石碑记载，只等他们来到碑前，便可以得到仙带的接引，踏上石桥，进入仙府继承造化，总而言之，这份比天还大的造化，就这么毫无征兆的落在了奉天盟诸小圣等人的头顶，随着他们的神念抛出，道道仙带从石碑碑面上飞了出来，犹如道道彩霞，系在了诸小圣的身上……
　　果真是天般造化！
　　天花隐现，仙乐飘扬，诛仙剑阵之中，道道黄巾力士显化，无匹剑阵分向两边，显露出了一条直通向剑阵后面石桥的通道来，而在仙府之中，更是隐隐散发出了磅礴的仙气，哪怕远远的嗅着一口，修为便有提升松动的迹象，更让人难以想象，若是进去了又该如何了……
　　这简直就是传说中的天门一般！
　　一步迈出，便可成仙的存在，让人在瞬间，几乎失去了理智的狂吼……
　　“哎哟哟，这等大造化，怎么能缺了我大金爷的那一份……”
　　大金乌兴致冲冲，争先恐后的冲了过去，得到了一条接引仙带。
　　“莫非，此桥便真是那传说中的引仙桥，是通往四方古界的枢杻？”
　　就连神秀小和尚，在这时候也显得有些激动，更多的则是神情的凝重，明显有些按捺不住：“彼岸寺内最古老的记载上有闻，通过引仙桥，便有希望找到已经失落的西天界！”
　　神情惊疑不定之中，一道仙带也自主的飞了出来，系在了他的腰上。
　　条条仙带横亘虚空，仿佛在接引，又像是在邀请他们。
　　进入这方石桥，踏入那方仙府，竟比想象中要容易的多，那石碑之上，记载下来的性命也超出了他们的想象，竟然连狐仙姬与道无方等人，也是榜上有名，条条仙带飘飞了出来，系在了他们的腰上，而后化作了道道牵引之力，扯着他们，通过了诛仙剑阵，往石桥飞去。
　　轰……
　　也就在这一片喜乐之中，有沉重的压力远远袭来！
　　那是一种神识层面的压境，就好像，忽然之间，他们便失去了思索的力量。
　　“这等压力……莫非是神主来了？”
　　这一刻，一直站在方行身边，静静观看着这一切的萧雪都吃了一惊，抬头便向着东方看了过去，而方行也同样抬头看去，其实在刚才，他就感觉到了三道强横至极的气息自东方而来，只是被人拦下了，而如今，显然更可怖，那一道气息虚无缥缈，却让他和萧雪同时都感觉到了心灵上的压迫，分明便是有一个修为高到不可想象的存在，冥冥之中锁定了他们！
　　“进入仙府！”
　　方行当机立断：“若真是神主出手，恐怕净土无人能护下我们，惟有进入仙府才可保命！”
　　这么多人里，惟有他是近距离见过神主的，更为了解神主的恐怖。
　　以他们现在的修为，估计就算碰到了神王，也敢抬个杠，但若是神主的话，那还是直接避而不见的好，那人的实力根本就不是他们现在能想象的，不仅要杀自己毫无困难，估计就算是天元现在所有隐世的老家伙们全都出手了，也不见得能将自己的小命救下来……
　　“我已修了魔功，也不知这仙府是否会接纳于我……”
　　萧雪神情严肃，但还是低叹一声，一道神念抛了出去，直入诛仙剑阵。
　　“咻……”
　　出乎她的意料，几乎就在她神念抛出的一霎那间，石碑之上，便已经大放光明，道道仙彩释放了出来，一行字迹显化在了石碑之上：“神州楚域萧雪，天资冠世，受尽磨难，经百般魔难而不泯心间一线灵性，堪称人中龙凤，万劫仙苗，准入仙府，拜一方琉璃仙殿……”
　　轰！
　　随着那一行字迹的显化，已然有一道神光延伸了过来，赫然接引在了萧雪足下。
　　“封神榜上，居然还有我的名字……”
　　萧雪也显然有些意外，面上倒是没有大喜之色，只是低低一叹，举足迈上了那道神光。
　　“方师弟，快些进来吧！”
　　“小土匪，快快来！”
　　“师兄快来，随我一同去探索失落的西天界吧……”
　　“……”
　　如今的深渊之中，简直便是一场狂欢，饶是场间这些奉天盟以及萧雪、吕奉先等人，皆是有了修为，有了身份，等闲喜怒不形于色之辈，但如今也不禁被这天大的造化给震惊了，无比的兴奋，不仅自己纷纷往引仙桥上飞掠而去，更是人人呼唤，争相招呼着方行。
　　“还好，萧师姐也进去了！”
　　方行心下也松了口气，此前就在担心，生怕萧雪入不得此桥，但如今看看还好，心下担忧尽去，便也哈哈一笑，叫道：“小爷我来啦，在里面看到了好东西，可别怪我不客气……”
　　这般大笑着，也“嗖”的一声，神念凝炼成线，直向诛仙阵剑内抛去。
　　轰隆！
　　石碑之上，光明大放，简直比萧雪引发的反应还要强烈，道道神光耀人双眼。
　　“我去，这王八蛋究竟有多强的气运啊……”
　　一时间，奉天盟内诸修，甚至是萧雪、吕奉先等人，都忍不住大惊失色。
　　他们也都是心思缜密之辈，短时间内便已经发现了些许规矩，那石碑上面的反应，似乎与每个人身上的气运相关，比如实力低些，名声弱些，如狐仙姬、道无方，那石碑上面飞出来的神光便会黯淡一些，而声名响，实力强者，如大金乌、吕奉先、萧雪等三人，那石碑的反应更极其强烈，飞出来的仙带便也愈发显得浓郁不凡，尤其是萧雪，几乎成了一条仙路。
　　可如今看方行引发的石碑反应，竟似比他们所有人加上还要强烈……
　　这份气运，当真十分骇人了！
　　“这么给面子？”
　　就连方行也有些震惊了，旋及满腹欣喜，两眼发亮看了过去。
　　只是，让他期待之中的仙带并没有出现，也没有出现碑文评语，那一团耀眼至极的神光闪过之后，竟尔就这么消弥了，石碑表面恢复了模模糊糊的原状，没有半分光芒……
　　“嗯？”
　　方行心底一颤，忽然有了一种不好的预感。
　　“怎么回事？”
　　正被仙带接引过去的奉天盟诸修，也齐齐心底一颤，无数的目光看了过来。
　　远处，那一道强大到几乎难以想象的气息，已经堪堪降临，方行都已经感觉神念愈来愈难以转动了，他呆了半晌之后，忽然间大步向着那诛仙剑阵冲了过去，已经来不及去想究竟出了什么问题了，神主即将降临，自己没有多少时间在这里耗，必须尽快进入仙府……
　　“咻咻咻咻”
　　也就在方行冲近了诛仙剑阵之时，忽然间剑气轰鸣，不知多少仙剑显化，直指向了他。
　　“嗖”
　　方行反应极快，一个跟头倒翻了出去，若慢上一点，恐怕已经被仙剑穿心而过。
　　而这诛仙剑阵的压迫，也证明了他心底的一个问题，脸色都在瞬间胀的通红了起来……
　　自己竟然进不去……
　　这石桥，并不是因为神庭小圣君死了，所以才降低了要求，可以轻松放他们进去，而是石碑上有名之人，都可以轻松踏入其中，可尤为古怪的是，自己竟然进不去，就和他第一眼看到石桥，以及后来又有一次靠近了诛仙剑阵，却被排斥在外面时一样，如今他已经是第三次试图闯进诛仙剑阵，可还是被拦在了外面，自己……自己竟然根本就是被这神物排斥的！
　　“出了什么事？小土匪怎么没有进来？”
　　“方师弟快来啊，你还在等什么？”
　　此时的石桥上，奉天盟诸修显然也发现了这个问题，急急大叫。
　　“为什么？为什么我进不去？”
　　发现了这一问题的方行，下意识的大脸，脸都已经胀的通红。
　　而他这时候，也真的已经发怒了。
　　神主即将降临，可自己竟然无法进入这座石桥？
　　“引仙石桥，只渡有缘有功有心人！天资过人，有望修成大道者，可入仙府！心怀苍生，为天元建下大功者，可入仙府！福泽深厚，身居要位，影响大局者，可入仙府……”
　　只是方行一声怒吼，没想到，真个引来了一道雄浑之极的神念，传自仙府深处，带着一种苍茫仙蕴，幽幽荡起在虚空之中，而在石桥之外，则不知何时多了一座石碑，那声音每说一个字，便在石碑上面显化一个字：“……非此三类，乱闯仙府者，诛仙剑下神魂亡！”
　　“这……这……”
　　那道苍老的声音映入识海，方行整个人都要气炸了，一种难以遏制的怒气升腾了起来，几乎用尽了全身力量在吼：“那你******凭什么阻我？小爷我没天资吗？不还是修行到了如今的境界，小爷我没为你天元建功吗？若不是我连这仙府都已经落入神庭手中啦……”
　　他想不明白，自己凭什么无法入此仙府！
　　无论从任何一个方面讲，自己都应该是有资格进入此间的才对。
　　只是，他满心的疑问，却被仙府深处的那个声音一句话便解答的清清楚楚。
　　“欲入仙府，须得封神榜上有名姓……”
　　方行怒声咆哮：“不管什么榜，只要是天元的就该有我……”
　　“你本来是有的，但是已经……被人划去了！”


