    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、
    “翻过这座山，便是我家老祖坐镇的阵脉了，你该放开我了吧？”
    在这个时候，方行也已经带着楚慈，绑了灰衣老奴，来到了玄域边缘，却见此地乃是一座矮山，高不过三百丈，山势平缓，一条小路蜿蜒，直通山顶，旁边也有一条小道，可以绕着山势过去，按这老奴所说，他们的那什么金光老祖便是在这座山后，镇守了一道阵脉。
    “好，你先吞了此丹，进贮物袋吧！”
    方行打量了一下，扔给这老奴一枚安息丹。
    老奴无奈，偏偏小命在别人手里，也反抗不得，只好吞了下去。
    方行将老奴装进了贮物袋里，便扯了楚慈的袖子，掠向山巅。
    沿着小道上山，不到盏茶功夫，便已到翻到了山后，却见山林之中，影影绰绰，或坐或立，有近百名修士等，修为既有灵动，亦有筑基，甚至还有几名金丹，而在小山下面，不过千丈左右的距离，便是仙气缥缈的玄域所在，但这群人却皆不敢靠近。
    “老兄，这么多人怎么都在山顶上吹风，为何不去玄域附近等着？”
    方行带着楚慈溜哒了上来，寻了一位看起来面善的筑基修士，开口询问。
    “唉，下方阵脉已经被西漠金光一脉占了，不容闲人靠近啊，那金光老祖凶得很，下去了就是找死，你没看金丹大修也只能在这山林里呆着么？”
    那修士长叹了一声，轻轻说道。
    “哦哦，你继续吹风……”
    方行退了回来，让楚慈找个地儿呆好，自己又到处打听消息，楚慈却是经历了几事之后，变得胆子有点小，亦步亦趋的跟着他，方行也很无奈，跟着就跟着吧，别打扰自己打探消息就行，很快的，见人说人话，见鬼说鬼话，倒也把此地的局势打听的差不多了。
    那灰衣老奴倒是没有说谎，他们家的金光老祖确实占据了一条阵脉，便是山下那座小石桥，而且凶蛮霸道，根本不让别宗的修士靠近，据说为了抢夺这座小石桥，从昨日至今，已经厮杀过好几场了，已有十数人在金光老祖手下丧命，其中包括三个金丹！
    杀到了此时，众修尽皆胆寒，已经无人敢去招惹这金光老怪了。
    看样子形式比自己想象中还要严峻啊……
    方行心里轻叹了一声，本来还想着过来宰杀了那金姓女子，却没想到，她们金家竟有一金丹在此坐镇，如此一来，别说杀她，就是进入玄域，也是一件相当棘手的事情。
    虽然他擒下了那灰衣老奴，但却不认为自己真的可以用这老奴从金光老怪手上换一个进入玄域的机会，这老奴也就是为了活命，才把自己吹嘘的如此重要而已，估计自己若真是挟持着这老奴过去找金光老怪谈判，那老怪直接一掌拍死自己才是最有可能的……
    “等在这里不是办法，我去与金光老怪交涉一番……”
    便在此时，不远处的一位黑袍道人站了起来，紧蹙眉头，掠下山去，此人也是金丹修为，门下带来了十几位弟子，刚才方行已经打听过，好似是什么伏牛岭太玄门的人，据说昨日便已到了，只是金光老祖凶横，他们抢不过那道阵脉，一直等到了今，还在山上吹风。
    “金光道友……可否一叙？”
    黑袍老道掠下了山，远远的便恭敬一揖，客客气气的问道。
    “有什么好叙的，想夺老夫这条阵脉的人已经死了十几个，你也想试试？”
    镇守在小石桥前的金光老怪怪目一睁，森然望了过来，说话极不客气。
    黑袍老道慌忙道：“金光道友乃是西漠顶尖的大修，威震南瞻，我黑啸老道结丹不久，又岂敢来捋虎须？只是有一事相商，待到金光道友的小辈皆进入了玄域之后，若是阵脉还未关闭，可否让我的几个小辈借道进去？若蒙应承，太玄宗上下皆承恩德……”
    “哈哈，你想借老夫的道？”
    金光老祖森然笑了起来：“好啊，一百灵精一个人，童叟无欺！”
    “一百？”
    乍听到这个数目，黑衣老者顿时面露难色，山林之中，亦是一片哗然。
    “一百灵精？这老怪疯了不成？”
    “若是少要些，我们给他也无防，但一百灵精，又哪里是我们可以拿得出来的？”
    一时间，林中众修议论纷纷，皆紧皱了眉头。
    金光老怪口中所说的灵精，已经是修行界里通用货币的最高阶，与灵石同源，却非天地生成，而是修行之人以极品灵石为材，从中提炼出来的，每炼制一枚标准量的灵精，便需要消耗极品灵石近百块，因其炼制复杂，因此其价值又远远超出了百块极品灵石，十分难得。
    这样的灵精，通常都是金丹之修用来补充丹光消耗的，价值连城，一枚已是难得，金光老怪却狮子大开口，张嘴便要一百枚，这根本就不是在商量，而是在为难为人了。
    “拿不出就滚！”
    金光老怪森然大喝，不只是朝向黑袍老道，更是怪目一翻，向着山林中冷冷扫了过来：“这条阵脉是老夫浴血奋战夺下来的，你又是什么东西，一点代价不付便想来占便宜？此话亦说与你们这些咋种听，若有灵精拿来便罢，老夫让你借道也无防，若是没有灵精拿来，趁早滚得远远的，老夫宁可看着它慢慢关闭，也不会便宜了你们这群王八蛋！”
    此言一出，林中众修尽皆脸色难看。
    方行“嗤”的一笑，心想这金光老怪脾气倒有小爷的几分风采啊……
    黑袍老道亦是堂堂金丹，却被金光老怪当面训斥，脸色着实难看，但想到了金光老怪的凶悍，却又不敢发火，心里想着以大局为重，陪着笑脸道：“金光道友，非是我不肯付出代价，只是一百灵精一个人，实在太昂贵了些，不知金光道友可否通融通融……”
    “嫌贵？”
    金光老怪森然笑了起来：“谁也不知道玄域里面有什么仙缘，多少仙缘，但能够被神洲那帮子人如此看重，定然是了不得的东西，早进去一天，便多一份希望，晚进去一天，倒有可能什么都捞不着了，嘿嘿，别怪老夫没提醒你，来到这绝妖岭的高手可是越来越多，竞争会越来越激烈，凭你的实力，再等一百天也抢不着阵脉，如此一来，还嫌贵么？”
    “这……容我再考虑考虑……”
    黑袍老道为难起来，转身慢慢退了回来。
    “嘿嘿，这金光老怪根本就是不想借道啊……”
    方行冷冷一笑，心里隐隐猜到了什么，金光老怪若是真想借这阵脉发一笔横财，必然不会叫价这么高，至少也会容人还个价，有商有量的才正常，但他如今一开口便是一百灵精，且不容人还价，这已经说明了，他这个老王八蛋，根本就不想让人借道。
    而其原因，方行也隐隐晓得，玄域机缘如此重要，自然人人都想进去一探，但进不去的，千方百际想进去，已经进去了，或是将自己小辈送了进去，却不想让别人进去了。
    毕竟谁也不知道里面有多少仙缘，凭什么把外人送进去和自己的小辈竞争呢？
    如此一来，想通过钱财收买，进入玄域的想法根本就行不通，而且就算是等在这里，也不是个办法，金光老怪走了，没准还会来个绿光老怪黑光老怪什么的，毕竟金光老怪刚才有一句话说的不错，正有越来越多的高人赶来，此地的竞争，只会愈发的激烈。
    在这时候不想办法进去的人，就算再等上十天半个月的，还是没有办法。
    “小九，咱们怎么办啊？”
    楚慈也发现了进入玄域比她一开始想的难多了，十分沮丧的蹲在方行身边。
    “要不我把你卖了，看值不值一百灵精？”
    方行没好看的翻着白眼，瞪了楚慈一眼。
    楚慈气呼呼的看着方行，在他胳膊掐了一把。
    “又掐我！”
    方行伸手在楚慈脑袋上敲了一下，痛的楚慈捂着脑袋瞪他。
    这个王八蛋从来都不懂怜香惜玉的吗？
    方行也不理她，坐在地上，拿树枝在地上漫无目的画着圈，似乎琢磨着什么。
    “唉……”
    过了半晌，方行忽然叹了口气，起身向不远处太玄门弟子聚集的地方走了过去。
    楚慈急忙站了起来，心想这家伙又生气了？可别扔下自己，紧紧跟着。
    “你去干嘛？”
    方行嘿嘿一笑，道：“我去找那几个金丹商量一下，干掉金光老怪！”
    楚慈闻言，登时吓了一跳，心想你一个筑基哪来的胆子，要干掉一个金丹老祖？R1152
        
