　　??“看我旗令，运转玄龟大阵！”
　　在方行立身战场之间，望着血腥覆盖的战场大笑之时，那位逃出了战圈的太乙如轩仙将却已经急急大喝，挥舞阵旗，试图召回所有的仙兵，此时他已经看了出来，那群蛤蟆军实力极是恐怖，又有足足十数个正仙率领，如此混战，自己麾下的仙兵根本就占不着任何便宜，不过蛤蟆军再猛，在阵势运转一道肯定不如仙兵熟稔，此时想要取胜，便惟有召回各部仙兵，布成守御强劲的玄龟大阵，将外敌阻住，然后再根据具体情况决定是冲阵还是退走……
　　大赤天仙兵训练有素，各种仙阵演练精熟，却不是普通人可比的！
　　如今那蛤蟆军可以一时占据上风，也是因为打了诸仙兵一个措手不及而已……
　　“哗啦啦……”
　　仙旗飘摇，仙光四溢，已将阵势运转打入了诸仙兵心底之中！
　　“不可能的，不可能的，我率两千仙兵，又怎么可能被帝流麾下的三百蛤蟆军以及一众天元叛逆所击溃，这不可能，待我结成玄龟大阵，挫其锐势，定然还有反败为胜的希望！”
　　太乙如轩仙将心中暗吼，急出了一脑门子的汗。
　　“那就该亮亮真本事给你们瞧了！”
　　也就在这时候，方行已经收起了卷轴，举目四望，面带微笑。
　　确定了这一战的收获远超想象，他也心间大定，决定不再留手，到了下死手的时候了。
　　手掌掐起了一个法印，腰间悬着的骷髅头骨里，已经飘出了淡淡的血色雾气……
　　也在这时候，他收起了欺天霸蛮刀，掌间却多了一道缥缈的剑光！
　　然后他深吸了一口气，一步踏了出去！
　　在他踏出了这一步时，他的身形，居然诡异的消失在了虚空之中！
　　“速遵旗令，归入玄部！”
　　在此时，那太乙如轩仙将掌中的阵旗刚刚飞到了高空之中，散发道道仙光，随着他的大喝声，引导诸部各自为战的仙兵缓缓聚拢，局势似乎即将出现变化之时，却忽有一片淡淡的血色雾气飘了过来，笼罩一域，雾气显得极其的诡异，似乎带着点捉摸不定的意味……
　　“嗯？”
　　太乙如轩仙将忽然间意识到了不对，喝声止住，急急转头来看！
　　也就在他转头的一瞬间，一道淡淡的身影与他擦肩而过，同时有剑光微微一闪！
　　方行的身形已经出现在了他的身后，一道缥缈不定的剑光绕体而飞……
　　“你……”
　　太乙如轩仙将震惊开口，却只说出了一个闷闷的字眼，便已说不出话来。
　　不知何时，他的脖子上，赫然已经多了一道血痕……
　　“果然只有在战场之中，才最适合我这法门的施展啊……”
　　方行却不理会，仰头看着一片混乱的战场，冷笑了起来，然后再向空中一跃，身形被血雾遮掩，像是一个消失在了战场上的幽魂一般，身形如电如幻，自无数场厮杀的仙兵之中穿插而过，看到了有己方仙匪落于颓势之时，便顺手替他们解决对手，然后一路冲出了星域，来到了正与仙兵大战的大金乌那一边，却见这乌鸦正与一位蛇目男子斗得厉害，战势胶着！
　　方行那一方蛤蟆军与赤宵军的交手，可谓是一面倒的优势，但大金乌等人却斗得极是辛苦，毕竟这是大赤天一脉最为精锐的赤宵军，配备的法宝与甲胄可比它率领的妖兵强出了数个等阶，甚至人数也比它麾下的妖兵更多，这是真正的一场恶战，若不是有方行在，大金乌估计怎么着也不肯率着自己的妖兵与赤宵军这样的精锐交手的，早早的就溜之大吉了……
　　而且不仅仙军受挫，就连大金乌如今也与蛇目男子战的难解难分，这乌鸦在修为上，其实已经隐隐可算是五子之首，只不过生性懒惰，又无杀心，发挥出来的威力倒是差不多，如今被号称大赤天五子之一的蛇目男子缠住了，居然一时占不得便宜，两只大翅乱挥，不知有多少大星燃起可怖的火焰，直向着蛇目男子冲了过去，身形到处，便似起了一片流星雨！
　　而那蛇目男子实力赫然也极强，手中一把铁扇居然是一件极其厉害的仙宝，随手一展，星域之间便刮起了可怖的风暴，横扫一片，无论是殒石还是大陆碎片，皆被那风暴击穿激烈，恐怖之处，就连大金乌也不敢以肉身硬接，只能在无数道风暴里穿插来去，然后驾御流雨星袭击，这二人的争斗，却像是两种星域异象的碰撞，袭卷八方，甚是恐怖，无人敢近……
　　就连他们麾下的仙兵妖将，此时都愈打愈远，不敢靠近他们身边！
　　而在此时，方行却已经悄无声息的来到了周围，定睛扫了一眼，心底冷笑，五指一抓，却随手将仙兵摄来了四五个，在他的强横实力之下，那些仙兵哪有反抗之力，只被他那雄浑法力一荡，便惨叫着向那蛇目男子飞了出去，而他自己则踏起了逍遥身法，紧随其后……
　　“嗯？”
　　蛇目男子冷眼瞥见，登时眉头一皱，毕竟还是不敢众目睦睦之下将这些仙兵绞杀，再者他也自忖有足够的实力在救下这群仙兵的情况下应付大金乌，便即铁扇一转，化出一股柔风，向那群仙兵卷了过去，却是想要在不伤他们的情况，再度将他们推回远处的战阵之中。
　　可就连他也没想到的是，那几名仙兵跌来之势不缓，居然没有被他的柔风吹回，这一霎间，也让他心底起了疑，蛇目一凛，忽然间吐出了一条长约数百丈的舌头，舌头前端，居然是一条蛇的模样，生有眼睛獠牙，直直的弹向了那几名仙兵，却是要趁着这机会探查一番！
　　可他也没想到的是，舌头刚刚弹了出去，半空之中，却骤然多出了一道虚影，像是从虚空里直接现出身来的，掌间剑光一闪，他的舌头已断成了两截，污血横溅，然后又瞬息间消失在了空中，直吓的他又惊又怒，“咻”一声收回了舌头，把手便是铁扇一挥，一道可怖风暴直卷了过去，沿途带起了无尽的殒石与碎岩，呼啸天地，完全不管那几名仙兵的性命了……
　　“噗……”
　　那几名仙兵在这风暴的仙威下又岂有命在，直接便化作了篷篷血雾！
　　不仅如此，他还连续扇起道道风暴，护住自身，甚至将大金乌也拦在了外面，惟恐刚才那道突兀出现，又诡异消失的身影出现在自己身边，实在是被那一道剑光给吓坏了……
　　“你干嘛呢？”
　　也就在他挥舞出了无数道风暴之时，身后忽然响起了冷冷的一声。
　　这蛇目男子吓的一哆嗦，回头看去，便看到了帝流殿下那难忘的冷笑……
　　“他怎么过来的？”
　　蛇目男子这时候都呆了，只是瞪大了眼睛看着眼前的帝流。
　　此时那位被他们当成了废物的殿下，正在把手掌往身上擦着，上面还沾着血……
　　感觉到了那手掌上鲜血的气息，蛇目男子忽然间明白了什么……
　　……他是在自己收回舌头时，拉着自己的舌头接近了自己的！
　　这是何等可怖的身法？
　　“帝子殿下，我……”
　　蛇目男子腿都软了，一边张目结舌的开口，一边急欲将铁扇抬起来。
　　“狗奴才！”
　　可方行却只是朝他嘿嘿一笑，然后翻手便是一个耳光打了出去，这蛇目男子直被这暴起的一耳光抽的脸骨变形，整个人也似断线风筝一般飞了回去，直撞在了一块巨大的殒石之上才停了下来，惊惶的抬头打算起来时，却被眼前横眉怒眼瞧着他的大金乌给吓得不敢动了！
　　“看住他，暂留狗命！”
　　方行低喝了一声，转身便走，再次纵入了虚空之中！
　　他此时已经放手大杀，在这一片战场里面，本就混乱至极，虚实难辨，他这屠仙法的特性，也恰好可以让他来去无踪，悄无声息，简直可以说是防不胜防，尤其是在别人正与实力相若的对手斗法之时，被他偷袭简直就是一件异常心酸无奈的事，那是真的防不住啊……
　　很快的，正与厉婴恶斗的赤发青年，正与厉红衣斗法的麻衣女子，正与王琼恶战的冷漠女裙女，以及正在与韩英斗起了枪术的金甲男子，便挨个被他照顾了个遍，那个赤发青年，被他一掌拍在了头顶，晕淘淘的，然后一个提醒不住，直接被厉婴给吞了，嗓子眼里扣了半天没扣出来，而那麻衣女子却是直接被他一剑斩掉了手臂，然后被厉红衣制住了……
　　至于那个冷漠的白裙女子，正将王琼压在了下风打，却冷不防被方行一脚踢在了屁股上，直踹了个狗啃屎，羞恼之下要跳起来拼命，却被王琼双轮一碰，生生给砸晕了过去……
　　至于那个正与韩英恶斗的金甲男子，见其他人都败了，二话不说，直接就跪在了地上！
　　“呵呵，这才叫小爷挥挥手，强敌灰飞烟灭啊……”
　　方行遍扫四方，已无可左右战势之敌，心下甚是得意，摇摇夺来的铁扇，风流倜傥。


