　　“你们说，他究竟会选哪一方？”
　　在方行沉入识界，面临着他这一生最大的一次抉择时，外面的诸仙，也皆在静静的等着他的一个回答，场间的氛围，已然变得有些压抑，分明看起来只是很简单的一个选择，但诸仙心间却直觉有些沉甸甸的，以他们的见识与直觉，也总觉得这种简单的抉择背后，居然有着无数的可能，在狐仙姬终于忍受不住这种沉闷的压力，问出了这句话时，不知有多少道目光朝着她看了过来，然后在彼此的眼神里居然都看到了一种迷茫之色，回答不出这个问题来！
　　“站在我们自己的角度想，自然觉得他应该选我们，但若站在他的角度……”
　　剑魔老祖轻叹了一声，苦笑道：“……倒是觉得他选谁都有可能！”
　　这一句话也算是说出了众人的心声！
　　九岭凤凰山一脉的妖族心里，只觉得妖族与方行关系莫逆，更是在事关妖族气运的事情上做出了舍弃，要将最后的妖族造化与方行分享，按着这小土匪的性子，没道理放着这天大的好处却不理会呀？可身为方行的挚交，大金乌偏偏在这时候，一言不发，心里不知想什么！
　　而袁家怪胎所代表的诸子道场，却是说话最少的一个！
　　他既没有许诺什么好处，也没有剖析何等大势，只是单纯的在等一个回答而已！
　　而凭着方行与诸子道场此前的那些矛盾，似乎方行最不可能选择的便是诸子道场，但说归这么说，众仙心里都甚是迟疑难断，因为诸子道场在这时候，所代表的确实是正面对抗三方帝宫的最强力量，若是方行愿意与三方帝宫为敌，顾念诸天命运的，又只能回去……
　　剑魔老祖一副无可无不可的模样，但也知道自己已经尽了全力，他也了解方行，知道将神盟命运交在他的手里，可能对神族生灵不是什么好事，但是对神主来说，却是惟一的选择了，毕竟，神主曾经入侵天元，甚至直到如今，天元大陆之上，神族生灵与天元生灵还斗得热火朝天，成为了诸子道场用来练兵的战场，但这份罪过，不是轻易就洗得脱的……
　　剑魔老祖觉得，方行是明白这个道理的！
　　神主统率三千神族入侵天元，已经是罪不容恕的事实，待到天元与三方帝宫分出了胜负，那第一个要转过头来对付的，便是神主，而他也明白，神主的实力确实不弱，哪怕是在如今，亦是诸方都不可忽视的一方力量，可是她终究格局不大，成不了大事的，无论是天元还是三方帝宫，都可以镇压她，如果不想她落得那凄惨结局，便只能提前将神盟送给别人……
　　……若是方行接过了神盟，那才有可能在最后给神主一个不那么坏的下场！
　　而敖烈想得更为简单，他就是要将自己的姐夫接回龙界，将龙族祖殿的造化分给他，还要让他和自己，再加上自己的姐姐，一起躲在龙界，渡过这场大劫，或许像别人说的一样，这有点像缩头乌龟，但他没有别的选择，现在自己的力量还很弱小，只能如此来做！
　　倒是神秀，提前察觉了方行的为难之处，说出了自己的打算，放弃了建起真正灵山的主意，而是打算将灵山建在人心，倒是让方行少了一种选择，不然的话，他更是会头疼……
　　这些问题，愈想愈是沉重！
　　本来他们都是志在必得，否则也不会冒险来此！
　　可看到了彼此之后，才明白抱有这种想法的，并不只有自己一人……
　　然后到了这时候，他们便更明白方行心里的压力了！
　　“他从来不会让别人失望，所以你们交给了他的这个问题，几乎是没有答案的……”
　　在这时候，惟有萧雪，淡淡的说出了一句话，使得场间的气氛更为压抑了！
　　“斩断长生，推动轮回……”
　　“长生是最大的劫数，一切劫难之源……”
　　“惟有轮回，才是解决一切问题的关键……”
　　方行的心里，充斥了这样的念头，正在不停的回荡，他甚至像是看到了无数的人影，在他心里飞来荡去，嘶吼着，痛哭着，影响着他的意志，这让他心间只觉无比的沉重，天下间所有的问题都压在了他的心头，使得他的道心都到了濒临崩溃的边缘，他能真切的感觉到那种凶险，迈出了那一步，或许一切明朗，道心坚定，他也会领悟真正的太上问心经……
　　……不迈出那一步，道心崩溃，自己的道心之劫也就渡不过去了！
　　现在的他，无比的渴望着迈出那一步，他能感受到自己对长生的憎恶与痛恨！
　　有一种心志在影响着他，在催促着他，甚至说……在逼着他，赶紧迈出那一步！
　　“或许，这真是惟一的办法了吧？”
　　就连方行，也眼神有些迷茫的抬起了头，似乎真的想要迈出那一步！
　　“斩断长生，推动轮回……”
　　他喃喃自语着，眼神开始有了某种变化……
　　在识界高天之上，天魔、不知仙、断首仙等人的眼神皆凝重了，等着这一刻的来临！
　　可也就在方行迷茫的眼神即将变得坚定之时，他却浑身一个激灵！
　　他的眼神在这时候变了，不是变得坚定，而是变得清醒，像是从一个噩梦里猛然间醒了过来，然后那眼神就变得有些愤恨了起来，也就在他即将在无比绝望的心境之中踏出那一步时，却忽然间反应了过来，然后他就看清了那些在自己心间痛哭嘶吼的影子的模样，瞬间明白了原因，那居然都是帝氏一脉的先祖在自己心间留下的烙印，是他们在影响自己的心志！
　　当初自己在帝氏祖殿观看帝氏一脉的命运时，已然把那种对长生的痛恨与绝望烙印在了心底，因此在自己面临着这个问题时，那些烙印便开始动摇自己的意志，逼自己做出选择！
　　轰！
　　也就在方行清醒了过来的一霎那，那种烙印的力量全面爆发了开来！
　　它本来就深植于方行的神魂之中，这时候更是在搅乱方行的神魂……
　　“踏入天道是惟一的选择……”
　　“三十三天，惟有轮回才能拯救……”
　　“世间再无双全法……”
　　那种种纷杂嘈乱的声音，在方行的脑子里响个不停，让他几乎崩溃……
　　但也就在这种压力大到了极点之时，一声愤怒到了极点的情绪在方行的心底迸发了出来，他几乎是用尽了全身的力气，用尽了一切的神通，大吼了出来：“我偏不……”
　　“你们让我选，我就偏不选！”
　　随着他的这一声怒吼，他的神魂里，有某种东西被崩裂了，那是帝氏一脉留下的烙印，在这一声吼声里，被他的意志撕碎，像是枷锁一般消失了，然后他整个人都跳到了半空之中，俯视着那一方怪塔，以及怪塔之中投映了出来的诸多仙影魔影，眼神前所未有的清明！
　　“现在不是赌气的时候，你若不踏出那一步，终究解决不了问题！”
　　天魔的声音冷冷响起，第一次带着一股子恨铁不成钢的怒意！
　　“但我就是不踏出那一步，因为我不喜欢！”
　　方行直面着天魔的眼神回答，却是前所未有的坚定。
　　“但你曾经立下大圆大满，不弃不放的道心，又曾有过谁选你，你选谁的许诺，如今众方皆选你，你又不知选谁，想要渡过这道心之劫，摆在了你面前的，哪还有别的选择？”
　　不知仙忧心忡忡的抬头看着方行，低声问道。
　　“便是踏出了那一步，也不见得就是大圆大满！”
　　方行冷笑了一声，道：“我一人修成了天，确实对谁都公平了，但也就代表着，他们在我手中谁也不得长生，那岂不是我害了他们的性命？更关键的一点是，就算我那样做了，对他们是圆满的，可是我自己呢？小爷我从来没打算过丢了自己的小命，牺牲了我一个去成全了他们，对你们来说那是圆满，可是对我自己来说，那恰恰就是最大的不圆满……”
　　“你……”
　　听到了这一句话，就连不知仙人在这时都是一怔，居然不知该怎么回答……
　　“可你若不踏出那一步，渡过道心之劫，识界便也面临了崩溃的界限……”
　　天魔冷静开口：“你仍然只是一个身死道消的结局！”
　　“我的道心我自己会去找，而不是按你们想要我走的路去走，也不需要你们指手划脚！”
　　方行冷声回答，而后暴喝：“现在我只想做一件事……”
　　他的目光扫过了怪塔以及怪塔周围的影子：“你们都给我滚出去！”
　　随着这一声暴喝，天地色变，滔天威压释放了出来，方行身在空中的真灵，赫然探出了一只巨掌，拥有着难以言喻的可怕力量，居然生生的抓住了那一方怪塔，将它给提了起来！
　　“你……”
　　怪塔之上，众魔皆怒，想要出手对抗，但在这时候，识界之内的方行拥有着难以形容的力量，又岂是他们能对抗的？他们寄希望于天魔，希望他在这时候做些什么，可出人意料的是，在这一刻，天魔的神色居然显得有些黯淡，他看到了方行探过来的那一只大手，却什么都没有做，只是任由他抓住了这怪塔，生生拔了起来，然后用力的向外掷了出去……
　　“太上道怎么会选了这样一位传人？”
　　众仙大吼，失望透顶，就连看透了一切的他们，也在这时忍不住大吼。
　　“我们的最后一丝希望，也要破灭了吗？”
　　伴随着他们的不甘与绝望，这怪塔还是被方行连根拔了起来，生生的扔出了识界！
　　“你……难道就眼睁睁的看着大劫降临，诸天万界都走向末路吗？”
　　到了最后的一刻，只有不知仙人的叫声，回荡在了这片识界之中，悠悠不绝。
　　轰隆隆……
　　而在外界，诸仙也察觉到了方行体内传来的古怪气息，心间皆是一惊，知道方行怕是马上要醒过来了，也下意识的都站起了身，围成了一圈，想要第一个听到他选择出来的答案，但是内心深处，又忍不住有一些恐惧，生怕会听到一个让自己失望的答案，也不知有多少人，在这时下意识的想说些什么，但又说不出口，只能焦急的望着方行的脸，内心忐忑不安！
　　陡然间，有一道横绝气息从四面八方涌来，聚集在了方行头顶之上，宛若一朵黑色的莲花渐次绽放，有浓重的黑雾，自那莲花之上释放了出来，像是浓雾一般，瞬息间将周围所有人都笼罩在了其中，在这黑雾笼罩之中，众人居然感觉像是陷入了一种无天无地的气机之中，视之不见，感之不应，只觉无比的古怪，浑浑噩噩不知所已，只是虽然感觉奇怪，心下也并不惧怕，毕竟都相信方行不会害自己，因此也只是强压住了内心的焦急，静静的等着！
　　也不知过了多久，方行身上的气息变了数番，终于平静了下来。
　　浓浓的黑雾散去，却只见场间已经多了一些东西，少了一个人，而方行，则像是从未动过一般，还是那般平静的坐在那里，就仿佛刚才发生的一切，只是一个古怪的梦境！
　　“这是什么东西？”
　　袁家怪胎低低自语，在他的面前，扔了一只石匣，正缓缓打了开来。
　　看到了石匣里面的东西之后，袁家怪胎的眼神，陡然间变得锋利了起来……
　　那石匣里，赫然便是一枝笔！
　　不必猜测什么，那枝笔上的气息，让袁家怪胎一眼便确定了下来：渡仙笔！
　　“这是姐夫给我的？”
　　敖烈也有些吃惊的低声说道，在他的怀里，却已经多了一方宝镜，正是那太虚幻镜，如今已经被封印了，整个的放在了他的怀里，毫无疑问，方行是将此镜送给了他的意思！
　　而在神秀的面前，则飘浮着一个小小的圆球，那圆球的气息，居然有若苍天一般，带着丝丝缕缕的佛意，通过那个圆球，可以看到，里面却是一块悬浮在半空之中的仙园，里面繁花似锦，药香扑鼻，搭眼看去，居然皆是无穷无尽般的稀惜仙药，而在仙园上空，还悬着一个寸许长的小小佛陀，仙园的仙气，滋养着佛陀，佛陀的佛意，则又垂落下来，笼罩了仙园，着实美轮美奂，有种浑若天成的感觉，打一出现，便与神秀的气息交融于一体，难分难解！
　　“师兄，你将佛果与这片仙园都给了我，是想让我……”
　　神秀在这时，神情微动，喃喃自语。
　　众人也皆看了出来，那一方仙园赫然便是……
　　……混沌仙园！
　　这一方太虚仙王留下来的最大的一片仙园，居然就这么出现在了神秀的面前，静静的等待着，当真让人震惊无比，谁能想到，最大的一片仙园，居然给了这个最无野心的和尚？
　　而在大金乌的手里，则是展开了一副卷轴，上面密密麻麻，皆写着无尽的名字，大金乌看到了这卷轴之后，便忍不住目光一闪，看向了不远处的那只蛤蟆军，那可是一支前途无量的精兵啊，精锐之处不输于三十三天帝子身边的精锐仙侍，如今这名册给了自己却是做甚？
　　落在了厉红衣等人面前的，却是一个满满当当的酒坛子，她神情凝重的搬起了坛子，凑在鼻端轻轻一嗅，然后脸色便变得凝重无比，然后重重的将坛口封住了，凝神不语……
　　剑魔老祖最是好奇，神情古怪的看着左手上的红色披风，与右手上的欺天霸蛮刀，忍不住苦笑了一声，笑道：“这小家伙什么意思，知道我打不过老婆，专门送这两件宝贝给我？”
　　“咦？师娘去哪里了？”
　　那一群猪发现自己没得啥东西，有些无聊的四下里望，却忽然发现了一个问题。
　　诸人转头看去，便发现，刚刚方行才介绍了给他们认识的魑儿仙子，已然不见了……
　　“他究竟是什么意思？”
　　所有人都有些好奇加紧张的向着方行看了过去，却见他已经睁开了眼睛，目光淡漠无情！
　　看到了那眼神，众人心间皆是一颤。
　　“小土匪，你……”
　　大金乌忍不住开了口，问到了嘴边，却是：“你……你没事吧？”
　　“我？”
　　方行脸上，忽然出现了一抹冷笑，而后淡淡道：“我不是他！”
　　“嗯？”
　　众人听了，倒是微微一怔，一时未转过弯来。
　　而“方行”接下去的话，倒是解开了他们心间的迷团，他一身冷笑，站起了身来，身上的气息与此前已经大不相同，有了一种高高在上的傲意，望着周围诸人，眼神里是按捺不住的轻蔑，冷冷说道：“本帝子乃大赤天帝流，那厮之前夺了我的肉身，现在终于还了我！”
　　“帝流？”
　　众人心间大惊，一时不知该问些什么！
　　“那么……他怎么样了？”
　　厉红衣踏上一步，冷冷喝问，眉宇间浮动着杀机。
　　与此同时，萧雪也好，大金乌也好，包括金翅小鹏王、王琼等人在内，身上皆露出了惊人的杀气，这一霎他们心里想到了很多东西，毕竟方行的肉身是夺来的，本来就是属于这位大赤天帝子的，那么，若是方行已经将肉身还给了他，方行的神魂却将归于何方？
　　再联想到方行忽然送给了他们这么多东西，难道他已经……
　　……一想到这一点，众人心里，便压抑的可怕！
　　“他走了！”
　　可是帝流只是冷笑了一声，淡淡的回答。
　　“走了？走去了哪里？”
　　场间众人显然没有料到这个答案，皆怔了一下，狐仙姬异常的焦急，紧紧追问道。
　　“我哪知道他走去了哪里？”
　　帝流却冷淡的看了她一眼，有些不耐烦的道：“他本是太上道弟子，合该以心奉天，斩去自身灵性，到时候就可以解决三十三天的大问题，可是到了迈出这一步的时候，他却不甘心，再加上你们都让他选，但是他又不想选，所以就干脆的一拍屁股走人了……”
　　说到了这里，四下里转头一看，脸色有些痛恨：“居然把这么多东西都送出去了……”
　　“他究竟出了什么事情，是不是已经……”
　　萧雪忽然喝问出口，一双瞳孔淡淡的白色眸子里，居然镶上了一圈红芒。
　　不仅是她，众人的神情也已经惊惧到了难以形容的程度。
　　每个人都死死的盯在了帝流的脸上，仿佛要挖开他的脑袋，看看刚才发生的事情似的！
　　“以他如今的修为，便是没有我的肉身庇护，神魂也不会散溢的，只是……”
　　帝流望着场间众人那惊愕的模样，面带嘲讽的解释了一句，但望着众人皆无比关切的模样，却忽又一声冷笑，故意添了一把火，轻声冷笑道：“……只是啊，修行如大舟行大江，不进则退，不生则死，他面临道心之劫，若是这一步迈了出去，便是海阔天空，逍遥自在，可既然这一步他没有迈出去，那么他的道心崩溃，神魂湮灭，也就在这几天了吧？”
　　说到了这里，轻轻冷笑：“不出什么意外的话，我想以后你们再也见不到这个人了……”


