　　??魔修法，仙修身！
　　这便是白千丈为方行定下来的修行方向，也是他最后一次教导方行修行的内容。～，
　　对于这道法门，方行倒是理解的，他小时候出身鬼烟谷，曾经学过武功，自有一套自己的理解法门，白千丈所指的修法，或是修身，其实就像是小时候大叔叔教自己武功时所谓的是内功与招式，小时候的方行爱偷懒，学习武功招式极快，但对于内功一道却始终懒得下功夫，在大叔叔看来，他那时候就等于是走上了邪路，因为招式乃是外物，内功才是根基所在，而如今，虽然双方力量境界与层次都早不相同了，但本质还是一样的，仙婴，便等于是内功，这条路走的稳当了，方行力量会越来越强，根基愈发的雄厚，而仙法，便是招式，是克敌制胜的手段！
　　二者要兼顾，修行的进境便会愈来愈慢，不过方行如今得天独厚，神魂两道，源于一体，却又各不相同，甚至连境界都是不同的，倒恰好可以一个走堂堂大道，修仙婴，筑真仙之体，另一个则修仙法乃至邪法，总而言之可以提升战斗力的都不放过，筑成一柄无敌之剑……
　　定下了这条修行之路，最为开心的倒是魔祖了！
　　此人来历神秘，对以往的事情绝口不提，但有一点是可以确认的，他其实就是一个修炼仙法修到了极致的存在，因而他一直对方行灌输着一个理念，那就是仙婴无用，根基无用，传承了他的剑道，什么仙婴之辈，统统斩杀，方行猜测，这老头子其实就是一位来自上古的异类，最起码他的对手里面，应该有许多是走仙婴之路的大能，这才会让这老魔怨气如此之重。
　　不过话说回来，在传承了上古道统的修行者的角度来看，仙婴乃是根基，重剑道而不重根基之辈，本来就属于邪道，再加上他为人暴戾，杀人炼剑，被称为“魔”倒也是名正言顺。
　　魔渊之中，一处隐秘之地，地势怪异，有一湖一峰，峰高百丈，孤绝如剑，自蕴凌利杀气，而那座大湖却有数十里方圆，平滑如静，清澈见底，此时的峰上，正有一个方行盘坐于峰顶之上，显化三头六臂法相，一只手托着象牙小塔，另外五只手则掐着各种不同的法印，身周道道古怪精气流传，时时引动天象，或风起云涌，或电闪雷鸣，或大地震颤，或大雨磅礴……
　　“此法无名，乃是我行走神州，自各道统截取的仙意汇总而来，当初我听闻你被迫提前结婴，断了仙婴之路，便用尽了手段，为你取来了这道道仙意，准备送给你作弥补，仙意为仙法之基，或你能融会贯通，修出自己的法，那么你即便只是帝婴，也一样可以踏上巅峰！”
　　白千丈的一道化影便立于方行身前的虚空之中，静静的讲述。
　　他给了方行的，乃是道道古朴的法诀，甚或是一些残篇，这是他用尽了各种手段取来的诸道统仙法本意，里面汇聚了不知多少先贤心血，若是分了开来，大概价值并不大，只不过，他苦心孤诣取来了这么多，并不是想让方行修行这些仙法，而是要借助这些仙法所蕴含的道统，来点拔方行，开启关窍，使得方行在今世法上一路走下去，甚至走到巅峰，拥有自己的法！
　　这却是他当初为提前结婴的方行准备的，乃是补救之法，当时方行提前结婴之事，其实与他关系不大，不过白千丈觉得方行被自己送进了修行界，踏上了自己布下的复仇之局，那便一切都与自己有关，因而想到了这种办法来补偿他，这些口诀里面，有一部分乃是当初方行抢了无数的道典功诀，皆放在象牙小塔里，被他整理了对方行有用的东西出来所得，也有一部分，是他在灵山寺阅读佛家典藉所得，也有一些，是他当初在袁家时修行所得，更有一些，却是他行走诸道统之间，或偷或抢所得，林林总总，包罗万象，与其称为法诀，倒不如说是道藏了！
　　“没有名字吗？”
　　方行暂停了修行，与白千丈说起了话：“那咱们就给他取个名字吧！”
　　“名字倒也简单，万道书即可！”
　　白千丈轻声一笑，随口取了一个名字，直指此法本意。
　　“不好听啊！”
　　方行却摇起了头，琢磨了一会，笑道：“此法包罗万象，又来历复杂，不如叫‘百家意’吧？”
　　“百家意……百家饭？”
　　白千丈呆了一呆，神情变得古是古怪：“太难听了……”
　　“反正你是给我准备的，我取个名字总还行的吧？”
　　方行翻起了白眼。
　　白千丈苦笑了一声，叹道：“随你吧！”
　　心里也是有些无奈，这诸道法门，虽然不是他所创，却是他从诸多道典里面整理归纳，又推洐其中变化而来，里面也加入了他的诸多感悟，也是他大半生心血所系了，他并未明说，但实际上仅仅是这么一部道典，便是当作一方大道统的镇宗之宝都足够了，若是其名打响，估计流传万年都有可能，不过却因着方行取的这个名字，白千丈忽然间就不想让这道典流传下去了！
　　这小王八蛋取名字的本事还真不怎么样啊……
　　而在下方的大湖上，另一个方行一身白袍，也正盘坐在湖中心位置，却是凝神不动，静静的吐纳，随着他低不可闻的呼吸声，却能够看到湖水正泛出一圈一圈的涟漪，以他为中心，向着周围扩散了出去，而后又一圈一圈的收了回来，渐渐的，这种力量甚至超出了大湖，开始蔓延到整片天地，细不可察之间，他便像是成为了整片天地的中心，可以掌控一切力量！
　　“你现在虽然只是金丹境界，但气息让我都感觉可怖！”
　　白千丈的身形显化在了他身前的虚空之中，望着吐纳的方行，眉头微微皱了起来，感叹了一声，又道：“凭你这番底蕴，想要结成元婴应该不难吧？积累已经足够了！”
　　“结成仙婴倒是不难……”
　　方行睁开了眼睛，表情也有些苦恼：“但我更担心的是，结成仙婴之后啊……”
　　“哦？”
　　白千丈微微一怔，眼底有些疑惑。
　　“那个扶苏的仙婴太过取巧，并不值得借鉴，我现在倒想看看，那少司徒出关之时，会是一副什么光景，现在的天元大陆，修行之路可以彼此印证借鉴的，也就我们两个了……”
　　方行皱着眉头说道，又苦笑起来：“从这方面说，我们确实必有一战的！”
　　“但你无法等这个仙婴的经验了，现在的你晚结婴一天，那一战便会失去一分优势！”
　　白千丈平静的回答，却说出了最严重的一个事实。
　　……
　　……
　　也就在魔渊之中的方行与白千丈探讨修行之路时，中域扶摇宫，万里之内的虚空，皆已经密布了无尽乌云，隐含紫气，而这一大片乌云的最中心点，则赫然是扶摇宫后山的一座洞府，这洞府坐落于自昆仑而来的龙脉头部，说是天元大陆灵气最为浓郁的洞府也不为过，在这空中紫云密布之际，一上一下，交相呼应，便化作了一种********的奇异之所，得天独厚……
　　而在这座洞府周围，瑶池王母、扶摇宫大长老等一众扶摇宫并瑶池的大修士都盘坐于周围的虚空之中，静静的守护着，以他们的修为，面上的神情竟然也有些激动与期待！
　　除却他们，甚至在冥冥之中，尚有不知多少注意力都遥遥望了过来，静静关注着。
　　“紫云愈发浓郁，他要出关了……”
　　在紫云汇聚到了最强之时，瑶池大长老忽然睁开了双眼，双目如电看了过去。
　　也就在这一刻，下方那一直悄无动静的洞府之内，忽然间传来了一声清晰可闻的吞吐之声，就好像初生的婴生张大了嘴巴，纳入了初入人间第一口气，而这一口气，却使得那一道源自昆仑山的龙脉之中的灵气，犹如长鲸吸水，滔滔不绝的向着这一方洞府汇聚了过来，其灵气之强，甚至连这些元婴大乘的老修们都感觉吃惊，那灵气竟然已经远远超出了他们的法力范筹……
　　而随着那一口气息的吞吐，空中的紫气赫然也被他引了下来，形成了漏斗状的一道紫云漩涡，直直向着那一座洞府落了下去，那紫云中间，赫然雷光涌动，无数的电蛇游走，而且那道道电蛇，赫然便是色呈金紫，蕴含着难以言喻的恐怖气息，犹如一只上苍的大手，蕴含着天威，轰隆隆向着那座洞府击了过去，就像是有一种冥冥之中的力量，要一举毁灭掉洞府里的存在。
　　“劫雷……那竟然是劫雷！”
　　这一刻，瑶池王母并大长老等人皆震惊了，他们聚在这里，本来是为了护道，防止洞府里的人出关之时有什么意外，可在这时候，意外确实出现了，但他们赫然不敢上前了……
　　那竟然是劫雷！
　　渡劫修士才会遇到的劫雷！
　　对他们来说，这就是一种无法抵御的力量不然的话他们早就渡了雷劫，在境界上踏出更高的一步了，谁也没想到，洞府里那位出关之际，竟然会碰到这种东西，那管还是不管？
　　要管吧，他们自己便是一个身死道消的下场！
　　可不管吧，洞府里那位能承受得住吗？
　　正咬牙切齿做不下决定来时，洞府里忽然有一个清朗的声音传了出来，即便在轰隆隆的雷声里这声音也显得清晰可闻，同时带着无尽自信：“你们都让开吧，这是上苍赐我的大礼！”


