    方行见刘烽这样说，心下恼火不已，不过他见候清等人在侧，要是动手的话自己定然吃亏，便强自按捺怒火，言语之间，就是推辞不去。【】候清见状，只是冷笑了一声，在一个同伴耳边说了句什么，那同伴立时出去了，不多时，带了一个微胖的男子过来。
    那男子，赫然就是清溪谷的外门执事黑三，他隶属杂司监，负责清溪谷膳司监的管理与这整座清溪谷的杂务处理，他个人并没有实权在手上，但清溪谷的弟子很多事情却都要通过他来向道门上报，简单来说，他差不多便是一个学校里“班长”一类的职务。
    此人来了之后，也是谄媚的向候清笑着，而后清了清嗓子，向方行低喝道：“方师弟，候师兄要提点你，这是你的造化，可千要不要不识抬举啊，这一次的任务，你就跟着候师兄去吧，道门那边，我会去给你登记造册的，功劳少不了你的！”
    “这王八蛋也来坑老子！”
    方行大怒，没想到与黑三无怨无仇，他却也来给自己下这种套！
    这些人真把他当成小孩子了吗？
    明明就是一个陷阱，心里不知怀着什么鬼胎，却还说的如此好听！
    不过，这群人毕竟势大，硬拼的话别说这些人加起来，单单一个候清，他便不是对手。
    没奈何，方行只好再次陪着笑脸道：“候师兄提点，自然是小弟的造化，只不过小弟修为太弱，只有灵动一重，而且在选择法器的时候，还被人阴了一把，选了一个没用的废物，这战斗力简直连俗世里的江湖好手都不如，恐怕是帮不上候师兄？”
    “呵……”
    其他几人都哂笑，显然也听说过法器阁爱坑人的事情。
    候清冷冷一笑，不屑道：“这却容易，不就是飞剑么，我给你一柄！”
    说着扔了一柄低阶飞剑过来，口中道：“你好好跟我走这么一遭，这飞剑便归你了，此外，若是此行顺利，还有十枚灵石给你，如何？”
    方行正想说什么，那清溪谷的执事弟子黑三便插嘴道：“条件这么丰厚，哪有拒绝的道理？候师兄，此事便这么定了，师弟我这就回去造册，上报道门，到时候你来领人便是了！”
    候清点了点头，向方行道：“明日一早出发，收拾一下东西吧！”
    说着飞剑也不捡，直接出门去了。
    “小杂种，你当初不是挺横吗？怎么横不起来了？”
    刘烽落在人后，冷笑着向方行低声，眉目间皆是奸计得逞的快感。
    方行大怒，“嗖”一声将短刀拔了出来，目露凶光。
    刘烽大吃了一惊，想起了方行的凶状，急忙一瘸一拐的飞快的溜出门去。
    “不行，暂时忍耐，他们明显是一伙的，我若动手，不占便宜！”
    方行长长吁了口气，坐在了床沿上，暗思计策。
    而此时，候清等人皆已到了谷口，那清溪口的执事弟子黑三陪着笑脸跟在他们身后，候清见四下无人，也不客套，直接取出了十枚灵石出来，塞进了黑三的手里，低语道：“这个小子我要了，明天一早便带他出去做任务，其间首尾，还望师弟帮忙打扫干净……”
    黑三眉花眼笑，拍着胸脯道：“师兄放心，一切交给我，不就是个没有背景无甚本事的外门弟子嘛，就算回不来也没关系的，小弟祝师兄一行成功！”
    “哈哈，承你吉言！”
    候清向他一抱拳，便转身离开了。
    这黑三，则欢天喜地的带着灵石往自己居住的地方走去了。
    “方师弟啊，到底发生了什么事情啊？那道门符诏哪里是这么好领的？就连灵动三重的弟子们结伴出去，失败的机率也很大啊，而且这种任务，一旦失败，那几乎就是丢命的结果，你现在才入门多久？那几个家伙怎么会想起来带你一起去领符诏了？用心不良啊！”
    下午时分，胖道人得到了消息赶来，一脸的惊慌失措：“不行，你绝对不能跟他们去，不然定会凶多吉少，听我的，方师弟，你不是经常跟我吹你和灵云师姐关系很好吗？现在赶紧去找她求情吧，这时候也只有她发话，这几个人才会有所忌惮了……”
    “老子要是真能请她帮忙，这会还会在这里发愁么？”
    方行心里冷笑，他平时偶尔会吹嘘一下，说自己因为小蛮的关系，与灵云师姐关系不错，不过这都是哄骗胖道人的，实际上进入了青云宗后，明知小蛮就在道门里，他却一面也没见过，更别说灵云师姐了，不过他面上却道：“这点小事找她干什么？我自己就能解决了！”
    胖道人顿时叫苦：“方师弟，这可不是逞能的时候啊，师兄知道你厉害，但那候清可是外门弟子第一人，你落到他手里，焉能讨了好去？听我的，你赶紧……”
    “好了，闭上嘴吧！”
    方行发起火来，厉声打断了胖道人的话。
    胖道人眨巴着眼，不敢硬劝，但眼睛里的担忧却怎么也掩饰不住。
    方行细思了半晌，问道：“这群人心怀不轨，硬逼我跟他们一起去领诏，对这种事，道门不理会吗？”
    胖道人苦笑了起来：“道门巴不得领符诏的人多一些呢，你说道门为什么把那些炼制破阶丹的灵宝牢牢控制起来？不就是想逼得众弟子出去为道门拼命，好拿东西回来补充道门的资源吗？毕竟养着这么多人，也是要花费大量资源的，对这种事，道门只会支持！”
    “话再说回来，表面上，这种事自然也是不允许的，但咱们又没实力，又没背景，谁又会来在意我们的死活？那黑三直接假冒你的名义，把你外出斩妖的申请寄了上去，哪怕你……死在了外面，道门也只会认为是你心甘情愿出去做任务的，谁又会来深究？”
    说到了最后，胖道人已经显得有点绝望了，没有背景的弟子碰到了这种事，确实一筹莫展。
    “那就没办法了，活该这些人犯到小爷手里！”
    方行见别无良策，悍匪性子便提了起来，咬牙一笑，眼露凶光。
    胖道人见了他这表情，登时有些惊骇，不敢随便开口了。
    “哈哈，猪师兄啊，你别担心，不定谁把谁收拾了呢……”
    方行嘿嘿一笑，搂住了胖道人的脖子：“走走走，咱们去整点酒肉，然后你把领符诏这一块的规矩和一般符诏的内容都跟我说一说……”
    “我真姓余啊，不姓朱……”
    胖道人小声的嘀咕，不过既然走到了这一步，也没什么好跟他争的了。
    清溪谷的一个房间里，外门弟子执事黑三询问身前的两个弟子：“他们两个去干嘛了？”
    身前的弟子回道：“买了些猪蹄和鸡鸭，就回去喝酒了！”
    黑三点了点头，道：“盯紧些，不要被他们逃出去了告状，虽然道门对这种事多半不会理会，但被他告了状，也会有些麻烦，这一晚上，你们两个就辛苦一些，一直盯着他们，直到明天候师兄来了，直接就送他出山门，到时候剩下那个胖子，也不敢翻什么浪了……”
    “是，师兄！”
    两个外门弟子得了命令，便去方行的木屋旁边盯着了。
    “嘿嘿，一个没背景的小猴子，就换来了十块灵石，这样的好事，要是多点才好……”
    黑三笑眯眯的看着新到手的十块灵石，简直乐不可支，着实是一笔小财。
    （感谢【yangzhigang】、【君子腹华】童鞋的打赏，谢谢一直支持这本书！）
 
    ...
        
