　　本来以袁少墨等人的身份，是真不屑于联手围攻方行，毕竟在他们看来，自己这些里人，每一个都足以镇压方行，若是联手对付他，反倒是助他成名了，只不过，方行实在太贱，明知不敌，却非要壮着一颗狗胆，连续进攻七人，非得惹得七大高手都朝他出手不可，这样就导致，场间除了不愿与他斗法的萱四娘以及那似乎打定了主意置身事外的卜机子外，全都向他打来。
　　孟家孟云哲，抬手掷山，是真正的一座大山，高百刃，重不知几百万斤……
　　韩家韩剑啸，一枪如龙，却幻化万千枪影，直朝方行头顶刺落……
　　袁家袁少墨，身形重重，剑气无穷，直将方行围在了里面，意欲绞碎……
　　而那来自神州北域的帮手，符器道主，则祭起一方雷印，降落无穷神雷……
　　至于那小仙界里来的高手，则直接一爪盖落了下来，铺天盖地！
　　这五道攻击，似乎任何一方都足以将方行打的狼狈不堪，但如今却同时出了手，更是使得方行的处境无比凶险了，似乎下一秒，他就要被这五道杀招绞成齑粉，消散于天地之间！
　　可偏偏在此时，方行也已经施展了自己的法！
　　他一口气息喷吐了出来，法婴法相之内，赫然出现了一方小世界的投影，而后这道投影瞬息间变大，笼罩了百里方圆。而在这百里方圆之内，天地气息陡然大变，竟然像是变成了一道大阵，以他为中心，在这大阵之内。所有的力量都为他所用，他成为了天地间惟一的主宰。
　　这一式术法，正是他当时修成了太上一气经之后踏入的境界，一气御万法！
　　此乃太上丹法的极致，以识界之力引动天地之力，使他得拥有无穷术法可以催动，只要他心念一动。便可以驱使天地间的所有力量。无需法种，也无需大术，只需一气而已……
　　只不过，而今明显无用。
　　……若是对付同境界的人，他这一式术法使了出来，简直就是立于不败之地，可如今他面对的却是五个境界比他更高的人。他所能御使的术法，尚无法对对方造成足够的威胁，而那五人同时向他打来的反击，却也正让他处于一种极其危险的境地，任何术法都无法抵挡……
　　不过还好，方行这一次，却不是打算施展一气经了！
　　他在一气经的基础上，看到了一种可能，那是独属于自己的大道！
　　因着提前结婴，这一种大道他未能在金丹境界推洐到极致。否则自己定能斩九！
　　只可惜，他提前结婴，境界虽然高了，但却失了那种玄妙感觉，被迫中途截止……
　　但饶是如此，半步大道，也足够他此时做很多了……
　　“既然你们一个个都这么厉害。那就把你们的力量借给我用吧……”
　　声音仿佛是从牙缝里挤出来的，方行的声音不大，但却似惊天动地，而在他这声音响起之时，天地之间也是异变陡升，随着他一气经的施展，本来直直向他打落了下来的诸高手的攻击，忽然受到了莫名的影响，就好像被人强行改变了轨迹，与方行擦肩而过，向着彼此打去。
　　轰！
　　孟云哲掷来的那座大山，直直的砸向了韩剑啸，轰隆一声，巨力炸开，直将淬不及防的韩剑啸砸了一个趔趄，口喷鲜血，踉踉后退了数十步，这才停了下来，神情又愤怒又惊恐，张口便要喝骂孟云哲，但元婴萎蘼，肉身更是一口鲜血喷了出来，这一下可等于是他在没有准备的情况下硬吃了孟云哲一招啊，而两人的修为境界本来就旗鼓相当，不吃大亏才怪了……
　　而他适才刺出去的一枪，赫然直冲到了符器道道主的身前，“嘭”的一声，无尽枪影皆打在了那符器道主道主祭起来的法宝上面，直将那一方大印打翻了，符器道主的元婴法相也吃了不少力道，皆反噬在了肉身之上，一吭都未吭，便爆出了不知多少血雾，直接落得半死……
　　符器道主那道法印上面盖落下来的无穷神雷，却一点也不客气，结结实实的打在了袁家袁少墨的身上，把这位袁家的帝婴高手吓了一跳，急忙想逃，却又有些赶不急，结结实实的吃了几计，元婴急急的缩回了肉身里面，面对这等神雷，竟然有种法相崩裂的迹象，也幸亏这一次乃是肉身前来，可以及时温养元婴，赫然便是这么几道神雷，他的修为就得废一大半！
　　惊怒之下的他还没来及破口大骂，就看到自己也惹祸了！
　　道法生三的仙法威力已经释放了出去，空中一片流影，一剑斩出，便化作了三剑，而后三剑又化作九剑，这九剑却又并非只是分形化影而已，每一剑其实都有最初那一剑的力量，随着时间叠加，他这一剑将会拥有无穷的威力，只看对手在何时接下他这一剑，又或是他什么时候彻底控制不了自己斩出去的剑法神威，彻底消散在虚空之中而已，而这，正是仙法的威力所在。
　　他那一剑，发挥的很不错，一剑生三，三又生九，力道汹涌，狂斩一方。
　　只可惜，本是斩向了那小魔头的剑，却全部斩在了小仙界来的高手身上……
　　轰！轰！轰！
　　接连三声爆响，那小仙界高手的身上，忽然间就多了九道裂痕，道道撕裂骨血，甚至有一道险些将他的肉身劈作两截，崩溅出来的鲜血落到了地上，滋滋作响，如同剧毒……
　　当然了，大哥别说二哥，这位小仙界高手抓出去的那一掌，也古怪之极的从方行身边擦身而过，却直直的拍在了孟家孟云哲的身上，把那位毫无准备的孟家天骄拍的元婴碎裂，凄惨无比，然后一块接一块的飞回了肉身，脸色一时青，一时红，古怪至极，险些走火入魔！
　　只一瞬间，五大高手同时重伤！
　　他们等若是同时向着毫无防备的彼此打出了自己的全力一击，而在彼此之间修为相差并不太远的情况下，这样的一击等若是偷袭，而且是那种毫不留手的偷袭，后果极其严重！
　　“怎么会出现这种情况？”
　　这一瞬间，别说这三人，就连萱四娘以及下方围观的诸散修们也惊呆了。
　　明明看着五大高手同时出手，就要绞碎那小魔头，却为何出现了这样的一幕？
　　这五人为何要偷袭彼此，难道说他们都对彼此心有怨恨不成？
　　便是打死他们，也不相信这五人是打偏了，因为在他们这种境界，距离又是如此之近的情况下，就像是蒙上了眼睛，收回了神念，仅凭着本能出手，也不可能偏成这样子啊……
　　“哈哈……哈哈哈哈……”
　　一片错愕里，只有方行放声大笑，猖狂而又得意，甚至还有一分意外的窃喜。
　　这一手，正是他那半步大道的神威……
　　太上道统的一气经，本来就是太上丹道一种延伸，养一口气，驾御万法，而这驾御万法，其实就是以识界牵引，化天地间的力量为己用，只要你神念够强，可以驾驭的住，那一瞬间连续施展四五道大术也是可能的，只不过，方行毕竟天生性子与别人不同，在修成了这一气经之后，他便立刻想到了一个问题，借天地的力量算什么，若是能够把对手的力量借过来……
　　当时离恨天道主问他时，他说他已经看到了大道，看到的便是这样一种可能！
　　只不过，还来不及细细的参悟，他便被迫升了元婴，留下了无穷遗憾！
　　而如今，在魔祖一句话的点拔下，他决定试上一试！
　　毕竟对手们太强了，他们的仙法，不是自己可以抵挡的，或许，惟有自己当初灵机一动想到的半步大道有可能产生奇效，也是为了这个念头，他才作死一般同时招惹七大高手，原因就在于这种大道他掌握的还不够熟练，参悟的也不够，根本做不到把对方的力量借过来，充其量也只是改变一下对方力量的方向而已，这种情况下，人数越多，他反而却容易混水摸鱼……
　　而最终的结果，猝不及防下，还真个被他一举奏功！
　　高手们强大的仙法，成为了方行对付他们的利器，将他的力量借为己用，反攻敌身！
　　这样的一幕，又怎能不让方行放声大笑？
　　不过刚笑了几声，便剧烈的咳嗽了起来，血沫子自肉身嘴巴里涌了出来。
　　还是有些勉强，五大高手的实力实在太强了，强行借天地之力扭转他们的力量，也超越了方行所能掌握的极限，虽然他一举成功了，但那种力量的反噬，也让他受了重伤……
　　在这种战绩下，他受的这点伤，反而不被人关注了。
　　每个人，包括萱四娘在内，只感觉无比的震惊，甚至隐隐升起了一种恐慌之感。
　　若是这小魔头有着在元婴初阶便战败五大高手的力量，那他也未免……未免太变态了吧！
　　也不知为何，在这一霎间，他们全都想起了七百年前的那个袁家的怪胎……
　　ps：兄弟们，多余的话也不说了，求票，求支持，为表诚意，哪怕我是今天晚上六点才刚刚返回的青岛，也立刻全身心的去码字，一切都是为了明天爆更，也希望大家看爽了之后，多多少少的支持一下老鬼，感激不尽！


