　　骨镜之中，神使的脸色很不好，阴沉沉的，一双三角眼冷幽幽的望着方行，寒声道：“小儿，你胆子倒不小，九天十地，无边寰宇，敢跟神主讲条件的可没几个……”
　　方行脸色一瞬间变得不好看了，挑了挑眉毛道：“他不答应我的条件？”
　　那神使目光森然：“神主从来不与人谈条件！”
　　方行倒是心头微微一愕，心想事情有点麻烦啊，却不料，那神使吓了一吓他，口音一转，再次冷笑了起来，道：“不过念在你生于偏野，不知礼数，便饶你这一遭吧，本座也是好心提醒你一句，下次给神主建功，可切莫生出这么多花花肠子……天元方行，接旨吧！”
　　“我去，怎么一回事？”
　　方行直接呆呆的，被他搞的有些不清楚状况了。
　　那骨镜里的神使却根本连看也不看他了，自顾自的取出了一卷散着金光的卷轴，拉长了声调，慢悠悠诵道：“天元方行，本为人族叛逆，抵御神族大军，罪该万死……但念汝迷途知返，弃暗投明，又欲献上古圣法门，将功赎罪，神主开恩，****尔一命，着为神主麾下紫金通天神将，愿尔谨记神恩，不辞险危，为神族大业效力，为九天神主建功……钦此！”
　　听了这神使的旨意，方行脸色却变得丰富多彩了。
　　总算明白了是究竟是怎么回事，看样子神主还是答应了自己的条件的，只不过这神使架子大，毛病多，却在宣旨之前先敲打了自己两句，搞得自己还以为刚才失算了呢……
　　而在周围观礼的其他诸神族天骄，也一个个脸色极为难看了。
　　从这一份简单的神旨里面，透露出来的信息可不少！
　　神主竟然真的差不多答应了那小魔头的所有条件。
　　赦他一命不说，还封其为紫金神将，而且名义上是神主麾下，这也就说明着，方行虽然投效了神族，却只归神主调谴，其他诸位神王在地位上虽然高于他，但不能任意指使他……
　　那神使面无表情，几句话念完了，便一伸手：“法门献上吧！”
　　木已成舟，诸神族天骄脸色都已经变得很是难看了。
　　倒是方行坐在骷髅头骨里面不动，脑袋左右晃了一下，道：“我还有个条件呢！”
　　“嗯？”
　　一听他这话，那神族使者脸色便沉了下来，目光不善，一片幽冷。
　　奥古小神王却恨不得上去踢方行一脚，委实说，神主竟然将方行那两个条件都答应了，已经相当超出他们的预料了，不但得到了神主亲口许诺的赦命，甚至还被封为了神主御下紫金神将，这也就代表着方行可以不受诸位神王的节制，如此好的结果，可是他们之前在订下这个计划时想都没有想过的啊，这魔头不赶紧谢恩，竟然还想着念着要提条件出来……
　　也不知是不是因为那神使刚才敲打了他两句，他才故意对着干的！
　　“若有条件，你倒说来听听……”
　　神使脸色不阴不阳，淡淡开了口，眼神里倒像长了钩子。
　　“这条件倒也不难，这骷髅头我这几天住的还挺习惯的，求神主开恩，赏了我吧！”
　　方行笑嘻嘻的说了出来，却大出所有人的意料。
　　那神使脸色好看了些，嗤声一笑，道：“小东西，倒是精明，这是想借着神主的威仪帮你讨要东西么？这件事我可不给你做主，那是洪荒骨殿的宝贝，你得问问奥古小神王才行！”
　　说着自骨镜之中转眼，看向了立身于殿左的奥古小神王。
　　那模样，却分明是暗示奥古小神王答应了，毕竟方行这的第三个条件，实在不大。
　　“妈的小魔头……”
　　奥古小神王却是恨的几乎牙痒了，还以为方行要提出什么条件来呢，没想到是讨要这骷髅头骨，这可是洪荒骨殿的一件异宝，在开始实施了这个计划之后，怕方行在被囚期间，受到别人的刺杀，这才专门取了出来关押他的，看似囚笼，实皆有着诸般奥秘，本想着计划开始了之后，这魔头也不肯随便讨要洪荒骨殿的东西，却没想到，他竟然这么大胆提了出来！
　　偏偏那神使代表的乃是神主，他也不好拒绝，只能苦笑着点了点头，道：“自今日起，大家便都是为神主效力的同僚了，方神将既然看上了此宝，那便给了将军作为贺礼吧！”
　　“哈哈，可以可以！”
　　方行一声长笑，答应了下来，而后便运转心法，一缕神念自掌心幻化，而后飘飘袅袅，向着那骨镜飞了过去，竟直接渗入了镜面之中，穿梭千万里，最后却在骨镜另一头的神使掌心旋转了起来，化作了一颗白色光珠，被那神使轻轻捧着，探查了一下，脸色大悦，大袖一挥，吩咐道：“通天神将方行，献宝有功，特着其十日之后，前往天元神霄宫觐见……”
　　镜面一阵闪烁，神使的影子已然消失，厅内诸修，也皆松了口气。
　　“呵呵，恭喜方道友，自此大家可都是神庭的人了！”
　　奥古小神王第一个开口，神情不阴不阳的，微笑说道。
　　“哈哈，客气客气，稍后别忘了把驾御这骷髅的法诀给我……”
　　方行大笑了一声，在骷髅里抱拳还了一礼。
　　“呵呵，人族野修，也配称为神庭之人？”
　　骨族神子破锋目光幽冷，瘆然道：“希望你可以好好活着，享这荣华富贵！”
　　说罢了，便直接向洪荒骨殿之外飞掠而去，竟是直接走了。
　　“方道友得蒙神主下旨封为神将，乃是大喜之事，须设宴贺之，诸位一起如何？“
　　奥古小神王淡淡笑着，向周围人看了一眼。
　　除了骨族神子破锋与方行乃是不死不灭的大仇，直接走了之外，其他诸族天骄，赫然都留了下来，就连那代表了无间神王的意愿前来洪荒骨殿的小仙界传人凶道都留了下来，似乎想找些机会与方行说话，而奥古小神王便也依言设下了仙宴，请诸人赴宴，在别人看来，这是洪荒骨殿见方行得蒙天恩，刻意与他化解矛盾来的，方行却知道，他是在庆贺第一步顺利！
　　酒宴之上，各怀鬼胎，但气氛倒是热烈，杯筹往来，热情相劝。
　　“呵呵，通天将军，你得到了神主的青睐，实在是可喜可贺，不过生于世间，孤身一人可成不得大事，不朽神王的性子是出了名的暴烈，无间神王也是出了名的记仇，如今神主下旨赦了你的罪，那两位明面上自然不敢对你怎么样，但私下里，我觉得你还是小心些好啊！”
　　酒宴之中，冥族传人太渊淡淡说着，像是告诫，又像是在威胁。
　　这些人到了此时，却还没忘了拉拢方行。
　　“呵呵，人头只此一颗，谁有本事便来取便是了……”
　　方行倒是并不在意，打定了主意不站队，摇头晃脑的举杯劝酒。
　　其余诸神族天骄只是笑了笑，没有多说些什么。
　　可也就在此时，天边忽然传来了一声大喝：“好，这颗人头我取了！”
　　那声音响起的突兀至极，却如雷震一般，瞬间便滚滚而来，充斥了天地间的每一个角落，也就在下一息，洪荒骨殿东北角，忽然间升腾起了一道可怖的滔天阴气，就连那一个方向的虚空云气都产生了感应，赫然形成了一个巨大的头颅模样，正张口大喝，满面愤怒，下一息，那幻影张开大口，一道白光瞬间从云气之中飞了出去，瞬息万里，直刺到了方行身前……
　　那赫然是一杆白骨矛！
　　就在这洪荒骨殿之中饮宴之中，魔渊之中，竟有一个存在骤然出手，投出了骨矛！
　　那存在的实力实在可怖，一声暴吼，掷矛而出，杀气难以形容的可怖。
　　千万里外，锁定一人气机，而后直接掷矛杀之……
　　这恐怕已经是接近了圣人境界的神通手段！
　　面对这一矛，就连方行也一霎间毛骨悚然，双目凶光暴射，死死盯了过去。
　　轰！
　　那一矛直飞而来，犹如闪电，瞬间穿过了洪荒骨殿的层层骨壁与厅廊，直指向了此时还端着酒杯上的方行，在待到诸人皆惊醒之时，那骨矛赫然已经距离方行只有不足百丈远，面坚于这骨矛的速度来讲，这百丈速度，更是连一息的功夫都不到，便可以将方行直接洞穿……
　　“大胆！”
　　也在此时，一声暴喝响了起来，一只金色的巨爪从半空中探落，扫灭了一排宫殿，轰隆隆镇压了下来，将那一杆险些直接洞穿了方行胸口的骨矛抓到了手中，而后洪荒老龙王飞身而上，大翅拍击，飞浮在了半空之中，放声冷喝：“白骨圣君，你做的过了，我洪荒骨殿千万年来一直与你井水不犯河水，你今日为何暴起出手，要杀我洪荒骨殿的客人？”
　　“呵呵呵，老夫只是看不惯如今小辈们的厚颜无耻而已！”
　　魔渊东北角，一个声音桀桀而笑：“一觉醒来，已是万载之后了，却没想到如今的小辈们竟然这般没有骨气，为了求命不惜一切，竟还有脸自夸有一颗大好头颅？那本圣君便取了那脑袋又如何？嘿嘿，今日，你逃过了一劫，他日，最好祈祷莫要再犯在本圣君手里……”
　　那声音笑着，渐渐云消雾散，归于平静，场间诸人也略略松了口气。
　　所有人的目光，都向着此时仍然端坐在宴席主客位置，手里持着一杯的方行看了过来。
　　刚才那一幕实在是险而又险，若是洪荒老王出手晚了一瞬，恐怕方行连渣也不剩了。
　　但他的脸上，却似没有丝毫惊恐之意，反而阴沉的厉害。
　　沉默了不知多久，他忽然间举杯，一口倒进了嘴里，而后缓缓吁了口气。
　　“特么的……”他只骂了这么一句！


