　　一代小仙王，终于生生被六道轮回大阵镇压，至死都不知道问题出在了哪里！
　　而他的仙命，也被方行抽离了出来，放入了腰畔悬着的骷髅头骨之中，至于一身血气，却是被厉红衣挥手镇压，这里面有着王琼的部分本源，她们却是要想办法帮她炼出来，重新归还于她，而在做罢了这一切后，他们一个个心里的惊疑之色也已提到了极点，无尽凝问的目光，皆向着方行看了过来，可还不等他们发问，方行却已笑着摆了摆手，然后指向了一处，在那里，正有一道身影急急如丧家之犬，踏着殒石急急逃窜，惊的连头也不敢回……
　　聂狂一，这个疯子此时总算做了一件冷智的事情，那就是逃走！
　　他实在没想到，凶威盖世的烈阳王，居然死的这么简单……
　　他居然被这么一个莫名的大阵，生生给镇死了！
　　这让本来想借烈阳王之力斩杀帝流的聂狂一心间大惊，御下神奴都不要了，转头就跑。
　　只可惜，刚逃出了没多远，他便感觉头顶之上多了一些什么，震惊的抬起了头来，就看到了一方高悬天上的血云，便这么低低的垂在了自己头顶，内中似乎蕴含着无尽的利剑，森然的指着自己，他心间登时大极，愤怒的挥剑向那一团血云劈了过去，但血云直接降了下来，便像是一堆绵花糖般裹住了他，只气的他破口大声，声音嘶哑：“我要杀了你……杀了你！”
　　“到了现在还敢骂我，真不愧是一个疯子啊……”
　　头顶之上，一个声音响了起来，聂狂一猛然抬起头来，眼睛冒火，便看到了一道身影持着鬼头大刀，笑嘻嘻的看着自己，那神眼里满是嘲弄之色，居高临下，轻轻的咬着牙，带着一抹残忍之色，慢悠悠的问道：“狗奴才，你不是要杀我么？怎么现在倒往回跑了？”
　　咋一听得“狗奴才”三个字，聂狂一脸上一阵痉挛，眼底怒火冲天，愤声大骂了起来：“帝流，你该死，这一次我杀不得你，早晚也要杀了你，便是化鬼，我也生生世世缠着你……”
　　“呵呵，别装了！”
　　方行看着他破口大骂，听了半晌，才忽然间冷笑了起来，道：“我打从一开始，就不相信你是个疯子，论起来，你也不过是借着疯魔来向上爬而已，心里估计比谁都聪明吧，刚才你可是看到了我与他们联手镇压烈阳王，也听到了烈阳王对我的质问，心里又岂能没猜到什么？结果你现在口口声声只说我是帝流，是为了要向我证明自己什么都没有听到么？”
　　“你在胡说八道些什么，帝流，我与你世不两立……”
　　聂狂一听了他这番话，明显愣了一愣，旋及却是骂的更狠。
　　而方行也不理他，冷笑道：“你现在骂我，是觉得反正自己也难逃一死，索性骂个痛快么？呵呵呵呵，这你可想错了，聂狂一，是时候收起你这副装腔作势的模样了，我敢保证，在我数三个数的过程里，如果你还这么装疯卖傻下去，我立刻就斩了你的脑袋……”
　　说着伸出了右手，竖起了三根手指：“一！”
　　聂狂一满脸的不屑，继续大骂：“你以我怕死吗？到了如今，你还有可能会放过我吗？”
　　“本来我是有打算先留着你的小命的！”
　　方行不置可否的耸了耸肩，继续数了下去：“二！”
　　聂狂一一脸的疯狂之色，忽然就消失的干干净净，一点怒火也没有，道：“饶命！”
　　方行一怔，立时笑了起来，收起了另外两根手指，直指着他，道：“跪下！”
　　聂狂一“唰”的一声就跪下了，一点都不带犹豫的。
　　方行更是笑的眼睛都快看不见了，笑问道：“你是谁？”
　　聂狂一试探着问道：“聂狂一？”
　　方行摇了摇头。
　　聂狂一立刻道：“狗奴才！”
　　方行笑道：“对喽，在这跪着，等我来找你！”
　　说罢了，哈哈大笑，直起身来，便要离开这里，但也就在此时，老老实实跪在了血云之中的聂狂一忽然间抬起了头来，眼神冷厉，压低了声音道：“慢着，我可以问你个问题吗？”
　　方行回头：“什么？”
　　聂狂一嘶哑着声音道：“你究竟是谁？”
　　方行微微一怔，笑了起来，道：“再问这个问题，你可能会丢了命！”
　　聂狂一道：“哦！”
　　说罢了就老老实实的低下了头，哪里有半点疯意，比小绵羊还温驯。
　　而方行也不再理他，起身目光看向了四方！
　　此时场间的战况，已然一片大乱，仙舟之上，三百仙兵冲杀了出去，从左至右，向着八百神奴掩杀，而在另一边，天元诸修也早已聚在了起来，从右至左掩杀，那八百神奴倒是被围在了中间，直杀的鬼哭狼嚎，死伤惨重，也有诸神奴想要逃走，只可惜，在这等乱局之中，在这乱流海内，它们逃走的结果更为的凄惨，几乎跑不出几步，便直接被人乱刀砍死了！
　　最起码场间大局已定，方行倒是放心了下来。
　　“你到底是谁？”
　　也正在他心间略略放松之时，却忽然听到了一个焦急的声音。
　　转身一看，就看到了五道各自惊异的目光……
　　正是刚才联手镇杀了烈阳王的厉红衣等人了，此时他们五人赫然已经将方行团团围在了中间，便似一开始他们五人联手斗方行时一样，只不过这时候身上都没有杀气，反而有着无尽的疑惑之意，又激动，又警惕的看着方行，这么足足看了半天时间，却无一人开口……
　　“我脸上长花了么？”
　　方行摸了摸自己的脸，笑嘻嘻的道。
　　“是他……”
　　乍一听得这句话，王琼就变得异常激动，失声道：“瞧这不正经的模样一定是他！”
　　“不对……不对……”
　　大金乌则用力摇起了头来，道：“他长的哪有这么俊，再投三次胎也没这么俊！”
　　“哈哈……”
　　厉婴大笑了起来，道：“我同意！”
　　方行则是一听便冒了火，怒骂道：“金六子你这个没良心的王八蛋，当初在鬼牙星时，若不是小爷暗中放你一马，现在就早就被人烤了鸡翅膀了，还能在这里胡说八道？”
　　大金乌一听急了眼：“胡说，我是自己凭本事逃掉的！”
　　方行冷笑：“真有本事你别掉毛啊……”
　　“妈的我跟你拼了……”
　　大金乌顿时急了眼，要冲上来厮打，被厉婴一把给拽住了。
　　“唔……骂人的时候倒是像！”
　　韩英似有悟，轻轻的点了点头，自言自语道。
　　“你们两个给我滚开！”
　　厉红衣一掌把厉婴与大金乌拍到了一边，轻轻举步，走到了方行面前来，一双清丽的眼睛直直的望着方行，直接要直接看进他的心里去，一直看了很久，才迟疑的开了口……
　　“你究竟……是不是？”
　　在问到了这个问题时，甚至连她的声音都在发颤。
　　此时此刻，她们实在是已经猜到了太多东西了，只不过，依然不敢确认，她们一直在想着那个人，也担忧着他，可是当他真的出现时，却又不敢认了，毕竟，眼前的这一切，实在太过难以置信，那个家伙，就算活着，又怎么不在龙界，而是在大仙界？退一步讲，他就算进入了大仙界，又是怎么混入了仙界大军里的？就算进了大军，又他妈……怎么成了帝子？
　　这一切实在太过离奇了，让他们哪怕看出了再多的端倪，也不敢确认！
　　而方行在这时候，也笑了起来，他忽然手掌一按，骷髅头骨飞了起来，座落在了他身后的星空之中，化作了一方巨大的神宫，而他则举步踏入了神宫，扬手一招，那张太椅师悬了过来，他跷着二郎腿，往太椅师上一座，眉心之间，却有一缕神念飞了出来，化作了一个小人的模样，神情蛮横，带着坏笑，道：“吾乃仙界大赤天帝子，尔等见我，还不跪拜？”
　　“是他……”
　　看到了这一幕的厉红衣，眼眶忽然就湿润了，向来冷静的脸上，居然出现了明显的激动。
　　王琼在这时候也急步踏前了两步，望着坐在了太椅师上的他，瞬间笑靥如花。
　　大金乌与厉婴也赶了过来，与韩英站在一处，目光直直的看了进来！
　　然后不知过了多久，他们也笑了，笑的乐不可支，前仰后合，需要相互扶着才能站稳。
　　明明方行只是随口讲了一个并不好笑的笑话，可他们都被逗乐了。
　　笑了很久之后，他们才沉默了下来，一个个的眼神交汇，但却不知道该说些什么。
　　每个人都似乎在这时有很多的问题要问，但偏偏一个问题也问不出来。
　　方行也是如此，有些不擅于应对这种场面，上去抱一抱吧，不符合自己的行事风格，痛哭一场吧，又太矫情，心里有种莫名的触动，在这时候一颤一颤的，总让他想说些什么。
　　但过了很久，他才终于说出了一句话：“吃了吗你们？”


