 
    锦衣青年眉头皱成了疙瘩，他当然是想着救回了红衣小女孩之后，再出手杀光了这群人泄愤，只不过方行这个主意一出来，却堵死了他们再出手的可能，毕竟自己这一方，战斗力最强的便是自己和另外两个灵动三重，若是他们无法出手，剩下人的便没有足够的把握。
    而且，形式比人强，他们就算想不服毒丹也没办法。
    毕竟方行给出的方法，也没有将他们的战斗力一网打尽，明显是给了他们自保之力的。
    “嘿嘿，你若是不答应，那我就只有请你们去青云宗作作客了！”
    方行伸手拉住红衣小女孩的头发，在她脸上“吧”的亲了一口，笑嘻嘻道。
    锦衣青年气的肝颤，沉默了良久良久，还是长长吁了口气，道：“罢了，随你！”
    小师妹落在了对方手里，便等于握住了自己的命脉。
    而且那小鬼年龄虽不大，却明显是个狠茬，自己除了答应，也别无选择。
    许灵云见状，便立刻让栖霞谷弟子起炉炼丹，由她亲自配制灵药，再一颗一颗的检查药性，半个时辰左右，五枚毒丹炼了出来，并不是能将人毒煞的丹药，甚至这丹药服下去之后，根本就没有任何异状，但三天之内，稍运灵气，此毒便会发作，生不如死。
    每一位丹师，某种程度上也是用毒高手，炼制此丹，对许灵云来说并不难。
    百兽宗门人也有懂丹的，一番探究之后，确定此丹与青云宗弟子说的一样。然后便面面相觑，最终选了五个人服下这毒丹，三个灵动九重自然是要服下的，另外两个服用了此丹的也是方行指定的灵动八重高手，服下毒丹后。他们立刻驭蝠远遁百丈，不敢靠近。
    此时他们无法再与人动手，倒轮到他们害怕青云宗弟子心生恶意了。
    方行冷眼旁观，确定这一过程并无遗漏，这才放下心来，拍了拍红衣小女孩的脸。笑道：“走吧，丫头，这小脸若是不赶紧敷药，恐怕就会留个叉了！”
    说着将她往外一推，嘻嘻笑着。丝毫不担心她的反扑。
    红衣小女孩的表情有些木讷，似乎过了一会，才意识到自己已经被放开了，她低头看了看没有了脑袋的凶奴尸首，目露悲凄之意，忽然转过身，厉喝道：“我要杀了你！”
    在这一刻，她体内骤然冲出了惊人的灵气。竟然在空中化作了一头独角蛟龙形状，蜿蜒扭曲，带着丝丝难以言喻的凶残之意。直向方行冲来，青云宗弟子尽皆大惊，瞬间吓的远远逃离开了这一区域，而锻真谷弟子则齐声大喝，各种法器纷纷祭起。
    许灵云这时候，也按住了剑柄。没有出手，却是因为发现方行非常的镇定。
    果然。眼见这独角蛟龙快到扑到自己身前，方行忽然间五指一张。青龙碧焰刀取在手中，身势一转，“呼”的一声劈了下去，青龙煞气几乎霎那之间摧动到了极致，宛若一条真正的龙，将幻化出来的独角蛟龙冲散，然后大刀毫无迟滞的向着女孩顶门劈下。
    “住手……”
    百兽宗弟子们惊骇大喝，欲待上前救援，已经来之不及。
    “嗡……”
    大刀劈到红衣小女孩额头一指处，堪堪顿住。
    因为这一劈一顿，力量太猛，以致刀刃嗡嗡作响，幻化不停。
    “就这点水平也好意思总在人前显摆，回去再练几年吧！”
    方行不屑，青龙碧焰刀忽然一抖，直接将这小女孩拍飞了出去。
    远处百兽宗的弟子齐齐奔来，将红衣小女孩接住，惊恐的检查了一番，却现方行这一拍看起来重，却未动用灵力，只是将小女孩拍飞了出来，并未受重伤。
    “小师妹，走吧，今天咱们是彻彻底底的输了……”
    一人低声劝道，抱着神情僵讷的红衣小女孩坐在的黑蝠的背上。
    “不过修行之路漫长无比，下次再来找回这个场子便是了！”
    另一个人也劝，心下窝火至极。
    黑蝠已然飞起，红衣小女孩才缓过神来，忽然冷冷向方行大喝：“你叫什么名字？”
    “想报仇吗？小爷行不更名坐不改姓……”
    方行哈哈一笑，豪气万丈的道：“青云宗余三两便是！”
    “唰……”
    青云宗弟子险些晃倒了一群……
    而那个红衣小女孩望着地上方行的身影越来越小，默默道：“余三两……我记住你了！”
    “方师弟，这次倒多亏了你！”
    百兽宗弟子已然退走，许灵云转过身，微微一笑，向方行说道。
    方行哈哈一笑，道：“小事小事，不必这么客气！”
    “哼，绑架一个小女孩，怕也不是什么英雄所为吧？”
    一个鄙夷的声音响了起来，却是风清薇满脸的不屑。
    但她说完之后，便见周围人都目光诧异的看着自己，就连肖剑鸣也冷冷瞥了自己一眼。
    “我说的有错吗？”
    风清薇有些着急，大声说道。
    无人理他，众青云宗弟子都看向了方行。
    过了一会，有人带头，双手抱拳，向方行默默的行了一礼。
    旁人见了，便有好多人学着他的模样，默默行了一礼，虽无言语，意却诚挚。
    不过也有一些人，却是古板的站着，不愿行这一礼。
    方行笑嘻嘻的向众人还了一礼，虽然姿势一点也不标准，好歹也是个礼节。
    不过转头便向吴相同道：“你帮我记着，行礼的贮物袋就还给他们，不行礼的就不还了！”
    吴相同微笑着答应，青云宗弟子们则吓了一跳，纷纷行礼。
    吴相同这才将众青云宗弟子的贮物袋一一分辨清楚，还给了青云宗的众弟子，至于从百兽宗弟子身上抢来的贮物袋，虽明知里面可能有很多好东西，却也无人敢擅动，尽皆堆到了方行面前，听任他的发落，而方行也大方，直接小手一挥，道：“入公账！”
    吴相同大喜，深深躹了一躬，心想有了方小师兄在，果然一切都轻松至极。
    当初师尊让他做领队弟子，自己还有些不服气，现在看来，师尊眼光真是高明。
    方行琢磨了下，又看了一眼许灵云，道：“栖霞谷也出了点力，就分她们五……四个吧！”
    吴相同面带微笑，道：“应该的！”
    说着，便随手捡了四个贮物袋，恭敬的双手递给了许灵云。
    许灵云也不客气，挥手让栖霞谷弟子自去分配。
    这一众女弟子却顿时乐开了花，叽叽喳喳嚷着让快些打开贮物袋来看，待看到了那贮物里耀眼的灵石与各种丹药法器，立时一个个眉花眼笑，真心感觉方小师兄真是个好人，绝对的的大好人，人长的俊，还大方，嗯，就是嘴巴损了点……不过一样很可**呀！
    “肖师兄，我刚才……”
    在这边的热闹之中，肖剑鸣独自走到了祭坛一侧，抬头仰望，似在观察祭坛形状。
    风清薇悄悄的走了过来，双手搅着衣角，囁嚅的叫了一声。
    刚才肖剑鸣冷冷扫了她一眼，让她感觉满心惊慌，像是做了多大的错事一般。
    肖剑鸣听到了她的话，却一时没有说话，正当风清薇心里的恐慌达到了极致时，才忽听得肖剑鸣长长叹了一声，轻轻声道：“若让这小鬼成长起来了，我又算得什么？”
    这声音很轻，很淡，却隐然有着让人心寒的杀气。
    风清薇一怔，忙道：“肖师兄，你的意思是……”
    肖剑鸣转过身来，脸色平淡，道：“不要说了，探测地形，准备重加封印，而后回山吧！”
    见到肖剑鸣平淡的表情，风清薇却隐隐觉得心里发寒，急忙答应了下来，回山去唤山河谷弟子来探测地形了，她也不知道为什么，感觉这一刻的肖剑鸣尤为可怕。
    也是在此时，祭坛之中，某个青云宗弟子感应不到的存在用一种他们无法听到的声音呵呵笑了起来，笑的极为舒畅，轻叹：“不错啊，实在不错……”
    正在将百兽宗贮物袋里的东西归类的方行忽然抬头向四周扫了一下，目光疑惑。
    旁边的吴相同发现了异样，忙问道：“怎么了？”
    方行摆摆手，示意没事，心里却在嘀咕：“刚刚这笑得跟老**似的家伙是谁？”未完待续
        
