    “小……小鬼……你有本事，竟然拥有这等神器……应某认栽，但你若想抢我妖灵，万万不能，应某宁可粉身碎骨，也不会让我百兽宗传承断绝……”
    应狮吼被妖灵镇住，动弹不得，口气却是十分强硬。
    此时的他，也是又震惊又惶恐，何曾会想到，这小鬼竟然不知何时筑基成功了？
    哪怕是筑基成功了，也倒罢了，区区筑基初期，自己还不放在眼里。
    只是……他又从哪里搞来了这样一件厉害玄器？
    自己这百兽宗的传承，本就是以将妖灵与自身神魂相融合，而这万灵旗，却赫然便是封印妖灵，以作驱使，对妖灵天生便有镇慑作用，真可谓是从根上就克制住了……
    只不过，在最初动手之际，虽然被克制，但他也发现这万灵旗似乎只有妖灵，却发挥不出真正的实力来，自己还是有一战之力的，更重要的是，他觉得此旗驾驭数百妖灵，当真与百兽宗合契，起了争夺之心，贪念驱使之下，却没有在察觉危险之时逃走。
    而且若仅仅是抵挡万灵旗之威的话，应狮吼感觉自己还是有胜算的，只是谁又能想到，自己全神抵御万灵旗内的妖灵时，却被这小鬼一棒敲在了脑后？
    这样的玄器他不是应该全力驱使的么？
    怎么会有余力来到自己身后搞偷袭？
    诸般不解，竟使得堂堂宗主，被人一棒敲晕。抓了起来。
    只是无论如何。毕竟已落于敌手。他也别无他法，只能死硬到底了。
    头狮妖灵，乃是百兽宗世代相传的三大妖灵之一，他自然不肯随便交给别人。
    “哟，还是个硬骨头，嘿嘿，你这么在意百兽宗的传承是吗？那你信不信小爷这就回去干掉那个筑基的老头，再干掉你闺女。杀光你们百兽宗的弟，让你们百兽宗从此香火断绝？到时候别说这么一只妖灵，就算你留上一百只妖灵，又还有个屁用？”
    方行驾轻就熟的狠狠威胁。
    应狮吼听了，两眼精光暴射，喝道：“你……你敢？”
    方行满不在乎的道：“当初是谁画了你闺女的脸，你不会不知道吧？”
    应狮吼顿时哑然，自己的女儿当初吃了那样一个大亏，他自然是心里有数的。
    想起了这小鬼做得等等事来，应狮吼立刻不怀疑这小鬼是否足够心狠手辣了。
    想到了这里。心下也不禁震颤起来，这个小鬼是真有能力灭掉自己这百兽宗的啊。虽然他只是筑基初期，但有这万灵旗在手，百兽宗又有谁是他的对手？
    “你……你到底想怎样？”
    应狮吼声音隐隐发颤，又是惊恐又有些无奈，近似哀求。
    方行嘿嘿笑道：“第一，这头狮的妖灵法印乖乖交出来，我家老邪看上了，那就是我们的，第二，你这王八蛋竟然敢追杀我，一定要拿钱出来赎罪，第三嘛……对了，我有个死胖朋友，现在好像在你们百兽宗，你没弄死他吧？我可告诉你，他是我罩的！”
    应狮吼欲哭无泪，道：“不敢，不敢，你是说那余三两吧？此人修成了刚鬣灵相，可以继承我百兽宗三大妖灵之一，将来成就定然在我之上，再加上，我女儿巧巧已经确定要拜入冰音宫，而我的两个得意弟又被你杀了，这余三两已内定为我百兽宗传承之人……”
    方行听了此语，忽然想到了什么，微微一怔。
    其实应狮吼这话说的并不详实，实际上在方行击杀了楚昭阳与奇衡之后，他怀疑余三两与方行勾结，已经将他关了起来，只是因为余三两天赋确实非凡，这才没有立刻杀他。
    但此时自己落于这小鬼之手，他又哪里敢说实话，只好将余三两提到了继承人的位置，希望能打动这小鬼，放过自己的头狮妖灵，再者就是，他故意提到自己的女儿已经拜入了冰音宫，也是想用冰音宫的名头震慑这小鬼，以免他真的对自己的女儿不利……
    只是，他却没想到，方行听了他这番话后，却像是意识到了什么，陷入了沉思之。
    应狮吼不敢打扰他，一脸惊惶的等着这小鬼作出决定。
    过了许久，方行才忽然一抬头，望着应狮吼道：“你说你女儿会拜入冰音宫？”
    应狮吼怔了怔，忙道：“没错，冰音宫太上长老胡琴老人近日尘心忽动，欲再收几个弟，我女儿巧巧如今已经确定要拜入他的门下了……对了，孤音姑娘，此次来到我渤海国，便是要接我女儿前往冰音宫的，小……小前辈你总不想与胡琴老人作对吧？”
    “胡琴老人？”
    方行眼睛更亮了，定定的看着应狮吼。
    应狮吼被他看的心里发毛，颤声道：“前辈饶命……”
    方行一巴掌拍在了他脑袋上，骂道：“前你大爷，我比你闺女都大不了几岁，想拍我马屁叫方大爷行了，再叫前辈我抽你……不过啊，宗主，我倒是忽然间对你们百兽宗的传承起了敬仰之心，不知道你们百兽宗有没有召收门徒的打算啊，哈哈哈哈……”
    百兽宗宗主被方行笑的心里发毛，低声道：“前……大爷有何要求，尽管说便是……”
    方行嘿嘿一笑，道：“也没啥，就是想拜入你们百兽宗而已！”
    此言一出，不仅应狮吼呆了，就连大鹏邪王也顿时惊呆了。
    ……
    ……
    半个时辰之后，应狮吼一脸阴沉的回到了妖城废墟之上，众弟围拢过来，就连嘴歪脸斜，面如金纸一般的莫耶长老也被人抬了上来，那一巴掌看样挨的不轻。堂堂筑基长老。百兽宗的二号人物。如今却只能被人抬着走了，也不知养好伤还要多久。
    应狮吼看了一眼莫耶长老，脸色就沉得更厉害，还多了一丝无奈，低声道：“那小鬼当真厉害，我追了他半个时辰，却还是被他逃掉了……”
    莫耶长老微微一怔，想说什么。应狮吼却直接打断了他的话，道：“先接姑娘出来吧！”
    莫耶长老既已受伤，百兽宗宗主便亲自主持大阵，不惜灵石损耗，终于在三天之后，成功破开了阴狱渊，闯过三道禁制将孤音接了出来，此时的孤音，却让人大跌眼境，这哪里还是半个月前那孤傲到不可一世的天之骄女。憔悴到不成人形，痴痴怔怔。不发一言。
    有许多百兽宗的弟看到了这一幕，诧异之余，满脸的难以置信。
    “仙……怎么变成了这样啊？”
    “那个小魔头，到底对仙……做了什么？”
    渐渐的，方行的名声响了起来，一时之间，风头无两。
    不论是楚域，还是渤海国，都在流传小魔头方行的传闻。
    之前方行叛出青云宗，打死天骄肖剑鸣，更是一把火烧了山门的事情，本来就已经悄然在修行界里流传，每一个听到的人都觉得此事当真难以置信！
    一个灵动境的弟，哪里有这么大的本事？
    叛宗杀人，烧山掳宝？
    这得是多大的胆量又是多大的本事才能干得出这事？
    做了这事，他又是怎么活着逃出来的？
    而这一波风声刚刚起来，还未消停，方行与孤音一事便再次掀起大浪。
    孤音是谁？
    那可是楚域筑基之下第一天骄，备受瞩目的耀眼人物，不知多少年青一辈修行者心目完美无瑕的仙，有关她的消息，哪怕是一件小事，也比方行判宗烧山的消息传得快，也正因此，当方行与她发生了交集之后，名声便似火上浇油，一夜之间，名动楚域。
    三日之后，便在距离百兽宗不远的一处小镇上，此镇聚集的多是准备入山猎杀妖兽的散修，也是小道消息传播最快的地方，镇上的酒肆之，正围坐了十几个修士，三五人围作一桌，其一张桌上，却也正窃窃私议着最近风头正劲的那个“小魔头”。
    “你可确定，仙当真败了？”
    桌上，一个身着绿衫的大汉震惊问道。
    一个身穿灰衫，留着一把灰白胡的老头咂了口酒，嘿嘿冷笑：“呵，仙是何等样人？冰音宫又是什么样的存在？若无确切消息，谁又敢在有关她们的事情上胡说？老夫可是有确切消息的，前不久，仙确实是在那小魔头手上吃了大亏！”
    大汉叹道：“唉，可惜啊，仙为人孤傲，天赋其才，据传说一身修为，在灵动境内罕逢敌手，可称无敌！即便是在与和她齐名的侯鬼门与肖剑鸣对决之时，也只是轻轻松松，便占据了上风，只是因为不愿表现的太过，才适时收手，以平局结束而已，如今她已是半步筑基，本想着会挟灵动无敌之名成功筑基，再大放异彩，谁曾想，竟会在这关头败了？”
    老头笑道：“嘿嘿，若单单是败了，也倒罢了，你们可知那小魔头是个什么样人？据说他在青云宗时，便坑蒙拐骗，无恶不作，更是处处留情，一副花花肠，他与仙同时被困在了阴狱渊半个月，那可是半个月啊，孤男寡女，你说他会干出什么事来？”
    绿衫大汉顿时瞪圆了眼睛：“啊哟……此言可当真？”
    不单是他，临桌的几个人也都竖着耳朵听了起来。
    这样的花边传闻，无疑是众人最感兴趣的！未完待续……
    ps：要死了，今天又得加班，最近几天每天加班到十多点，回到家再码两章字，睡眠便只有五个小时不到了，已经第四天了……兄弟姐妹们给老鬼一点力量坚持下去吧！R1292www..
        
