    ps：看《掠天记》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
    方行一人单挑四个栖霞谷女弟子，唇枪舌战，天花乱坠，丝毫不落下风。后来又有两三个栖霞谷弟子加入了进来，方行依然面不改变，紧扣“稳、准、狠”三个字，一出口必然抓住对方要害，以一敌七，稳占上风，气度雍容，颇有大将之风。
    “无耻的小鬼……”
    “矮冬瓜！”
    “嘴巴怎么这么不干净，张嘴骂人！”
    “**子！”
    “卑劣、无耻、下流……”
    “小短腿！”
    后来又有两三个栖霞谷弟子加入了进来，方行依然面不改变，紧扣“稳、准、狠”三个字，一出口必然抓住对方要害，以一敌七，稳占上风，气度雍容，颇有大将之风。
    对骂了一气，法舟内的其他弟子都惊呆了。
    就算一开始有些火气的人这会火气也消了，只是呆呆看着这场骂战。
    一是没见过这么能骂人的男人，二是没见过这群平日里总是表现的温淑典雅的女弟子也有这等泼辣之态，简直跟他们平时遇到的栖霞谷弟子判若两人。
    至于锻真谷的弟子，这时候一个个捂着脸，恨不得从法舟上跳下去。
    实在太丢人了！
    “你……你怎能老是骂我腿短，我的腿一点都不短……”
    终于，一个女弟子在被方行骂了无数遍“萝卜腿、没人要，这辈子也长不高”之后，气得哭了出来，撩起裙子来就要证明给方行看自己的腿并不短，只是裙子长了些，这才拖到了地上，结果裙子一撩起来，法舟之中顿时响起了一大片咽口水的声音，每个人眼睛都直了。
    方行则是淡定的看了一眼，气定神闲，道：“有腿毛，多毛怪！”
    “哇……”
    那女弟子也发现自己的腿被人看了，再加上方行骂她有腿毛，直接大哭了起来。
    其他看到了的人则有些不以为然，心想方行这小鬼毕竟年龄不大，还不懂女人，这位小师妹腿毛其实并不长嘛，只是一层细细的绒毛，看起来还挺可爱的……
    “够了！”
    终于有人开口喝骂，指责方行：“怎么可以这样骂栖霞谷的师妹们？”
    由这人带头，立刻有好几个人准备跟着指责方行。他们其实从一开始就想指责方行来着，只是听说过方行一巴掌抽飞沈虎君的事迹，自忖实力比不得方行，生怕冒然出头会吃亏，道门讲究弱肉强食，说白了就是欺软怕硬，在明吃会吃亏的情况下招惹方行可属不智。
    但到了这时候，他们却也忍不住了，觉得为了栖霞谷的师妹们，得罪一下这个小王八蛋也没什么，况且灵云师姐就在外面，大不了向她求救好了。
    方行“嗖”的一声将大刀提了起来，冷笑道：“想见义勇为吗？信不信小爷劈了你？”
    一时间，从一个淡定的骂战将军变成了杀气四溢的悍将，死死锁定了那个指责他的人。
    那人顿时哑然，被方行的凶气逼的后退了一步，脸色惨白。
    就算叽叽喳喳的栖霞谷女弟子们也都为之一窒。
    方行骂人的时候嘻皮笑脸，但这一身的杀气可是千锤百炼，不是闹着玩的。
    震慑了众弟子之后，方行又转头看了那群凄惶的栖霞谷弟子一眼，目光最后落在了林清雪身上，淡淡的道：“你不用在我面前装出一副没事人的样子，四年前的仇我还记得，也知道三年前你禁闭结束时，曾经在宗门里发下了对我的诛杀令，嘿嘿，何不痛快点？”
    众人哑然，目光都望向了林清雪。
    很多人这才想起了三年前那闹的沸沸扬扬的“诛杀令”，当时很多人都在传说，有一个栖霞谷的美貌女弟子发下了毒誓，只要有人能帮她除掉一个刚刚晋入内门的弟子，她一定会以身相许，并且永生永世，为那个帮了他的人炼丹，并且不收分文……
    看样子，这小鬼也并非是没事找事，而是有的放矢。
    “那是三年前，我现在似乎并没有说要杀你……”
    直到此时，林清雪才淡然开口，声音里夹杂着一丝不屑，一丝清冷，以及一丝……杀气！
    “你觉得小爷是非得等着你来杀我的人吗？”
    方行嘿嘿笑了一声，晃了晃手里的刀，左脚动了动，似乎想向林清雪走过去。
    “你……你别过来……”
    那个“黑里俏”的栖霞谷弟子尖声叫了一声，却是刚才被方行的杀气吓坏了，这时候见他靠近，便以为他要动手，立刻吓的向许灵云传音：“灵云师姐救命……”
    “呼……”
    忽然间有一道阴影遮来，却见法舟上空，出现了一头巨大的白鹤，而后白鹤降低了身形，上面一个气质清冷的女子，宛若天霜皎皎，五官绝美如仙，正是栖霞谷大师姐许灵云，她目光如电，冷冷向舟中看来，飞快的在众栖霞谷弟子身上一扫，喝道：“出了什么事？”
    “他……他……”
    那黑里俏指着方行，一句完整的话都说不出来。
    方行则忽然嘻嘻一笑，转身向许灵云叫道：“许师姐，三年，啊不，快四年没见啦！”
    许灵云见状，眉头顿时皱了起来，知道这小鬼指的是什么。
    方行进入内门之前，许灵云便曾经与他打赌，认为内门险恶，再加上方行得罪了林清雪，他撑不过三年，就会来求自己帮他退出青云宗。只是，许灵云也没想到，方行这一进内门，便被白千丈看上，带在身边修行了接近四年的时间，待他回到宗门的时候，三年已过。
    无论怎么说，这个赌却是方行赢了，只是赢的让许灵云非常憋屈。
    也正是因为这个赌，让许灵云隐隐有种不愿看到方行的感觉，出得山门来，她便骑乘白鹤，以警戒之由飞翔在天际，其中未免没有不愿与方行照面的原因。
    只不过，总是无法躲过去，还是与方行见面了。
    “出了什么事？”
    许灵云不愿与方行讨论这个，淡淡的看向了栖霞谷的弟子。
    那个“黑里俏”便抢着道：“这个锻真谷弟子要杀我们……”
    许灵云目光一冷，向方行看了过去：“到底是怎么回事？”
    要说方行想在这法舟里便对栖霞谷弟子起了杀心，她是不信的，不过既然自己的师妹这么说，那想必就是发生了口角，因此她虽然未曾动怒，也是有些质问的意思。
    方行嘻嘻笑道：“你们栖霞谷有人看我不爽，一心想要我的命啊！”
    也不多解释什么，只是向着林清雪看了两眼。
    许灵云是知道他与林清雪的仇恨的，见状眉头便蹙了起来。
    她只以为这两人是因为当初的仇恨，在法舟内争吵了起来，心里登时对林清雪有些不悦，因为在来之前，她是千叮咛，万嘱咐，让林清雪大局为重，不可多生事端的，不过此时当着众人的面，也不好直接训斥，便不悦的道：“都不要多事，清雪，你来我这里坐吧！”
    法舟内的其他弟子见状，却顿时有些面面相觑。
    因为他们都隐隐感到，许灵云对方行竟然露出了些许忍让的意味，这可是堂堂真传，竟然需要对一个欺负了自己师妹的人忍让吗？
    他们不由想起，在三年前，还曾经有人传说方行与许灵云关系极为亲厚，只是这风声只是传说了一段时间，便在栖霞谷弟子们的驳斥下，烟消云散，再无人提起。
    然而如今看来，却像是真的。
    当然，也有另一部分人，觉得许灵云只是顾全大局，不愿多生事端，才会忍让，其中抱有这种念头更多的便是栖霞谷弟子，因为在林清雪当初发了狠要向方行报复的时候，许灵云从未表露出过要反对的念头，若是真与方行有关系，她必将会想办法调解才是。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
    ...
        
