　　“当初九头虫盗了仙命逃走，留下了不少部属与子侄在这仙境吧？”
　　方行沉吟着开了口，问文先生：“可知他们在何处？”
　　“那些被九头虫抛弃了的人？”
　　文先生闻言便是一怔，良久之后，才斟酌着说道：“那些人我并未见过，不过倒也有所耳闻，当初九头虫降临此处仙境，蹉跎三年，在这三年里，他带来的兵将、子侄、部属，倒是大部分都被三位尊主收下了，留在身边修持，美其名曰指点修行，但实际上大家都明白，当时他们应该也是对九头虫颇为忌惮，因此把那些人当作人质扣下了，只不过谁也没想到的，九头虫手段实在狠辣，偶得了机会，便忽然间盗了仙命逃命，对那些人根本就不屑一顾……”
　　“按照道理讲，九头虫既然逃了，那些人质便定要处死才对，不过现在想想，倒也不见得，这一处仙境，表面上毕竟还是讲究个平和喜乐的，大概不会做这么戾气深重的事情，而对于那三位尊主来说，修为连渡劫都未踏入的人，便是传承了道法，心劫估计也没那么厉害，参悟这道法也不会很快，所以我猜测，那些人现在应该还在以闭关的名义扣押在某处吧？”
　　“好，跟我猜的差不多！”
　　方行做下了决定来，大袖一挥，便向天外遁去：“去找他们！”
　　文先生急急向前追了两步：“找他们做甚？”
　　方行的大笑声远远传了下来：“自然是借着儿子找他娘了……”
　　并未向文先生多作解释，方行便已回到了仙境世界，此时看看，前方霞光万里，忘俗山已近在眼前，便脚踏祥云，慢悠悠降落了下去，而后大摇大摆的回了静修闭关的大殿，那忘俗山山主见了，只是微微一笑，都没有多问方行一句话，而在大殿之内，两个筑基期的肥猪弟子，一见方行回来了，也自欣喜，却是不知道，这个便宜师傅差点就把他们两个卖掉了！
　　“你们且回去吧！”
　　方行横起了心，将这两个弟子放了回去，又将鹿叟与敖烈放了出来。
　　“既然无法阻止你们修炼，那我便也不强压着你们了！”
　　“你之前为什么要……”
　　敖烈一放了出来，下意识就要开口，但方行只是忽然抬头看着他，冷声道：“我是你姐夫，永远不会害你，你现在可以不理解我，但你要是敢怀疑我我就大耳括子抽你，现在，你们两个要修炼就去修炼，其他的任何事情都不用你们管，总而言之……我会看住你们的！”
　　本来，鹿叟与敖烈在方行的识界里被镇压了两天，心里若说没有怨气也是不可能的，可这一腔怨气还没等他发泄出来呢，便被方行那一脸凝重的模样给镇住了，再者他们现在虽然起了心劫，但却不疯不傻，知道方行此前的做派也是为了他们好，因此喝责的话一时说不出口，而在听说了方行让他们闭关的话后，只对视了一眼，便决定了听从方行的吩咐……
　　“真是傻人有傻福，全靠我这聪明的照顾……”
　　方行看着这俩人如此配合，却也有些苦笑不得，沉沉叹了口气，便决定不管他们了，细想了一遍计划，便又唤来了这忘俗山的童子，让他为自己准备了三份拜师贴来，一溜儿摆在了大殿前面的台阶上，静静的等着第三天的到来，翌日午时时分，忘俗山内外，种种仙乐齐鸣，阵阵佛意梵音，隆隆大妖身形显化，却赫然是此前约定了三天之后相见的三位尊主法驾而来了，各占了一片天空，浩浩荡荡，可谓声势隆重，唬得整片忘俗山上下都跪倒了……
　　而在忘俗山外，也聚集的满满皆是人，人妖仙佛都有，有的人是为观礼，有的却是来庆贺，毕竟三位尊主各收三位弟子的事情，对于这一处仙境来说似乎是一种盛事，上一次出现这种盛事，却已经是三十年前的事了，满满当当围住了忘俗山，看起来着实热闹非凡……
　　“呵呵，小友，你等考量的如何了？”
　　三方法驾各占一片天空，遥遥对着坐在台阶上的方行，场面很是浩荡。
　　不过坐在下面的方行却是面不改色心不跳，直接捧起了身边的三份拜师礼，恭敬道：“已经想明白啦，难得三位尊师如此看重，要收我们三个做徒弟，这种大好事又哪里找去？我们三人已经各自寻得了适合自己的法，就等着拜在三位尊师门下聆听大道了，现在三份拜师礼已经准备好，请三位尊主笑纳……不过希望三位尊主见谅的是，那两个家伙实在太心急了，他们已经按捺不住，开始修炼了，我本来唤他们两人出来行拜师礼，但他们……却不肯来！”
　　“哦？”
　　那三位尊主听了，脸上殊无怒气，反倒生出了几分喜色，大德道主与大威妖主对视了一眼，两道神识便同时向殿内延去，很快便感应到了鹿叟与敖烈的气血波动，心间大悦，却是对他们来说，愈是有用的人，那心劫便愈厉害，鹿叟与敖烈心劫已经强烈到连拜师礼都不参加，只一心想要修炼，却代表着他们两个人的潜力远远超出了自己的估计，这是大好事！
　　至于大悲佛主，却是分明有点遗憾的看着方行，心想自己怎么就挑了这么个人呢？
　　与那两个人比起来，自己挑的这个徒弟子修为最低，分明心劫也是最低了……
　　将来到了用的时候，估计用处也是最弱吧……
　　不过这么多人观礼，戏自然还是要演下去，三位尊主神情都甚是温和威仪，那道主呵呵笑道：“那两个痴儿既如此沉于修行，也是好事，些许俗礼就免了吧，便由你代劳便可，行过拜师礼后，可待他二人出关，然后各赴道境与妖境去修行，而你，便往佛境去吧！”
　　“这个好说！”
　　方行随口答应了下来，像是忽然想起了一个问题，神情怪怪的道：“不过在正式拜师之前，我必须得向三位尊主承认个事儿……唉，这三天里，我不小心干了件坏事……”
　　“嗯？什么坏事？”
　　那三位尊主却是对视了一眼，而后佛主笑呵呵的发问。
　　方行在这三天时间里，离山外出之事他们自然是知道的，不过并未施展大神通窥视，一是以他们的修为与境界，还做不到在方行完全发觉不了的情况下窥视，强行看他，倒有可能会让他起疑心，二来在这仙境之中，自然有人掌御一切，倒是不需要他们三人操心了。
　　“唉，我杀了一个人！”
　　方行低声叹息着，一副非常后悔的模样，
　　“讲来！”
　　佛主也与另外两位尊主对视了一眼，沉声开口。
　　“好！”
　　方行点头答应，而后目光扫向了四方，气咻咻的开了口：“在从天元来这里的路上，有个姓文的王八蛋暗害过我，亏得我命大才活了下来，本来以为他命丧星海了，没想到在这仙境里却又碰着了他，这厮竟然大言不惭的跟我说什么新仇旧恨一笔勾销，还说会在这仙境里照顾我……呵呵，笑话，小爷我用他照顾吗？平生最恨三种人，一是想杀我的，二是想欺我，三是想欺我朋友的，他这三样几乎占全了，我还客气什么，趁他不留神就杀了他……”
　　这一番话说的理直气壮，却把那三位尊主都说的愣了。
　　“你所说的姓文之人，便是天元来的文定远吧？”
　　大德道主过了半晌，才沉沉开了口：“三十年前，此人曾拜我为师，愿求大道……”
　　“哎哟，那可不好意思，这账怎么算啊？”
　　方行笑嘻嘻的，说着不好意思，但又哪里有半点悔悟之心。
　　还能怎么办？
　　三位尊主心里都在骂方行多事，那文先生被害的事情，他们三人又怎么可能不知道，不过本来就是一个废人了，死了也就死了，难道还真能问罪不成？若是方行不提，估计都没人会来问他，可是他偏偏在这场面上说了出来，却让人不得不多废点心思遮掩过去了……
　　“故仇旧恨，皆是魔障，求道之人，不可过于执着，你以后却是要……”
　　没奈何，三位尊主还是要说几句好听的遮掩一下的，可方行真正的目的却在这时候才显露了出来，笑道：“虽然是魔障，却也是必须得化解的魔障，不然心里天天惦记，我又哪里还有心思修行？三位尊主，还有我的亲亲大和尚师傅，实话跟您说了吧，长这么大我就没有隔夜仇，今天受了气，当天晚上就得去弄死他……这姓文的已经宰了，那也就罢了，不过我可是听说，九头虫那个大王八蛋的一群手下与子侄还在咱们仙境关押着呢吧？”
　　“哗……”
　　九头虫这名字，在仙境实在太过响亮，一听他提起，立时天地寂静，旋及哗然一片！
　　“那群家伙跟我也是有不共戴天之深仇的……”
　　方行运转了法力，声音传遍诸域：“不弄死他们，这个道我看是修不成了……”


