　　道无方真的懵了！
　　他也算是对方了解的，以前在神州北域时，他也与方行打过交道，或者说吃过亏，更是听闻过方行诸般事迹，了解他的性子，因而在看到方行陷入险境之时，他倒是颇有自信，觉得方行肯定留了什么后手，不致于真个被鬼木杀掉，没有第一时间就逃，也是心里有个念头，想看看这魔头究竟会靠什么法子反败为胜，不过真的看到了时，他却忍不住破口大骂起来！
　　分身！
　　在这里的方行竟然是一具分身！
　　难怪他面临生死存亡大事，一点也不惊不慌，像是完全不关自己的事……
　　反正就特么是一具分身，死了就死了呗！
　　也是在这时候，道无方才想起了瑶池仙会时，那件传的沸沸洋洋的事迹，便是方行一方面在擂台之上与扶苏公子打生打死，另一方面，真身却潜入瑶池仙殿，盗走了蟠桃林……
　　感情现在他是故计重施！
　　当然了，也直到这时候，道无方心里都还不敢相信那是方行的一具分身，世间神通千万，有不少化出分身之法，一些资质高明的天骄，在金丹境界便能炼制出别人难辩真假的分身来，元婴级别的高手想分出化身来，更是一个念头便能达成，简单无比，可方行那具分身，却是让人看了都不会怀疑，无论是气息，还是血肉，甚至是神魂的完整性，都无懈可击！
　　他甚至宁愿相信刚才动手的是方行的娈生兄弟，也不愿相信那是一具分身。
　　当然了，不信都不行，事实便是如此！
　　想到了此节的道无方，一边暗骂不休，一边急急遁逃，脸都变绿了……
　　自己手贱什么，管那魔头做甚？
　　分明便已经下定了大决心，还消耗了天一宫一件压箱底的宝贝，想着救这魔头一命，没想到人家根本早有后着，人没救成，反倒把自己搭在了里面，真是亏大发了啊……
　　“少宫主，事已至此，还要去哪里？”
　　急急飞掠没多远，身后已经响起了叶浑天的冷喝，使得道无方心又凉了半截。
　　看到了方行的消失，叶浑天与鬼木同样也是彻底的懵圈了！
　　叶浑天是感觉无尽的后怕，方行的暴烈手段他都看在了眼里，也知道自己得罪死了他，之所以刚才这般卖力的帮助鬼木，一是为了将来自己的地位考虑，二也是想要借机彻底灭杀这个难缠的小魔头，永绝后患，在他选择回到这一片战场，帮助鬼木擒杀方行之时，便知道他们之间的仇恨已经无法化解了，要么你死要么我亡，还好，明显是这小魔头死的早些……
　　但看到了这小魔头竟然是一具分身之后，他却感无尽的恐慌起来！
　　这魔头竟然没死，那自己……以后晚上还能睡一个安稳觉吗？
　　而且一想到方行的实力，便更让他心里旦旦不安，一具分身便如此之强，这只能说明那魔头的实力远超了自己想象啊，将来他若是找上了门来，那还能有个好？
　　当然了，叶浑天倒不了解，方行的分身与众不同，他的本体优势，在于底蕴的深厚，完美仙婴，前途无量，但论起现如今的杀伐之力，分身的实力不仅不输出本身，甚至因着修炼了圣人法门的缘故，还要强了一些，若是他真身出现在了这里，不见得比分身更强！
　　当然了，叶浑天与道无方二人加起来，也不如鬼木受到的打击更重，这位落神族的大人物，此时已经彻底被这事实打击的发了懵了，心里有种撕裂般的苦楚，脑袋甚至一阵阵的发昏，付出了这么大的代价，四百族人无一活命，结果围绞的，竟然只是人家的一具分身？
　　自己完蛋了！
　　不仅在三千神族里的名声会一跌千丈，成为众神笑柄，自己的父亲更不会饶过自己！
　　轰隆隆一声，周围那漫天飞舞的骨刀，坚不可摧的骨笼，逆天生长的骨树，都在在这一霎间失去了神力支撑，都朽化了下来，化作飞灰扑簌簌落地，带着一种灰败而绝望的感，而他在此时也化成了人形，身上依然披着金甲，但却在这时候显得黯淡无光，听到了叶浑天追击道无方的声音，他也只是抬起头来，无神的看了一眼，而后身形一摇，一口鲜血喷了出来！
　　他年纪不大，在神族里算是少年天才，但在这时候，却潦倒的像个老头子。
　　就连叶浑天为了将功补过，去追杀那个叛出了神族的道无方时，他都提不起什么兴趣了，四百族人都死光了，结果只落得了一场空，便是拿下了那个胖子又如何？
　　相比起魔头方行来，这个胖子连让他发泄怒火都显得不太够啊……
　　“白帝城主，你这条狗做的忠心，就不怕那魔头将来找你算帐吗？”
　　道无方此时在急急的逃走，背后叶浑天穷追不舍，也惹急了他，恨恨的骂了起来。
　　“事已做了，何必后悔，我既已决定投效神族，便没打算再前怕狼后怕虎！”
　　叶浑天低声大喝，急急赶来，这话倒像是安慰自己的，此前他投效神族，自然是为了好的前景，顺便摆脱扶摇宫的控制，更是因为他听到过一个秘闻，说那些隐而不出的圣人们，已经不会再出现在天元大陆上了，因此断定了天元无法反抗神族的统治，便决定抢占先机，率先投效神族，而这个念头，其实在看到了方行的凶横之后，隐隐约约不那么坚定了。
　　当然，这份不坚定也让他更坚定的抱紧神族这根大腿，知道自己没了别的选择！
　　疾疾赶上了道无方，立时施展诸般神通，缠住了他，同时口中大喝：“鬼木大人，此番被那魔头逃走，非你之罪，实在是天一宫包藏祸胎，暗助那魔头，设下圈套，才令落神族损兵折将，事已至此，将此子拿下问罪才是正理，休得胡思乱想，快快出手助我……”
　　“此事乃我一意孤行，与天一宫无关……”
　　道无方听到这番话，气的眼睛都红了，厉声咆哮，恨不得杀了叶浑天。
　　“呵呵，到了现在，这件事已经不是你说了算了！”
　　叶浑天阴瘆瘆冷笑，施展诸般法门，抵住道无方的攻击。
　　“嗯？”
　　那鬼木，却也在这时候，死灰般的心底升起了一线念想，叶浑天的话却是正好打中了他的心坎，此时他失意、潦倒、悔恨、自责种种念头在心间交织，但更多的却是恐慌，不知道该怎么向父王交待，不知道该怎么向三千神族解释自己损兵折将最后却竹篮打水一场空的事情，这种想法几乎令他发疯，可在听到了叶浑天的话后，他却忽然间有了一个想法……
　　对啊！
　　自己若是损兵折将，没能擒住一个方行，那是大罪，是大过失，无法遮掩的丑事！
　　但若是自己损兵折将的原因，是受了天一宫的暗算呢？
　　因为天一宫的暗算，自己损失了四百族人，被那小魔头逃走了，但也发现了他身上的重要线索，而且立刻以雷霆手段，擒下了首恶天一宫少宫主道无方，又灭杀了包藏祸心的天一宫一族，到时候自己这件丑事便被遮掩的干干净净了，最起码也是个功过相抵的结局！
　　想到了这里，他甚至兴奋了起来！
　　当然了，也惟有叶浑天才感觉得到，这些神族的生灵，看似强大无匹，实际上一个个都单纯的狠啊，这等嫁祸江东，找替罪羊的简单伎俩，他竟然需要自己的提醒才能想到……
　　当然，这对叶浑天来说是件好事，更有信心在将来混的风生水起了！
　　“天一宫背叛神族，暗助魔头，设计埋伏，害得四百族人丧命……罪该灭族！”
　　鬼木声音森冷，缓缓向前走了过来，一双眼睛里，杀气四溢。
　　这时候的他显得有些虚弱，擒杀魔头不成，反折了四百族人，使得他大受打击，一口鲜血吐了出来之后，等于是和重伤差不多了，连走路几乎都要摔倒一般，也亏得叶浑天的提醒，让他重又生起了些许希望，不然这单纯的神族少年强者，还不知道会被打击成什么样子。
　　当然，哪怕现在的实力不足平时的一半，有他出手，擒下道无方还是没有问题的。
　　而看着鬼木的逼近，道无方也焦急了起来，一边暗骂那个把自己害成了这样的小魔头，一边飞快的向着湖君长老使眼色，让他不必上来相助自己，毕竟上来了也于事无补，最多添条人命而已，当务至极是让他快些赶回天一宫，想办法跟此时尚在沧澜海的父亲传讯，让他老人家多作准备，总不能因着自己一个念头，真个把所有的天一宫人都当作陪葬品吧？
　　湖君长老明白他的意思，暗中犹豫了数次，终于还是狠狠转头，向远空遁去了。
　　而在这时候，鬼木也已经赶了过来，五指张开，召唤了无数骨链伸展，向道无方缠来。
　　面对鬼木与叶浑天的联手，道无方已几乎不抱任何希望了，心里暗叹了一声，用尽全身力气将所有的法力轰了出去，心头升起一抹苦意：“没想到逞个英雄代价这么大……”
　　“方行啊方行，也不知道你会不会替我报仇……”


