　　小魔头答应应战了！
　　每一个听说过方行的事迹抑或是自认为了解方行的人，都以为他会找出一大堆的借口避战，又或是干脆连借口都不找一个，便消失的无影无踪，毕竟研究他一直以来的足迹，他们倒是相信，这就是那魔头真实的一面，抑或是说他能够成功走到这一步的原因，就算是他有能力一战，但只要没有太大便宜可占的局面，他都会隐藏起来寻找更好的机会，更何况如今这明显吃亏的局？
　　可出乎他的意料，在扶摇宫少司向他下了战贴之事传遍天元之时，他站了出来。≯网
　　一道最简单的回贴传遍大江南北：还我！
　　在诸修看来，方行是抢了瑶池的东西的，偌大蟠桃林都入了他手，更遑论其他？
　　可他回的贴子，赫然是“还我”二字！
　　除了当事双方，大概谁也不明白这两个字的含意，只能引无尽猜测。
　　神州南域白玉京之北，有山名会稽，乃是峰高千仞的孤绝之峰，而扶摇宫少司徒在出关之后，便已经来了此山，权作行宫，等待着方行的到来，已经有小道消息传了出来，若是他等方行三天未至，那么这会稽山便会成为少司徒得授冠冕之地，授得冠冕之后，少司徒便正式成为了扶摇宫之主，到时候，不仅三千扶摇弟子成为了他的侍妾，更是会正式攻打渡劫仙会……
　　有人怀疑，这小道消息根本就是扶摇宫散布出来的，所谓攻打渡劫仙会等等反而是末节，他主要是在向方行暗示，只会在会稽山等他三天，三天之内方不至，便是他永远失去小蛮之时！
　　大金乌等人，皆为此愤愤不平，认为少司徒以小蛮作要挟，逼迫方行应提前应战，手段实在太过卑劣，倒是一些了解他的人心里明白，这少司徒本来就是一个异想天开的人，打小做事便是胡闹不堪，想起一出是一出，若不是少司徒的名号撑着，从他做过的那些事来看，其实也不过是另一个小魔头而已！
　　当然了，出乎那扶摇宫意料的是，他们给了方行三天时间，可第一天方行便到了。
　　从无一刻小土匪穿着打扮都像现在这般贵气整齐，从渡劫仙会出来之时，龙女亲自为他准备了衣装，而后应巧巧与楚慈两个人亲手为他披上，系扣束带，一丝不苟，把个方行都吓的呆了，一直紧绷着身体，满腹狐疑，生怕这三个女人不怀好意，要玩一出谋杀亲夫的大戏……
　　毕竟，自己去接小蛮的事情虽然不可动摇，但在这三人面前，却也是有点不妥啊……
　　“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我们姐妹三人随了你，便做个压寨夫人，也是没有办法的事情！”
　　临走前，龙女轻盈上前，向方行柔声道：“你生性跳脱，不喜繁冗之事，便是我们三个人在一起稍显尴尬，让你感觉到了，也会把你吓跑，是以我们三人也商量过了，这种事情不会再多问你，你随自己的心意而走便可，随了你，便没有想过再离开你，但你去与你生死斗也好，抢回自幼跟着你的小丫头也好，总有一点是需要你记得的，我们要你的真心，也要你的陪伴……”
　　说罢了，她静静看了方行半晌，才轻声道：“所以，不论如何，你得活着回来！”
　　方行似乎也感动了，看看龙女，再看看楚慈、应巧巧，一片唏嘘，满面感慨的样子，平时那桀骜的脸上竟然多了一抹柔情，忽然深情款款道：“我如果回不来，你们不会改嫁吧？”
　　龙女与应巧巧、楚慈三人都是一脑袋的黑线，龙女更是冷哼了一声：“你猜？”
　　方行瞬间急的跳起了脚：“我特么不猜，到哪都给你逮回来……”
　　“去吧！早去早回！”
　　一场好好的送别竟然有了闹剧的意味，龙女实在也看不下去了，一推方行，让他赶紧走。
　　“嘿嘿，烫好了酒等我！”
　　方行哈哈一笑，腾起云架，直往会稽山而来了。
　　魔头一动，大军随行，前来参加渡劫仙会的无数道统，都随着他急急的赶往会稽山去了。
　　凡是有些底蕴与势力的，皆已在会稽山周围的虚空里或是矮山上占定了一席之地，要观这场数万载难遇的仙婴之战，更是想通过这一战，确认天元大6以后的格局会变成什么样，人人抱着这种念头，因而此时的白玉京一带，赫然已经变成了天元诸道统的大聚会，南瞻、北俱、净土、神州、是七成以上的大道统都聚集在了这里，比瑶池仙会又或是现在的渡劫会两方人马加起来都多，一个个的摒住心神，翘以待，静观这场大战！
　　“小方行，大战凶险，你需记得，保命要紧！”
　　会稽山南域，聚集的乃是胡琴老人、大鹏邪王、白千丈以及灵山寺座等一行人，皆静静的关注着他，他们一腔心血，所有的谋划都系于方行一身，但在这时候为了不给方行增加压力，反倒一个个表现的异常轻松，胡琴老人开口之时，更是第一个要方行记得保住性命再说。
　　“不错，必要的时候可以求救，本座舍了一张老脸，也会救你一命！”
　　灵山寺座一直被方行躲着，还是第一次面对面的说话。
　　“哈哈，你不打算找我要那些经文啦？”
　　方行听了甚是欣喜，笑嘻嘻的问道。
　　灵山寺座的脸瞬间黑了下来：“把你救回来之后再镇压在猪圈里！”
　　“记仇的大和尚……”
　　方行不敢多说了，小声嘀咕，转身就走，大袖飘飘，在天下诸修的注视下，毫无迟疑的大步登上了会稽山，然后便遥遥看到了山巅之中，已经设下了精致而贵气的王座，王座之上，此时却正大咧咧的坐着一个身穿大红袍子的年青男子，身材高大修长，气息玄奥难测，一张脸俊美无双，犹如秋月，在方行平生所见的人里，仅从模样上看，也惟有十一叔可与他相比……
　　不过此时这个俊美无双的家伙，却正张大了嘴巴等旁边的侍女给他喂葡萄吃，毫无风度，而在他身后的祥云之中，瑶池王母及古世家家主等人的身影若隐若现，向着此处凝视，这些平素里总喜欢把规矩与仪范挂在嘴边上的老古董，望着这个没正形的男子，却像看着宝！
　　而方行第一眼看到的，却是那王座旁边的一个蒲团上，脆坐着的一个女孩。
　　那红袍年青男子的身边，簇拥着十几个娇美的女子，一个个身姿悠美，修为不俗，有人给他喂葡萄，有人给他捶腿，还有人在仔细的擦洗着他的佩剑，直至一尘不染，每一个女子都在忙，而且是心甘情愿的那种忙碌，全副心神只系于他一人之身，惟有一人，只是静静脆坐，微垂了脑袋，一句话也不说！
　　那个女孩，耳朵尖尖，肤若脂玉，娇美无限，可与日月争光。
　　在方行大步上了会稽山时，她尖尖的耳朵动了动，紧张万分的抬起了头来。
　　在看到了方行的那一霎那间，方行的目光也朝她看了过来。
　　然后她就忽然间变得泪流满面，整个人似乎都融化了。
　　整座会稽山上，所有的女人都仿佛望着心间的天神一般，将那红袍年青男子簇拥在中间，惟有那个尖耳朵的小女孩，一腔的心神都在这时候凝系在了方行的身上，满脸清泪……
　　小蛮！
　　南瞻青云宗一别之后，尚是第一次见到的小蛮。
　　终于在此时见到，似乎都有些梦中一般的不真实感！
　　“瘦了！”
　　在小蛮看着方行时，方行也在看这个她，半晌之后，摇了摇头，叹了口气。
　　小蛮听了这话，尚满是泪痕的脸上，又开始浮现了笑容，灿若春花。
　　“你们扶摇宫伙食怎么这么差？”
　　仿佛是为了找到小蛮变瘦的原因，方行气汹汹的向着那红袍男子了话，一副质问口气。
　　“因为扶摇宫常年茹素，不沾荦腥！”
　　红袍男子身边的人在这一霎都要喝斥方行，但那红袍男子却笑盈盈的开了口，认真回答。
　　“穷的连肉都吃不起吗？”
　　方行满面的鄙视，冷幽幽说了一句：“那还养这么多女人？”
　　这话里满满的找茬意味已经让那群侍女都忍耐不住了，这世上竟会有人说扶摇宫穷？
　　可红袍男子还是没生气，笑眯眯的道：“秀色可餐嘛……”
　　“这孙子没这么容易火啊……”
　　方行心里得到了答案，也不出言讥讽了，神情反而平静了下来。
　　倒是那红袍男子，双目淡淡的落在了方行身上，上下打量了许久，周围的气氛开始渐渐变得肃杀，有种让人难以忍受的压抑之感降临了下来，空中柔软的风，似乎也在这时候变成了一把一把的刀子，森森然割在了人身上，让人难受以及，在这红袍男子淡淡开口时，这种压抑之感更是在一瞬间达到了巅峰，像是有一座大山从天而降：“没想到，你还真敢来……”
　　“我的人在你这里，我不来接回去，难道还等你给我送？”
　　方行满面不屑，不耐烦的回了一句。
　　“这些人都是我的！”
　　红袍男子指了指身边的侍妾，虚画了一个圆，小蛮也在那圈子的范围之内，一副理所当然的模样。
　　“当初你们把她抢走了，所以她是你的，现在我再抢回来，不就成了我的了？”
　　方行也回答的理所当然。
　　“嘭！”
　　那红袍男子闻言大怒，忽然间一掌拍碎了身前的玉案，直立起身来，仿佛是一尊古神醒来，虚空之中，在这一刻风云色变，厉喝中传遍了四野：“你敢抢我的女人，我便杀了你！”
　　面对着这能够引动天象的怒气，方行毫无惧意，反倒是横鼻子竖眼，气的脸都变了形，似乎想忍都忍不住，他直接气的跳了起来，指着红袍男子大骂：“去你大爷的死娘炮，长的一副香焦鼻子三角眼，比我三弟还丑，你还美的不行了你，一个大男人穿着红裙子抹着脂粉，你咋不上天了你，还特么秀色可餐，你就不怕把你自己撑死吗？小爷我都来了你还给我装孙子，是他么你们先抢了我的女人，少说废话，来来来，跟小爷干上一架，今天弄不死你不算完……”
　　一霎间，天地重归平静，就好像那涌动的天象，被他一番话骂的不敢再造次了。8
　　


