　　居然会有人来抢弟子？
　　那笑口佛陀与阴鸷青袍人的出现，实在是大大的超出了方行等人的意料，甚至在心底升起了一种荒谬之感，本来他们要拜这道主为师，也只是为了暂时取信于他，看一下他的所谓大道是什么东西，更重要的就是看看有没有门道能取得那所谓的仙命，或者至少也多打听一下关于仙命的消息，却没想到，仅仅是这样一场心照不宣，殊无诚意的拜师，居然就被这两个大人物赶过来阻止了，而且看他们的模样甚是气愤，颇有些像是被人踩了尾巴一般……
　　哪怕没有介绍，方行也已经猜到了这两个人的身份了！
　　能够直面喝斥道主，身份修为皆不弱于他的，自然便是另外两位尊主！
　　西境大悲佛主与南境大威妖主……
　　仙境四大尊主，如今赫然已至其三，只剩最后一个未曾露面了。
　　他们的态度，却是异常令人玩昧……
　　修行界里，争夺资质过人的天才徒弟子之事屡见不鲜，甚至不乏两个老修为了争一个衣钵传人而大打出手的佳话，盖是因为收上一个天才徒弟，不仅可以继承自己的神通道法，甚至在徒弟子成长起来之后，还能反过来庇护自己，可是如今这三人虽然也摆出了一副争夺弟子的架势，但却丝毫让人感觉不到荣幸与关护，反而满满都是一种难以言喻的荒诞之感……
　　“怎么……有种像是野兽在争夺猎物的模样？”
　　方行的心微微沉了下去，也不说话，只是在一边静静旁观。
　　“老妖，和尚，事已至此，你们二人再到我这里来闹就过份了吧？”
　　那老道主被这两人硬生生打断了收徒之事，又被他们当面喝斥，明显怒火也升腾了起来，断喝道：“咱们三人早有约定，凡至我仙境生灵，谁第一个发现便当归谁，三十年前我们便知他们要来，各谴了弟子去等候，这可是公平公正，谁也没占便宜吧？如今人到了，偏你们二人在闭关，出手晚了，又如何能怪老夫抢了你们的人？哼，老夫可是一直按规矩做事的！”
　　“规矩个屁！”
　　那阴鸷中年人，或说大威妖主，冷声喝斥：“他们既是被我们三人的弟子同时发现，那就等若是我们三人同时发现了他们，自然该属于我们三教所有，又岂能容你独吞？”
　　大德道主怒喝：“弟子是弟子，焉能代表我们三人？”
　　“哈哈，弟子是咱们道法传承，气机所系，如何不能代表我们三人？”
　　“……”
　　“……”
　　一时三人争论了起来，喋喋不休，大德道主面红耳赤，一人与佛主、妖主相争。
　　他们三人争论之时，其他弟子一个个噤若寒蝉，无人敢吭气，而方行等人则早已面面相觑了，局面很明显，大德道主就是要一人霸占他们三人，而佛主与妖主则万分的不同意，非要分一杯羹不可，这场景却也可笑，按道理讲，佛主与妖主并无独吞三人之意，与道主倒是恰好一人一个，但那大德道主却总是死不松口，哪怕已渐显理屈词穷，却还是在死鸭子嘴硬！
　　“这样的情况下，怎么论也只能有一个结果了……”
　　方行旁观者清，早就分辩了出来。
　　大德道主分明没有说服另外两人的能力，也没有威慑那两人的本事，那么不论他们现在怎么吵，结果都只会有一个，那就是三人一人一个，把自己等人给刮分了，不过在见识到了这一幕后，方行却心里微动，不想让他们如愿了，脑海里飞速转动了起来，暗暗想着，当务之急，倒是先把水给他们搅浑了，拖延一下时间，摸清这仙境里的猫腻最为重要……
　　“老牛鼻子，你今日便是说破天，也没道理好处全让你一人得了去，我们二人既然联手而来，便没有空手而归的道理，多说无益，这三人便由我们一人一个，平分了吧……”
　　果不其然，吵了半晌，那大威妖主便冷喝一声，斩钉截铁。
　　“哈哈，妖主说的有理，如此处理最是公平，道主就不要再胡搅蛮缠了吧？”
　　那笑口佛陀也是哈哈一笑，击掌拊和：“咱们三个都是传道心切，都想让自家教门补充新鲜血液，虽是好事，但在三位后辈面前如此失态，倒容易被他们看了笑话去了……”
　　听到了那笑口佛陀话里隐藏的警示，那大德道主也沉默了下来，神情复杂，分明便是有些不甘心，但却也在心里明白，自己今日是不可能独占三位弟子了，没奈何下，也只能恨恨的做下了决定，准备认了此事，却忽在此时，只听得那三位弟子里修为最低的小儿笑道：“笑话是看过了，倒不是因为三位老前辈吵架，实在是你们这吵架的起因，太可笑了吧？”
　　“嗯？”
　　这三老吵架之时，旁人谁敢吱声，方行一开口，便将所有的目光都吸引了过来。
　　有的惊诧，有的恼怒，有的讥嘲，皆落在了他那张微笑的脸上。
　　看那表情，甚至都要有人开口喝斥他了，三位尊主吵架，又哪里有你插嘴的份？
　　方行也晓得诸人心思，一句话引来了诸人的视线，便立刻接了下去：“我修行年岁不多，却也明白修行界里的一个道理，天地君亲师，师排最末，但对修行者来说，却是师大于天！在天元修行之时，可不敬天，可弑君主，甚至还有的修行者会斩断家族情缘，只为一心修道，但却从未听说过有哪个人敢违忤师尊的，一声师傅叫出了口，那就是海枯石烂，板上钉钉了！”
　　他说着，目光扫过了众人，虽然听得他振振有词，但却一时无人敢置疑，毕竟他如今所说的是重师之道，谁也不敢反驳，只能静静等他的下文，而方行要的便是这效果，说到了这里，便嘴角不经意的一抽，带着一抹不易察觉的冷笑，续道：“而在刚才，我们三人分明已经拜了道主他老人家为师，那一礼行过，这师徒情份便已定了，两位前辈却忽然间杀了出来要分了我等，虽是传法心切，但却不知，你们这等做派，把我们的敬师之意置于何地？”
　　轰……
　　这一番出口，威力着实不小，一时所有人都神情凝住，久久无人开口。
　　按照道理，看那三位尊主的强势与迫急，方行在他们争吵之时，定然是插不上嘴的，旁人心里也都已经认定了，三位尊主的意见，他没资格插嘴，但论起嘴上功夫，方行又输给过谁来？在开口之前便已经想好，先盖上一顶“尊师重道”的大帽子，然后再摆出自己这三人已经向大德道主行过礼的事实，然后以此为基，质问另外两位尊主，却不容人反驳什么……
　　毕竟，你们这三人都道貌岸然的，难道还敢公然说“尊师重道”不对么？
　　当然了，所谓“师大于天”这四个字，是不是方行心里所想的就不知道了，反正在天元之时，他在“师道”的名字着实不咋地，几乎所有人都知道他有过“弑师”之举……
　　“这……这对啊……”
　　笑口佛陀与黑脸青袍一时被方行的话挤兑住，半晌无言以对，那大德道主却是喜出望外，本来已经被人说的站不住脚，准备着接受三人各分一徒的局面的他，却没想到意外的得到了方行的强援，而且偏偏这个本来没有资格说话的人说出来的竟十分有道理，更是让他感觉像是捡了天上掉下来的馅饼一般，略怔一怔后，立刻义正言辞的开口：“没错，老妖，和尚，你们两个听到了吧？任你们说破天，我们已行过师徒之礼，传承天定，还能抢走不成？”
　　笑口佛陀与黑脸青袍着实气的够呛，两人都未立刻开口，显然心下正快速思谋。
　　方行一开口，着实让他们出乎了意料，也陷入了僵局之中。
　　而鹿叟与敖烈两个，也略略明白了方行的用意，在此时便皆沉默，静观其变。
　　“哈哈，这位小檀樾，尊师重道自然是对的，但世人修行，无非是求超脱自在，自是应修持合适自己之法，你们三人虽然行过了拜师礼，但也总不能因此一礼，便弃了应修之道吧，老僧感觉你身上隐有佛气，倒适合我佛门传承，难不成因为师道，便舍了我佛门宝山不成？”
　　半晌之后，倒还是那笑口佛陀先开了口，不动声色，微笑着看向了方行。
　　方行心间警惕，不看他的眼睛，随口冷笑道：“什么超脱自在，说的好听，却也没啥意思，我们三人都是为了求仙，拜道主为师也是为了修习大道，传承仙命，却学佛做甚？”
　　“原来是为了仙命……”
　　方行看似不经意的一语，却引得那笑口佛陀与黑脸青袍心间微怔，对视了一眼，而后那笑口佛陀笑道：“小檀樾此言差矣，大道三千，殊途同归，若求仙命，又何需拘泥于道家传承？便是我佛门至理，或是妖族神通，修到了尽处，一样可以让你们传承仙命的……”
　　“不错，那仙命本就是我们三人自大仙界带来，又岂是那老牛鼻子一人所有？”
　　便是那黑脸青袍也阴瘆瘆开了口，附和笑口佛陀的话。
　　“是这个道理吗？”
　　方行心里很是满意笑口佛陀的话，故意作出了沉思的模样。
　　笑口佛陀心间大定，便宣了一声佛号，趁热打铁道：“呵呵，修持求道，自然是要合适自己的才好，你选择自己合适的传承，乃是天经地义，又还有谁能够阻你不成？”
　　“这样啊……”
　　方行感觉火候差不多了，故意露出了一脸的为难之色，装模作样的想了半晌，忽然开口道：“那不如先让我们看看仙命是什么样的，究竟哪一门传承更能快些得道？”
　　/book_4421/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


