　　??“文总管，给我提一万斤灵精，我要去窑子里逛逛……”
　　“文总管，家里那艘最好的法舟给我，没个好代步的法宝让人笑话啊……”
　　“文总管，我把天正门的神子给揍了，他们家的老祖宗找上门了，你去应付下！”
　　“文总管，我们不小心偷看了玲珑宗的宗主洗澡了，千万别告诉她我躲在家里……”
　　方行归族不到半个月，文总管就彻底服气了，这位袁家的大总管，总领袁家偌大领地一切事务，身份之尊贵不输于袁家的任何一位太上长老，修为精深，处事精明，深得家主器重，不论什么时候，都是一团和气的就把各种别人眼中的困难问题解决了，可在如今，这位总管却实在是服气了，每天连觉都睡不好，一听到那声突然在耳边响起来的“文总管”三个字就哆嗦。
　　最初几天，他还每天都去方行身边侍候着，也算是执行家主的命令，看着这小叫花子不让他惹事，但很快，他就不敢在方行面前出现了，再到了后来，直接躲着方行，可这都不行，时不时的那小叫花子就主动找到他门上来了，躲在自己的小情人洞府里都能被他找出来……
　　不愧有个外号叫“祸胎”啊，这也忒能惹事了！
　　就这么半个月里，文总管已经不知道帮这小叫花子擦了几回屁股了，他平时最擅长的就是水磨功夫，本来想好好执行家主的命令，这小叫花子要一百，就给他五十，有什么要求痛快答应下来，但就是拖着不给办，但这些招数在这小叫花子身上根本就不好使，一言不和就要找老祖宗告状，要什么东西给的不及时了就直接钻进宝库里去翻，文总管想拦都拦不住……
　　偏偏对于这个小叫花子的做派。别说文总管，就连袁家也不好明目障胆的阻止，毕竟老祖宗发过话了，谁敢再乱了他的计划。直接乱棒打死，连以前的神子扶苏公子，都因为在魔渊里被这小魔头告了一状，被盛怒之下的老祖宗关进了后山闭门思过，到现在都没有放出来呢！
　　而且那些被他招惹了的道统。一般情况下也也不敢真个跟他较真，毕竟这魔头掌御着百断山造化啊，虽然传说中大的支配权皆在神州与魔州二方的老怪物们手里，但这魔头可毕竟是直接与那造化有关的，万一到时候给自己动点什么手脚，害得自己血本无归了怎么办？
　　也因着这种种念头，使得很多被方行欺负了的道统都敢怒不敢言，无法动真格的来对付他，只是在背后各种谩骂诅咒，使得方行那本就不好的名声更是越来越拉不回来了……
　　当然了。这对方行来说不算什么大事，最初听到“神州最大败类”、“袁家大纨绔”等名号时还挺开心的，不过大金乌就不爽了，种种传说里，它变成了方行的跟班，败类的爪牙与狗腿子，这让它愤怒到了极点，无数次跟人解释，明明很多坏事就是自己出的主意啊……
　　打架闹事偷看女仙子洗澡，偷窃抢劫毁人药园子。这种种劣迹如果说还能让袁家以及神州修士忍耐的话，接下来的事情却让诸修尽皆大吃了一惊，也成功吸引了神州诸道统目光！
　　神州中域有一小国，名为多宝国。挤身于诸大世家以及道统之间，也自有其生存之道，其名为多宝国，却不是说国内有多少珍宝，而是此国前身本是一处坊市，专门方面修行中人来到国中交换或是购买法宝种种。诸多势力错综交错，却在这里形成了一种微妙的平衡，多宝国虽小，却成为了最为安定的一处珍宝交易场，就连诸大世家的子弟都经常到这里来寻找合自己心意的宝贝，甚至在这里有着自己的生意，他们也维护着此处的安定，号称交易安全第一……
　　回归了袁家二十余天后，方行忽然间现在了多宝国，而后与大金乌一起直扑多宝国内最大的一处商铺，那商铺位于多宝国都城中心，楼阁最高，犹如帝王一般傲视全国，其名为“帝珍轩”，底蕴最是雄厚，传说中，只要有足够的灵精，便是仙兵与仙阶功诀都能在这里买到。
　　“也没什么嘛，感觉还不如我自己的宝贝好……”
　　大大咧咧闯进了帝珍轩中，略略一扫，方行撇了撇心，很是不屑。
　　“这位道友，且请里面宽坐，慢慢欣赏，不过坐骑还请留在阁外……”
　　有人入内，帝珍轩内便立刻迎上了侍者，恭恭敬敬的请方行把大金乌牵出去，然后就在方行还没有回答之前，这位侍者就被大金乌一翅膀拍出门外去了，而后大金乌扯着嗓子叫：“帝珍轩里的人都死光了吗？袁家神子与太古道的大金爷来啦，找两个长眼的人来伺侯着……”
　　袁家神子？
　　初时见这两人竟然直接动手打人，帝珍轩内层层护卫皆已准备出手，要把这两个惹事的人丢出去，可是在听到了大金乌的叫声之后，却都吓了一跳，帝珍轩内坐堂的掌柜从楼上朝下瞅了一眼，更是直接吓的汗流浃背，急急忙忙的冲了下来，喝退了周围的护卫，然后恭敬无比的请方行去楼上饮茶，又偷偷发了一道命令，立刻把帝珍轩的护卫加强十倍……土匪来了！
　　“不知神子驾到，有失远迎，万望恕罪……”
　　这位掌柜的显然也听说过方行与他身边那只贼乌鸦的恶名，几百年的养气功夫，都压制不住心底泛出来的紧张，强作镇定的打了招呼，又道：“咱们帝珍阁里宝贝甚多，从来都是公平交易，童叟无欺的，不知道神子想看些什么，老朽这就为神子取来，定要让神子您满意……”
　　“咳咳，这个嘛……”
　　方行心里琢磨着，伸手去取案上的仙茗。
　　这一个动作却把掌柜的吓了一跳，惊叫道：“多宝国内可是不允许私斗的啊……”
　　方行有些无语，端起仙茗来饮了一口，道：“我今天过来其实是为了……”
　　那掌柜的忽然想起了什么，急忙又道：“帝珍轩可是从不赊帐的呀……”
　　方行直接噎的不知道说什么好了，心想前几天自己和大金乌抢了青石宗的宝库，明言说买，不过先赊账，等袁家来结的事情怎么这么快就传开了，瞧把这掌柜的吓的……
　　“唉，我今天不是来买东西的！”
　　方行怕这掌柜吓跑了，只好先阐明自己的来意。
　　“这个……”
　　那掌柜的一听更紧张了：“多宝国里也没有交保护费的先例啊……”
　　“噗……”
　　方行一口茶直接喷了出去，心想自己名声什么时候坏到这程度了？
　　“我们就是来借你们的地儿卖个东西，你紧张个屁啊，真要打劫早下手了！”
　　大金乌也看不下去了，直接说了出来。
　　“卖东西？”
　　这掌柜听了这句话，倒是略略放松，开口道：“神子若是想卖东西的，倒是简单，帝珍轩并不单单是售卖法宝仙诀的，还有收购或是典当法宝的生意，您若是有东西想卖，就先拿出来让老夫过过眼，估个价出来，要么直接就卖给了我帝珍轩，要么就由我们帝珍轩放出风声，组织一场拍卖，价高者得，不过如果拍卖的话，帝珍轩可是要收三成利钱……真没骗您啊！”
　　也是方行名声太响亮也太坏，直接吓的这位掌柜连提起收利钱的事都心惊胆颤。
　　“无防，别说三成，你办成了这事，我给你四成都行！”
　　方行嘿嘿一笑，目光玩昧的看着这掌柜，道：“就是不知道你们敢不敢卖！”
　　掌柜的见方行不像传说中的那么凶霸霸的，反倒颇为守礼，看那表情也不像是在戏弄自己，胆子渐渐大了起来，进入了做生意的状态，笑道：“神子说笑了，我们多宝国本来就是为了方便诸位道友而设立，诸多道统达成了协议，允许我们多宝国立身于规则之外，简单来说，就没什么东西不是我们能卖的，呵呵，坊间有传说，想必您也听过，我们帝珍轩连仙兵都有的卖！”
　　他看了一眼方行，像是想起了什么，又轻声一笑，压低了声音，道：“老朽补充一句，哪怕是来路不正的东西，我们也是可以卖的，毕竟我们只是提供一个场合，不追究东西的来路，哪怕是失主打上门来了，也与我们帝珍轩无关，此事有先例，诸大道统都默认了这规矩的！”
　　说着还挤了挤眼，一副大家心知肚明的意思……
　　“妈的这老王八是把小爷我当成了销赃的吗？”
　　方行直接翻起了白眼，却也没有发作，事实上这掌柜说的话倒也正合他心意，便笑眯眯的取出来了一件法宝放在案上，道：“你这样说我就放心了，便是此宝，估个价吧！”
　　“哦，青铜灯一盏，还请神子说说它的品阶与用途……”
　　那掌柜的倒是熟门熟路，把那案上的青铜灯捧了起来，凑到眼前去看。
　　大金乌等的不耐烦，直接道：“此宝就是扶摇宫三大异宝之一的青月灯，你直接开个价吧！”
　　“吓煞老夫也……”
　　这冷不丁的一句吓的掌柜直接从太师椅上摔了下去，青月灯“哐啷”一声摔在了地上。
　　PS：喝了一瓶普通红牛，两瓶加强版红牛，到了下午就感觉难受的厉害，肚子里像是空了一下，一直犯恶心，忽然感觉很恐慌，我必须得加强锻炼了，再这么下去，万一那啥了，岂不是写不完我最心爱的掠天了？三更奉上，后面还有！


