    整整一晚的修为，方行使展那莫名出现在自己梦中的法诀，竟然将妖灵丹完全炼化了。
    他的修为再度暴涨，从灵动二重，直接涨到了灵动二重巅峰，几乎只差一步便破三重。这还是因为他初时不得其法，浪费了大量的灵气所致。另外妖灵丹无论再神异，也不可能真正的将一只三阶妖兽的灵力完全化入丹内，在炼丹的过程中也难免会出现一些损耗。
    不过,饶是如此，一夜之间达到灵动二重巅峰，也是一件无比神异的事情了。
    只是，方行小屋里的气味，却着实难闻，腥臭弥漫。
    “方师弟啊，今个儿我得了瓶好酒，专门带来与你共享……”
    清晨，旭日东升，整片山谷明晃晃的，胖道人喜气洋洋的来了。
    一推开门，胖道人立刻被熏的退了两步，捂着鼻子叫道：“什么味啊这是？方师弟你不会尿床了吧？”
    这时候，方行也被唤醒，从一种深层次的静悟中醒了过来，自己也忍不住怪叫了一声。
    …………
    清溪谷东侧，溪流汇聚，成了一方小湖，碧波荡漾，清幽怡人。
    方行这时候正在湖里潜游，“突”一声，从湖里钻了上来，吐出了一口水，抬头就看到胖道人坏笑着坐在湖边使劲的搓衣服，同时绿豆小眼一眨一眨，仿佛在暗示着什么，方行看到了他那鬼鬼的表情，就忍不住一声大叫：“再敢说我尿床我就杀了你……”
    大叫声中，再次一脑袋扎进了湖里。
    太丢人了，竟然被胖道人看到了如此窘迫的一幕。
    方行很确信自己没尿床，但他却也不知道自己床上那是什么东西……
    一想到胖道人那副一边说着“我知道你没尿床……”一边坏笑的样子就想踹他两脚。
    “方师弟啊，我知道你没尿床，可那也不用连洗两个时辰的澡吧？”
    胖道人把方行的道袍洗干净了，晒在旁边的草地上，笑着挥动胖手，唤方行上岸。
    这一身道袍，胖道士已经给他洗了三遍了。
    而方行自己则在湖里洗了整整一个上午了。
    胖道人直到现在，想起了方行那羞的满脸通过的模样都忍不住想笑。
    能看到这个小魔头脸红的样子，那可真是难得。
    方行终于上岸来了，咬着牙，向胖道人挥舞着拳头：“死胖子，要是敢外传，你死定了！”
    “不说，不说……”
    胖道人憋着笑，装作一副“没事的我理解你”的样子，道：“赶紧过来吃点东西吧，衣服还得呆一会才干呢，你房间里的背褥和床单，那是不能要了，重新去拿一套吧，你那房间，我点上了熏香，不过估计这会还是进不去人，就在这里等等吧，也好晾晾衣服……”
    方行端起酒坛子，灌了一口酒，又撕了一个鸡腿叼在嘴上，便又下了水，躺在水面上发呆。
    昨晚倒底发生了什么？
    一觉醒来，自己竟然达到了灵动二重巅峰，脑海里还多了一道修行法诀。
    太上化灵经，自己这梦里得到的法诀很厉害吗？
    小嘴巴一动一动，把鸡腿吃了下去，方行只觉肚子里热哄哄的。
    消化东西的速度好像快了一点，不过倒也没有其他的别样感觉。
    一切都像是一个梦境一样，除了真真实实的修为增涨！
    那道功诀还在方行脑海里清清楚楚的记得，只是便是再次运转，也没发现有什么用处……
    又在水里厮混了半个时辰，方行才终于上岸，身体已经泡的发白，道袍也已经干了。
    方行裹上了道袍，又把胖道人拿来的酒肉吃了个干净，这才准备回去了。
    房间里其他的东西都扔掉，背褥床单换成新的，房子拿熏香熏了三遍，这才能住人了。
    到了晚间修行的时候，方行感觉以灵石来修行，速度还是那样，没有太大的变化，他忍不住想起了自己昨夜的一夜蜕变，心里不由开始猜想：“莫非用妖灵丹来修行的话，速度会非常的快？……这太上化灵经，难道就是说，专门用来炼化妖兽灵丹的么？”
    这却让他有些抓耳挠腮，一时半会的，又上哪找妖灵丹去啊？
    没奈何，只好暂时将这个小秘密放在心底，耐着性子修行。
    候清被骗的后果还是掀起了一场不大不小的小波澜，外门之中，渐渐流传开了一个小道消息，据说候清已经查到了当初抢劫鬼市的那个大盗，甚至还看到了他的真面目，并且画了图像出来，此时，候清正与外门中的几个师兄一起严查，想要将那人揪出来……
    这场严查，自然不是可以摆到明面上来进行的，不过各个谷区的外门弟子执事，还是给予了他们几人极大的方便，候清等人带着人，几乎是挨个山谷查看。
    甚至连方行的小屋也没有躲过这一次的严察，不过候清等人推开房门，见里面的是方行这样一个小孩子之后，便很快离开了，候清甚至没有认出来，这个小孩子就是当初自己在山门捉了起来的那一个，毕竟虽只有半年时间，方行却与那个小叫花子大不一样了……
    这场严察，终究是无疾而终，一个月左右的时间，风头便彻底过去了。
    而方行的修为，也始终卡在灵动二重巅峰，未有寸进。
    灵石炼化了不少，但破阶的征兆却半点没有，这不由让他有些灰心。
    修行道路上，每破一重，便是打破一次极限，第一次方行破境，是通自己的狠劲硬生生挟灵气冲撞自身桎梏而做到的，但如今，他随着修为增涨，体内的灵气已如小溪化成了小河，便不能再像第一次那样轻松破境了，难度至少大了三倍不止。
    想要破阶，这需要一段时间的温养体魄，又或是大江大河般的灵气冲刷，瞬间冲刷无数次，才有可能破开瓶颈，再晋一阶。
    不过这两种方法，却每一种都不是现在的方行可以具备的，只能暂且按捺下性子来，默默的修炼，好在他如今修行资源倒是不缺，从候清那里得来的灵石倒都是真的，足足的三十五枚，给华千指送去了二十枚之后，他还剩了五枚，再加上之前剩的一些，足够用了。
    这样安静的修行生活，也并未持续太久。
    一个月后，一个人的拜访突如其来，让方行大吃了一惊！
    因为这个人，赫然便是候清。
    看到候清出现在自己这个小木屋里，方行还以为事情败露了，准备掏刀子拼命，不过很快，他就冷静了下来，因为他发现，陪着候清过来的，除了几个不认识的人之外，竟然还有自己的老仇人，刘烽，他动作有些僵硬，一瘸一拐，看样子并未完好利索。
    不过此时的他，却面带不善的看着方行，目光发狠，冷笑不已，似乎在暗示着什么。
    “候师兄，这位便是丁级资质的方师弟了，正符合你挑选的条件！”
    刘烽笑眯眯的向候清说道。
    候清打量了方行一眼，皱眉道：“你现在是什么修为？”
    灵动境的修士，互相之间很难一眼便判断出对方的修为，除非一个人非常的配合另一个，任由对方查探才行，再者就是，在双方准备拼命时，灵气全然摧动，也能看出来，平时，最多也只能大体判断一下对方在什么阶位，灵动一二三层，在外表看起来区别并不大。
    而修清虽然是灵动三重巅峰，却完全没办法直接看破方行如今的修为。
    “刘烽这王八蛋，带着候清来找我是想干什么？”
    方行目光一寒，只是藏于眼底，却未表露出来。
    面对候清的问话，他似乎是有些害怕似的道：“灵动……灵动一重……”
    候清眉头微皱，向刘烽道：“有些低了！”
    刘烽笑道：“候师兄啊，若要找帮手的话，自然是有些低了，但若是……”
    候清立刻明白了他的眼神，嘴角一翘，微笑道：“你说的不错！”
    说完之后，便面向方行，道：“我近期领了道门符诏，准备出去做一件任务，你可愿随我同去？好处少不了你的，除了道门的奖励，我个人亦会有重谢！”
    “领符诏？”
    方行一呆，登时想明白了此节。
    候清如今位于灵动三重巅峰的修为，想要破入四阶，便只有吞服“破阶丹”才行，这也是他前不久一心想以妖灵丹换取石精散的原因，只是，他被方行坑了一通，妖灵丹没有了，石精散却也没得到，蛋打鸡飞，惟一的办法，就是领取道门符诏，来换石精散了。
    只不过，方行才不相信他这“好处多多”的鬼话，符诏若是这么简单，他也不会费尽心思用妖灵丹来换取石精散，千方百计的躲避道门的任务了。
    再加上，自己刚才已经说了，只有灵动一重的修为，他还想让自己跟着，鬼才知道他到底要带着自己去干什么，反正灵动一重是肯定帮不上他的。
    再加上，此人是刘烽带来的，刘烽又怎么会巴巴的把好事介绍给自己？
    “多……多谢师兄好意……只是……只是师弟太弱，还是不跟着添麻烦了……”
    方行装作被候清气势吓到了的样子，小心翼翼的说道。
    “修为低也没关系啊，小鬼，你不是很凶吗？在路上，候师兄会照顾你的！”
    刘烽阴笑声声，根本不容方行拒绝。
    （感谢【yangzhigang】童鞋的打赏，谢谢一直支持这本书！）
    ...
        
