　　世间修行之术千千万，夺舍法门便也有千千万，虽说大道殊途却同归，效果是一样的，但毕竟也有高低优劣，而方行选择的这佛家法门，却是他精心挑选了出来最好的一个！
　　而最主要的原因，便是这佛家的夺舍法门，其用意本来就不是夺舍用的！
　　但凡夺舍，都是一种有损阴德的事情，传说中，夺舍之人会遭天妒，哪怕平时不惹事不闹事，但实际上也会受到冥冥之中的诅咒，早晚要倒大楣，因此不到万不得已，没人会天天夺舍玩，不过这夺舍之术，却也是人人必修之法，毕竟谁也保不齐自己哪天倒楣，就得沦落到靠夺舍得一线生机的地步，而且夺舍之后，就算一切顺利，也往往会损伤自己的神魂，没得就留下些许暗伤，需要很长的时间才能养回来，又或是永远养不回来，这却是极难说的！
　　而这佛家的夺舍之法，之所说以他最好，便是在于他非但不会损伤神魂，还会滋养神魂，当初方行曾经听神秀小和尚讲过，此经据传乃是一位高僧所创，他见世人贫苦，有意点化，偏偏世人又愚钝，便是说破了嘴，也不如眼前的一枚铜板，渡一人都难，更何况渡尽天下人？
　　于是他便创出了这识海种金莲之法，将一点灵识分离，种在别人识海，每当有孽障缠身，这枚灵识便会显化，提醒世人看破虚侫，由于护住一点灵根，便可积累善业，寻求解脱！
　　只可惜，他这用了毕生心所创的法门，却在刚刚创出了不久，便被另一位高僧看出了破绽，只言若是此法落入了恶人之手，恐怕天下终将大乱，因为此法，无形之中恰好符合了夺舍的条件，也可以达到夺舍的效果，偏偏又可以用此法积累功德，滋养神魂，无形之中弥补了夺舍的最大弱点，真是一旦流露了出去，怕是自此天下不得安宁，这位高僧也难逃其咎了！
　　再者，世人向善修佛，要看他们的本性，你强行使人向善，也就已经失了佛心！
　　也正因此，那位高僧无奈，便弃了此法，决定只以三寸舌，超渡天下人，他本意是毁掉此法门，但那位劝说他的高僧却觉得这毕竟是他的半世心血，没有舍得，留了下来……
　　说真的，当实神秀告诉方行这段故往，本来就是想暗中点醒方行，让他得了佛经，也就得了，但千万不要用这法门去作恶，只是没想到，方行还真就把他当成了夺舍的法门，不过倒没有轻易告诉其他人，只是暗中传授过大鹏邪王一部分，让他去修补夺舍时的暗伤……
　　自此之后，便弃之脑后，直到如今才想了起来！
　　这帝流凶恶霸道，本来就要夺舍方行，如今方行用这方法再夺舍他，倒也不觉愧疚！
　　另一个重要的原因便是，这法门夺舍之后，也不用就永远留在了帝流肉身之中，他只是将方行的神魂种进帝流识海而已，待到合适时候，方行还能回归自己的肉身，而且在那时候，甚至还能借助于种在帝流识海内的金莲，再将帝流炼成一具分身，实在是再合适不过了！
　　“小爷我也是没有别的办法，神秀小秃驴该不会骂我吧？”
　　正式施展此法之前，方行也是微微动念，不过很快就反应了过来，重重“呸”了一声。
　　“他敢骂我，我就揍他！”
　　这般一想，心里放松了，便缓缓放松了心境，而后并起指食二指，缓缓在帝流肉身的额头处，画出了一道玄奥复杂的佛家印记，犹如直接在他识海开了一个门户，画完了这印记之后，便暗中运转那法门，很快便将自己的神魂凝聚了出来，却化作了一颗滴溜溜的金丹模样，轻轻点在了那佛印之上，金丹立时打入，便如同一粒莲花种子一般，轻轻跌入了帝流识海！
　　“金莲种，佛意起，一点灵，万念生！”
　　随着一道方行也不是很明白的佛谒念诵完毕，方行却感觉到了一种极其神异的变化，就好像另有一个自己，正跌入了一座大湖之中，湖水涌来，将自己淹没，而后便是无尽的下沉，似乎沉入了九幽，深入了无限的底部，陷入了污泥之中，但很快的，便感觉有无尽的力量自四面八方涌来，本来在那佛家的法门中说，这时候应该抵抗那种力量，但他却逆势而为！
　　他直接将那些所有的力量，都引入了自己体内！
　　变化来的很快，他感到了一种无形的生长之力，感觉自己正在成长，很快便已经钻出了於泥，而且正在向着那湖水的表面冲去，又不知过了多久，只觉“噗”的一声，他却已经钻出了湖面，然后感觉体内的力量达到了顶点，下意识的散了开来，如破壳而生般……
　　而在这一煞，正囚禁于方行识海怪塔之下的帝流，忽然间惊恐大叫。
　　“那是什么？”
　　“你……你对我做了什么？”
　　在他惊恐瞪大了的瞳孔之中，赫然可以看到，竟有一枚种子落入了他的识海，然后汲取他的肉身之力滋养神魂，破土发芽，生成了一株金莲，最后破开识海，盈盈绽放……
　　也就在那莲花绽放的一霎那间，他忽然间失去了与自己肉身的感应！
　　而方行，也在这一刻，陡然睁开了眼睛！
　　或者说，睁开了眼睛的，是帝流！
　　帝流那一具已经近乎半朽化一般的肉身，赫然在此时睁开了深沉的眸子！
　　然后那眸子里，两道深沉而犀利的目光，便落在了正面对面坐在他身前的自己身上！
　　一种奇异的变化在他眸子里泛了起来，光芒极是神异……
　　唰……
　　在这一刻，直在装着忙自己事情的诸修，同时将注意力向他集中了过去，有的担忧，有的好奇，数十道目光都落在了此时的帝流身上，摒住了呼息，大气都不敢喘一口，生怕他出了意外，既盼着方行赶紧开口说句话，又非常的担忧他一开口，出现的却是帝流的声音！
　　而在这无数担忧的目光里，方行望着自己的肉身，良久，良久，不发一语！
　　莫非出了意外？
　　所有人的心都提了起来，有意上前探探，却偏偏无人敢动！
　　也就在他们等的已经忍不住，快被这种气氛逼疯时……
　　睁开了眼的帝流，或说方行，终于低低开口，叹了一声：“老了也这么好看……”
　　“……”
　　“好看你大爷啊……”
　　“看了自己的肉身这么久原来是在自恋……”
　　所有人都险些一口气喷了出来，实在是想上去抽方行一巴掌。
　　不过一颗悬着的心也总算放了下来，看样子这夺舍还是成功了，本来担心帝流实在太强，方行以伪仙的身份夺舍他，会出什么意外，如今听到了这句自恋的话，才算是有了准！
　　“哈哈，感觉还好！”
　　方行也嘻嘻笑着，站了起来，活动了一下胳膊腿，却显得十分僵硬。
　　“唔，伤的不轻，又半朽化，看样子不是一天两天治得好的……”
　　他仔细感觉了一下，却是发现，如今这具肉身如此僵硬，倒不是他刚刚夺舍的原因，实在是帝流当初被太虚仙王镇杀，沉睡千年之久，肉身朽坏的不成样子了，再加上他生前受的那一击，也着实厉害，到现在都没有复原，自然也是一大隐患，看样子需要自己把这肉身当成自己的，好好用灵丹宝药滋养一番才行，适才帝流与敖烈等人动手，迟迟拿不下他们，最终被迫选择了神魂出壳来夺自己的舍，倒是可以理解，毕竟这肉身实在是糟糕透了！
　　值得庆幸的倒是，感觉对自己这肉身的感觉也好，控制也好，都十分贴合，看样子这佛门的种金莲之术，确实是最好的夺壳法门，自己选择了这个方法，也算是选对了……
　　而且，他入驻了帝流肉身之后，也隐隐感觉，这一具肉身虽然暂时非常糟糕，但却隐隐深藏着一种连他都难以想象的可怖力量，待到休养好了，说不定会给自己一份惊喜！
　　“我的肉身却需藏好！”
　　方行皱起了眉头，右掌探了出去，按住了自己肉身，意念微动，便将这肉身收进了识界之中，而后沉入了那片识界深处，好好保护了起来，本来他还担心自己夺了帝流的舍，会打不开识界，这时候倒是放下了心来，那识界毕竟是意识显化，却与他的神魂息息相关，只要意念一动，便可以打开那识界，也惟有如此，才能将自己的肉身放在最安全的地方了！
　　“成功了么？”
　　“真是天幸……”
　　“还未成仙，便夺了一具仙身，这事情说出去……谁信啊……”
　　鹿叟等人也按捺不住，又激动又好奇的围了上来，绕着方行掐掐捏捏，很是感兴趣。
　　“咳咳，本帝子这模样，威不威风？”
　　方行也有些自得，晃晃胳膊腿，准备以“帝子”身份自居了。
　　惟有龙女走了过来，担忧的伸手去扶他的胳膊时，却被他眼睛一瞪，训了回来：“你离我远点，再远点……这肉身可不是我的，你居然想摸别的男人，那我不吃大亏了？”


