　　??ps:今天黑山来一波剧透哦，大家猜下赤霄仙王帝子有几个？黑山会在公众号上放出哦，大伙微信搜索公众平台微信号或是直接搜索黑山老鬼添加即可，关注后，回复“帝子”，即可查看。
　　“事情既然做了，就要做到底，魔奎老弟，你刚才犹犹豫个什么劲啊……”
　　却见那虚空之中，一道黑影势若闪电，直向着远处的深山遁去了，那速度简直就是可怕，像是一柄飞剑直刺入了苍茫之中，瞬息间便被山势与云气淹没了……山尊与红芉仙子，都急急追了上去，魔奎只好也跟着追去，不过一柱香功夫之后，便看到了前方虚空里凝神看着四周的红芉仙子与山尊，很明显，这两个人却是已经追丢了，见到了魔奎魂不守舍的赶了上来，那红芉仙子柳眉倒竖，愤恨看来，便是山尊，也唉声叹气，忍不住向着魔奎埋怨了一声！
　　“我……他……他好像对我施展了慑魂之术，竟让我动弹不得！”
　　魔奎只好极力解释，虽然他心里也清楚，刚刚那大概不是什么慑魂之术……
　　说白了，他就是被吓住了！
　　“呵呵，我不管你如何，希望你心里明白，倘若被他活着回到了三十三天……”
　　红芉仙子并不理会魔奎的解释，只是转过身来，阴瘆瘆的开了口，声音甚是凄厉。
　　可在此时，刚刚才从那噩梦一般的感觉里苏醒过来的魔奎，甚至还听出了些许惊惧！
　　“是啊，绝不能让他活着回到三十三天，否则岂不是……”
　　魔奎心里，也有一种深深的恐惧感升腾了起来，忍不住咽了一口唾沫。
　　“当然不能让他活着回三十天了，魔奎老弟，红芉姑娘，咱们刚才已经做下了这等事，凭那帝流……呸，凭那假帝子瑕疵必报的性子，若真个逃回了三十三天，再得了势，怕是咱们三个人人死无葬身之地，呵呵，到时候就算是帝释大人与青萝仙子也保不住我等……”
　　倒是那山尊，此时显得稍微有些冷静，只是森然开口，却让人心里更为惊惧。
　　不过，他说明了厉害，很快又道：“但咱们也不必担心，这龙界广阔无边，又有封域大阵，只有借着破界仙宝才能离开，而这仙宝，只有咱们才有，他是逃不掉的，况且他还受了伤，肉身问题也很大，短时间内是不可能伤势复原的，只要咱们能够找到他，那就……”
　　“好，那就找吧！”
　　红芉仙子声音阴冷的接过了话，娇美的面上竟带着一抹恶毒之意：“不惜任何代价，不惜一切精力，哪怕是搜遍这整座龙界，也要将他找出来，不杀死他……麻烦就大了！”
　　“无防，我们各占一方，以神念寻他，看他能躲去哪里！”
　　山尊冷笑一声，站了出来，似要催动神识。
　　“若是遍搜龙界，怕还不是我们的力量能及，我倒有个主意……”
　　也正在这时，魔奎忽然站了出来，他刚才被帝流的眼神所慑，心间惊惧，错失了镇杀帝流的最好机会，已经犯下了大错，一直心间惊惧不安，此时似乎是为了弥补自己刚才犯下的大错，竭力想要立功，倒是非常的上心了，此时眉头紧紧皱着，目光朝着北方看了过去！
　　“他曾经特意找我打听那祖殿之殿的事情……”
　　“你说他会逃向怒海方向？”
　　山尊一怔，皱起了眉头：“那里根本就是死路，又少遮掩，他不会这么傻吧？”
　　“且先过去看看，总少不了什么损失！”
　　魔奎沉着一张脸：“我总觉得他有些奇怪！”
　　“这……”
　　山尊还有些犹豫，但红芊已冷冷做下了决定：“好，再信你一回，先去那边看看！”
　　……
　　……
　　“虽然暂时逃了出来，可也得防着那些人用其他的手段找到我！”
　　“在这龙界里乱闯，也不是个办法，不如去那边碰碰运气……”
　　而此时的方行，也正心里暗想着，不敢御空，只贴着地面，在深山里直朝着北方飞掠！
　　这龙界广阔无垠，也不知有多大，总之肉眼所见，根本不见边际，而且几乎看起来，皆是一片一片的深山荒林，也不知哪里有凶恶的异兽灵禽，他此时却只能像是没头的苍蝇一般乱撞了，但他也知道这不是什么办法，肉身有伤，无法一直逃窜，早晚会被人找到……
　　很快的，他就想到了此前看到的北方那一片怒海，也想到了那怒海之上，被重重封禁所守护着的祖龙大殿，如今走头无路，倒不如先去那一方祖龙之殿看看，有无生机！
　　毕竟，那方祖龙之殿，分明便是龙族先辈留给子孙的遗泽！
　　别人进不去，自己这识界里的敖烈与龙女却不见得，毕竟他们是真正的龙族血脉……
　　“龙族的死鬼老祖宗们啊，我可是一心帮你们的子孙，若有灵的话，就开开眼吧……”
　　心里也是暗暗祈祷着，希望可以在这龙界之中，落得一个好点的下场。
　　大概他不往深山老林里躲，偏要逆势而行，硬着头皮赶向那一片怒海的做法，着实出乎了那些人的意料，这一路居然有惊无险，差不多用了一整天的时间，他便赶到了怒海边缘，空中乌云密布，将那眼前那浩荡无边的怒海都笼罩在了其中，只显得烟雨迷蒙，天地浩渺！
　　而看似浪潮翻涌的一片怒海，其中更拥有着无数道禁制，使得方行不得不在此驻足，探头瞧了瞧，知道那禁制不是自己能打开的，便在山崖上盘坐了下来，瞧瞧左右无人，便右掌张开，将在自己识界里面修炼的敖烈唤了出来，也无暇多说，便要他看看那怒海中的祖殿！
　　敖烈一见那怒海，也有些激动，想要跳入怒海之中，却被一种无形的力量禁锢，竟然靠不进去，这使得他一脸的激情有些黯淡，忍不住叹了口气，道：“我有一种预感，那海中的祖殿，有种力量在召唤我，我应该可以得到那祖殿中的传承，只不过，这海中的禁制太厉害了，它没有针对我，只是我力量太弱，根本无法破开那力量深入海中去，没资格进入祖殿！”
　　“这也不行？”
　　方行一听有些急眼了：“我可是冒着生命危险把你送过来的啊……”
　　“生命危险？”
　　敖烈闻言也是一呆，露出了警惕之意：“有谁对你不利？”
　　“你干什么？咬人啊？”
　　方行瞪起了眼，一巴掌把敖烈的满脸凶相抽了回来，狠狠问道：“那要怎样才有资格？”
　　敖烈有些委曲，还是认真的想了想，眼神里似乎露出了某种迷蒙之色，过了许久，才道：“我也不知道……但我有种感觉，就好像有人在对我说话，他在告诉我……告诉我现在不是进入那片龙殿的时候，此时进去了是祸不是福……至少……至少也要拥有了仙命才行……”
　　“仙命？”
　　方行呆了一呆，眉头紧紧皱了起来：“怎么又是仙命？”
　　敖烈怔怔的：“我也不知道……但是，有那种感觉……感觉非常强烈！”
　　“妈的，白跑一趟，这样的话……那你回来吧！”
　　方行狠狠叹了口气，然后也不等敖烈反抗，便又将他召回了识界之中。
　　本来这就是他想到的最有希望的一个方向，但如今亲自跑了过来一看，才发现这个办法并没有自己想中的那么靠谱，那没有奈何，也只有再想其他的办法了，现在看来，自己当初想的倒也不错，在这大仙界之中，仙命就是根基，就是一切的资本，没有仙命，一切成空！
　　只是……
　　心里还是难免有点暗恨龙族的老祖宗们，给自己的子孙设这么大一门槛做什么呀？
　　有本事你们把仙命直接留在里面不就行了？
　　“得趁着那些人还没追过来，赶紧去找别的出路了……”
　　方行心里暗骂着，跳了起来，便要赶紧离开这里，毕竟此地不易藏身。
　　“他在那里……”
　　可还不等他决定逃向那里，便忽听得有人在空中大喝，这回头一看，却唬的变了脸色。
　　此时的空中，赫然四面八方都有仙兵急急踏空而来，道道仙气交织，如同在空中编成了大网，而在南、西、北三个方向，魔奎以及那红衣的丫鬟还有山尊等人，赫然正一人守住了一方，踏着恶云，手持法宝，眼神阴冷，满面杀气的逼了过来，便如同三尊凶神也似……
　　他们这一次没有逼得太快，而是沉势逼近，逐步缩小着包围圈，生怕再被方行溜走！
　　“怎么来的这么快？”
　　方行也实在是吓了一跳，想到了这些人早晚会追上来，却没想到来的这么快！
　　而且看这驾势，赫然便是早就猜到了自己会来这里，直接聚集了所有的力量赶过来了！
　　一边是三大高手，背后却是充满了禁制的怒浪滔天，方行赫然被逼在了这一片海角，简直就是被赶上了架的鸭子，除了硬着头皮与那些人大拼上一场，根本走头无路了……
　　“妈的，都怪龙族那些老不死啊……”
　　方行心间冷冰冰一片，嘴上却忍不住恨恨的骂了起来！
　　如今身陷险境，他可不会觉得那是因为对手精明，猜到了自己的去向，只是心里暗暗骂着龙族的先祖，若不是为了送你们的子孙进入祖殿，我至于被人逼到这怒海之前吗？若不是你们临死前将这一片怒海布满了禁制，搞得我也不敢进去，我至于被逼得走头无路吗？
　　没奈何，真不行的话，那只能把所有人都唤出来硬拼一场了……
　　“大家小心，这一次务必不能让他逃了……”
　　此时缓缓围了过来的山尊，也是小心翼翼，沉声大喝着……
　　只不过，也就在这时候走头无路的方行，阴着张脸准备大战一场时，也不知是方行的咒骂唤醒了天机，还是眼前这一片怒海里的浪潮拍的太高，惊动了天象，正在场间肃杀之意暴涨，达到了巅峰之时，忽然之间，九天之上，喀喇喇一声响，却有一道神雷划过了天际……
　　哗哗哗！
　　毫无半分预兆的，瓢泼大雨从天而降，整片龙界都阴晦了下来……


