　　“你们有这么好？”
　　听得路小君之言，就连方行都有些错愕，下意识道。
　　冷不丁一听，这路小君说的话还真是够诱惑啊，如今的大赤天可是已经被他这位“帝子”搅得狼狈不堪，大狱天魔主是他杀了，他们大赤天的仙军也第一个冲了进去，可是太玄天与大苍天也不怠慢，立刻就跟了上去，三方对峙，局势未定，极乐天更是被人虎视眈眈，更是因为他扣押了太玄天帝子妃之事，惹得大赤天授人把柄，忐忑不安，而这路小君一句话，居然就要将此事完全揭过不提，而且还彻底的表态，大狱天与极乐天，就这么归了他了？
　　若是按如今这局势来说，他们大赤天还真是占了大便宜！
　　亏得一直陪着他的那位仙君不在场，否则一定能兴奋的叫出声来……
　　而望着方行那错愕的模样，这仙台之上，诸位魔主与燕赵歌，目光也皆冷冷的看了过来。
　　燕赵歌目光虽不善，却没有开口反驳，显然是默认了路小君的承诺。
　　忘忧魔主萧北冥呵呵笑着，摇着羽扇，也不知在想什么。
　　极恶天小魔主万江恨神情有些不屑，只是掩饰的很好……
　　太厄魔主乐山儿肥胖的脸看着座下的蒲团，似乎在出神，都不知道发生了什么。
　　大穷天宋丐则是眼睛发亮，十分艳羡的看着方行……
　　很明显，他们也都很想知道这位大赤天帝子面对这等诱惑会怎么说……
　　只是，方行脸上的表情让他们失望了，因为他脸上非但没有半分喜色，反而眉头皱得更紧了一点，过了半晌之后，他才呵呵一笑，抬头看向了路小君，道：“你们真有这么好？”
　　“我们只是做出了最有利于三十三天的选择！”
　　路小君眉头也不易察觉的皱了皱，而后轻声道：“六魔天的六位魔主，各个都非等闲之辈，与我们三方帝宫的关系也各有深浅，如今大狱天与极乐天已然无主，那便由大赤天妥善处置并无不妥，只是剩余四天，我们也只是会与其联盟，仍持原状，一切都留待将来再说，毕竟眼下最为重要的事情，便是防备着那些图谋不轨之辈了，此乃重中之重的大事……”
　　“呵呵，这样说起来，我大赤天占的便宜就更大了……”
　　方行忍不住大笑了起来，看起来颇有几分小人得志的模样！
　　诸位魔头与燕赵歌，眼底都忍不住流露出了些许厌恶与鄙薄之意！
　　可也就在此时，方行却忽然笑声一收，冷冷道：“不过你们也别把我想的太蠢了，大家都是聪明人，谁会相信天上掉馅饼？你们这样做的条件是什么，痛快说出来吧……”
　　此言一出，仙台之上一片寂静，诸人不易察觉的对视了一眼。
　　路小君也是沉默了一会，才坦然道：“你说的不错，我们也确实有个条件！”
　　“哦，这样我就放心了！”
　　方行闻言，一点也不意外的笑了笑，道：“那说说吧！”
　　看到了他这模样，场间魔头不由暗想：“这位大赤天帝子，果然不是个真的蠢人……”
　　如此一来，场间气氛也微微压抑了些。
　　在路小君开口之时，仙台上空便已经是晴空万里，可如今，又隐隐有阴云密布了。
　　“三年之前多宝仙河曾有大战，我大苍天与太玄天也有出兵镇乱……”
　　路小君沉默了半晌，才低低的开口：“……只可惜，我们直到事后，才明白原来虽是我们击退了天元叛逆，震慑了神族生灵，但结果，我们却没有搞清楚这两方真正的目的所在，最终，虽然成功班师回天，但却直到游仙来禀，才知道我们错失了两种异宝……”
　　听到了这里，方行已恍然大悟，总算搞明白了这些人究竟在想什么。
　　果然，路小君看到了方行的表情之后，便也轻轻的笑了起来：“帝流兄应该知道我想说什么，呵呵，天元叛逆与神族生灵，是我三方帝宫联手击退的，可是他们所争夺的混沌仙园与太虚宝树却被你抢走了，这件事大赤天做的有些过分了吧？若说我们有个条件的话，那也简单，我大苍天与太玄天无数游仙拼了命的寻找线索，更有无数命师舍命推算，如今已经可以确定，那两件至宝便在你的手里，我们的要求便是，混沌仙园你可以自己留着……”
　　说到了这里时，她微微一怔，声音多了几分凝重：“……但太虚宝树，需与我等共享！”
　　说到底，还是为了太虚宝树啊……
　　方行到了现在，已经完全明白了她们的意思！
　　说到底，还是当初自己在多宝仙河抢来的混沌仙园与太虚宝树，才惹人眼热了！
　　他也想了起来，就在自己于大赤天闭关时，燕赵歌于边界挑衅，路小君更是直接赴大赤天拜访，所为的不正是这两样东西么？如今好容易见到了自己，他们又怎么按捺得住？
　　毕竟，太虚宝树可是传言中能解决资源匮乏问题的异宝啊！
　　当然了，到了他们这等境界，是不会相信太虚宝树真的可以解决资源问题的，这世间就不可能有这等宝物，可就算是能在一定程度上缓解这个问题，那也足以让他们贪心大起了！
　　而且在路小君口中说了出来，还真是挤兑的方行不好说个“不”字！
　　因为人家理由很充份呀，打仗的时候我们都出了力，结果战利品你一人独吞，怎么可能！
　　“帝流兄，小君亦知，人人皆有私心，可便是有私心，也需有个界限，大势当前，人人都要忍，都要有所舍却，一切以大局为重，也正因此，我们才甘愿在大狱天与极乐天之事上让步，而作为交换，帝流兄与我们一起分享太虚宝树，似乎也不是什么过份的要求吧？”
　　路小君看着方行，这个问题已经是完全摊开来说了。
　　燕赵歌与诸位魔头，也皆在此时紧张的看了过来，道道目光，凛冽沉重。
　　“呵呵，大狱天与极乐天两方天域，来换区区一株太虚宝树，听着倒当真不错……”
　　方行过了许久，才轻轻开了口，立时让诸魔主脸上表情有些兴奋了起来。
　　可随之，方行的话却惹得他们尽皆心下大怒：“……可我有一件事想不明白，大狱天与极乐天分明都是我凭自己的本领拿下来的，你们又凭什么拿这来换我的东西呢？”
　　“唰！”
　　此言一出，台上诸魔头尽皆变了脸色！
　　天地之间，已是一片寒霜，轰隆隆的雷声，在九天之外沉沉响起。
　　在这时候，仙台之上，身上流露出了杀气的，可就不只是燕赵歌一人了……
　　“这么说，这个条件你不肯答应？”
　　燕赵歌怒极反笑，脸上露出了一抹阴鸷寒笑，声音低低的问道。
　　方行反向他看了过去，笑道：“我是不答应啊，不知会有什么后果？”
　　“唉……小帝流啊小帝流……”
　　燕赵歌还未回答，忘忧魔主萧北冥便低低的叹了一声，有些恨铁不成钢一般的看着方行，道：“你是堂堂大赤天帝子，我不能骂你愚蠢，可到了这时候，我身为长辈，却是不得不说你这件事做的实在不聪明了，那太虚宝树若没有传说中的神效，你拿了出来又有何妨？若它当真有那传说中的神效，凭你一人，或凭你大赤天一脉，又怎么可能藏得住它？”
　　“你才蠢！”
　　方行直接回骂了一声，冷笑道：“太虚宝树是在我手里，但我就是不给，又如何？”
　　“哼！”
　　便是这位笑脸常开的忘忧魔主在此时脸色也冷了下来，神情很是难看。
　　而大苍天帝女路小君亦淡淡的开了口，道：“实不相瞒，在你做出这个决定之时，也就是大苍天与太玄天联手之时，远了不说，如今正是三足鼎立的大狱天，怕是局势立变，你们大赤天仙军站不住脚了，那偌大一方天域，本来便是我大苍天的，如今还是我大苍天的！”
　　“嗯？”
　　方行冷笑了一声：“还有么？”
　　“呵呵……”
　　燕赵歌也在此时寒声开了口：“现在你们大赤天，还没有真正的高手进驻极乐天吧？便是有也无所谓，作为我们太玄天仙兵退出大狱天的代价，大苍天会协助我们，联手攻下极乐天，如此一来，极乐天便归了我太玄天所有，你们大赤天，就不要再有这份妄想了……”
　　“嗯？”
　　方行双眉倒竖了起来，似乎没想到他们连极乐天也会夺走。
　　但他只是咬了咬牙，便又笑了起来，道：“还有么？”
　　“这还不够么？”
　　又有人开口，还是那位好为人师的忘忧魔主，一脸惋惜的叹道：“帝流啊帝流，本来是皆大欢喜的局面，你为何偏偏要搞得剑拔弩张呢？因为你在极乐天做的事情，让我们这些人也十分不满，已经商量过了，大赤天做事委实难教人心安，与你们结盟的话，实在……”
　　说到了这里，轻轻一叹，言之未尽！
　　但他话里的意思分明很明白了，这些魔头都已暗中商量好了，要与大赤天划清界限！
　　换个方法来说，那就是大赤天，真的直接被踢出六魔天的棋局了……
　　而且，还是一无所有的离开这棋局！
　　“哈哈，有意思啊……”
　　到了这时候，场间气氛已非常的压抑，最后的底牌已然揭晓，人人凝神抿息，严阵以待，倒是方行听了，非但没有羞恼成怒，居然大笑了起来，然后目光从大苍天帝女、太玄天帝子以及诸位魔头脸上扫了过去，淡笑道：“可你们真觉得我想要什么东西，需要你们同意吗？”
        
