    就连一旁的宗主陈玄华、三大传法长老，也同时怔住了，眼睛瞪得溜圆。玄诀与金丹大道六个字紧紧摄住了他们的心魄，简直就是催命的咒语。可以参悟金丹大道的玄诀啊，这简直就是无价之宝，若能得此诀，结丹证道，岂不是一飞冲天，见真明道？
    “谢娘娘……”
    青鸟长老反应过来之后，立刻跪了下来，喜不自胜，向萱四娘谢恩。
    萱四娘微微一怔，道：“不必如此，起来吧！”
    说着取出了一枚空白的玉简，将一缕神念打入其中，过了半晌，递给了青鸟长老。
    青鸟长老接过之后，双手都在不住的颤抖。
    而旁边的其他几位长老，甚至包括宗主陈玄华，都满目艳羡，几欲喷出火来。
    萱四娘自然注意到了他们的目光，淡淡吩咐：“扶摇宫法不轻传，切记！”
    青鸟长老急忙道：“小人明白，定不敢泄漏半个字！”
    其他几位长老包括宗主，则目光里露出了掩饰不住的失望之色，很明显，萱四娘是不想让青鸟长老将这秘法传授给他们了，毕竟这只是她用来换取小蛮的报酬，只打算用它来为青鸟铺就金丹大道，却没打算让这玄法成为青云宗的传承，这是两回事。
    1▽
    “好了，观看演武吧，这样的事便到此为止，我也不想再传别人玄诀了！”
    像是为了打消几位长老心里的念想，萱四娘又淡淡吩咐了一句。
    不过也正是因为她这句话，肖山河心里隐隐做下了一个决定。他忽然心一横。一捋长袍。上前一步跪了下来，道：“娘娘且慢，肖某尚有一事，欲禀报娘娘……”
    “呵呵，倒是没个完了！”
    萱四娘苦笑了一声，看起来兴趣缺缺，轻轻坐在了椅上，淡然道：“你有什么事情要说？”
    在她身边。钱婆婆也抬头向肖山河看了过来，目光瘆然，而陈玄华及另外三大传法长老，亦是表情疑惑，不知道肖山河这个惟利是图的家伙要做什么。
    肖山河在这么多目光注视下，却似有些为难，犹豫了一下，才低声道：“愿借一步说话！”
    萱四娘有些无奈，轻轻扶额，手微微一抬。道：“钱婆婆，那你借他一步吧！”
    钱婆婆站了起来。笑了笑，道：“肖长老，请！”
    肖山河似有些不乐意，只是也不敢说什么，微一犹豫，便驾起了青云，引着钱婆婆往僻静山谷飞来，立身在一座山巅之上，肖山河似乎也有些紧张，额头渗出了一层汗，低声道：“钱婆婆，如果小人猜得不错，你们此来，除了南瞻方寸图外，还在寻找什么人吧？”
    钱婆婆一怔，似笑非笑的看着肖山河，道：“你是怎么知道的？”
    肖山河抹了一把额头的汗，鼓足了勇气，道：“小人不是傻的，这几日里，诸位婆婆一直在青云宗各山游走，看似检查青云宗大阵防御之能，实际上，倒像是在找什么线索一般，另外，小人也向冰音宫的道友询问过，得知娘娘曾经向冰音宫的宫主问起过一个人……”
    钱婆婆眼睛里，似也有精光闪烁，沉声道：“肖长老有心了，找了这么久，我们的心思其实已经淡了，便没有再大张旗鼓的寻找，倒没想到你从这蛛丝马迹里，却现了我们的目的，很好，你既然已经向冰音宫打探过，那想必也会知道，我们曾经许诺给冰音宫的那个老头子，只要他们能帮我们找到这个人，便会有一道传承玄诀作为报酬吧？”
    肖山河呼吸急促，沉了沉心思，才低声道：“小人听说过！”
    钱婆婆轻轻点了点头，道：“那就把你知道的说出来吧！”
    肖山河有些犹豫的向不远处的萱四娘看了一眼，似是犹豫。
    钱婆婆笑了笑，道：“你不必担心主上那里，不过是一卷玄诀而已，此事我也做得了主！”
    肖山河长长吸了口气，忽然大着胆子，取出了一枚玉符，低声道：“小人斗胆，愈向前辈求个保证，一来，想请婆婆护我肖氏一族安危，若那人牵联到什么恩仇，小人只是不希望肖氏一族被卷入其中罢了，二来，那传承玄诀……可助小人成金丹大道吧？”
    钱婆婆有些诧异的看了肖山河一眼，过了半晌，才微微一点头，道：“你胆子很大，条件都讲到扶摇宫头上来了！“肖山河闻言急忙低头下了头，但那只托着玉符的手却没有放下来，钱婆婆见状，便将玉符接了过去，道：”此事我做不得主，还是去回禀主上吧！“
    说着，驾云来到萱四娘身前，耳语了几句。
    萱四娘亦是脸色一变，飞身来到了肖山河身前，厉声道：”你有那人的消息？“
    肖山河低下了头，沉声道：”小人在冰音宫有一挚交，从他那里得知，娘娘在找一个七百年前从东胜神州而来的金丹修士，此人最为擅长封印之术，且实力精深，远普通金丹……另外就是……那人是姜家的人吧？如此说来，修炼的应该是洪天无量诀了……”
    听肖山河说了这么多，萱四娘目光也郑重了起来，沉声道：“与这些条件可能对得上？”
    肖山河沉声道：“小人知道一人，五百年前现身，来历神秘，无人识得，此人性子和善，极少出手，但在三百多年前，曾经出手一次，一指点出，便将一位纵横楚域各小宗门的金丹后期大妖封印住，封印之能可见一斑……只是，此人修炼的功诀似乎不对……”
    见萱四娘眉毛一挑，肖山河急忙又将自己的猜测说了出来，道：“实际上此人修行的是什么功诀，外人都不知道，只是他自己曾经透露，说修炼的乃是神机破灭诀，所以初时小人还以为是搞错了，后来却忽然想到，他说的也未必属实，有可能是乱人耳目的……”
    萱四娘神情紧张了起来，亦觉得肖山河说的有道理，沉声喝道：“此人现在何处？”
    肖山河沉默不语。
    萱四娘看明白了他的心思，冷冷一笑，拿过了那枚玉符，向里面打入了一道神念，而后道：“我保证你不会被卷入任何恩仇之事里，你们肖氏一脉可以安稳沿续几千年了，另外玄诀我也会给你，不但你可以修炼，还可以传给你的后人，当作家族传承之法！”
    肖山河激动无比，颤抖的双手接过了这枚玉符，双膝脆地，高声道：“谢谢娘娘大恩……”
    萱四娘不耐烦道：“他在何处？”
    肖山河抬起了头，将玉符收好，道：“娘娘请跟我来！”
    说着，率先驾云，往飞石峰掠来，萱四娘等人，立刻跟在他身后。
    见到肖山河与萱四娘等人不知聊了什么，竟然径直往青云宗飞石峰方向走去，宗主陈玄华及栖霞、锻真、书文三谷长老也顿时现不对，也急忙跟了上来。
    “娘娘，您这是……往哪里去？”
    萱四娘看了陈玄华一眼，淡淡道：“欲拜访一位故人，宗主要阻拦吗？”
    见她神色不对，陈玄华出了一身冷汗，忙道：“小人不敢……”
    只是目光却转向了肖山河，露出询问之色。
    青云宗，又能有萱四娘什么故人？
    谁又有资格做她的故人？
    肖山河看到了陈玄华的目光，却只是冷冷一笑，并不回答，事实上，他现在也不好回答，白千丈已经闭了死关，中途叩关，乃是大忌，就算白千丈尚有希望突破元婴境，如此中途啊关，也会使得他前功尽弃，甚至立刻身死，这样说起来，他等若是背叛了白千丈。
    不多时，众人来到了飞石峰一座已经封印的石门前，落了下来，。
    到了此时，陈玄华不用他们说，也猜到生了什么事情了，心下顿时大吃了一惊，急道：“娘娘恕罪，不知我青云宗白长老……可有任何得罪娘娘之处吗？”
    萱四娘神情微嘲，淡然道：“他若真是你们青云宗的长老，便没有得罪我的地方！”
    话着，微微一顿，道：“但他若不是，就很难说了！”(未完待续!
    ps：求支持啦……
    ...
    ：".."，。，谢谢！
        
