    ps：看《掠天记》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
    方行满不在乎，抱着双臂站在洞口，他淡定的很，在未确定白千丈死前，青云宗各大长老应该不会拿他开刀，这也是他肆无忌惮的倚仗。【】石门打开，面如土色的叶添龙也出来了，直接跪在了铁如狂面前，叫道：“师尊明鉴，弟子只是心疼自己的法器，绝无私斗之心……”
    “还敢胡说八道！”
    方行大怒，回身就去拿自己的大刀。
    叶添龙吓了一大跳，下意识跳起来就要往铁如狂身后躲藏。
    “小王八蛋，给我老实点！”
    铁如狂，袖子一招，便将青刀碧焰刀收进了袖子里，同时在方行屁股上踢了一脚。
    方行无奈，只能愤愤不平的瞪着叶添龙。
    他打的过叶添龙，在铁如狂手下可蹦哒不起来。
    在这时，却有两个弟子抬了个担架过来，架子上，正是浑身骨头尽碎的幕容英，这会已经不成人形了，他修为虽然达到了灵动六重，但体魄也没强到变态的地步，被方行拿大刀敲进了地面里，一身骨头也不知被震碎了多少，五脏六腑，都已经受到了损伤。
    铁如狂见了，也吃了一惊，喝道：“这是怎么回事？”
    叶添龙急忙开口，将方行把幕容英砸进了地面的事情说了一遍。
    铁如狂愈听心里愈惊，忍不住又打量了方行两眼：“这小鬼比自己想象中还强啊……”
    喝命方行站在一边，不许再吓唬叶添龙，铁如狂便揪了几个弟子来，细问事情究竟，在他面前，这些弟子不敢撒谎，虽然言辞间总是刻意的将自己摆放在一个无辜的位置上，但总算还是将事情的经过一丝不差的说了出来，而铁如狂听了，心里便愈发的感觉震惊。
    他深深看了那青龙碧焰刀一眼，表情动容。
    “灵动四重修为，竟然全力摧动了此刀？”
    铁如狂是炼器大师，对于这柄青龙碧焰刀，他一看便知其根底，知道这柄刀，若想全面摧发其威力，至少也得是灵动七重的修为才能做到，而方行竟然在灵动四重便做到了，这岂不是说，他除了一身的怪力之外，就连灵气的精纯程度，也远在其他人之上？
    当初方行打败幕容英的时候，他也是一直看着的，认为方行只是拥有一身怪力，另外在交手的过程中取了巧，因此当时的震惊远不如现在强烈，毕竟修行之人，以修为论高低，无论是一身的怪力，还是聪明灵活的战斗头脑，对于修行而言，都没有多大的帮助。
    但是在发现方行以灵动四重之身摧动了灵动七重才能摧动的法器，便不由得他不吃惊了。
    直接唤了方行跟自己来，也不理会叶添龙与幕容英了，只说让他们快些回云治伤。
    回到了洞府，他掌中一晃，多了一条草绳，郑重的交到了方行手里。
    “你且摧动这法器来让我看看！”
    “捆仙索？”
    方行接了过来，忍不住吞下了一大口口水，知道这草绳虽不起眼，却是好宝贝。
    依言向灵气向草绳灌了进去，不多时，便拥有了一种与草绳心神相接的感觉，似乎可以自如操控这草绳，而草绳也变得仿佛有了生命力一般，绳头翘起，宛若灵蛇。
    铁如狂见了，有些震惊，诧异道：“灵气竟然如此凝炼，你是如何做到的？”
    方行道：“洗炼灵气啊，青炎锻真诀里有的，你不知道？”
    铁如狂微怔，有些尴尬。
    他也顿时想了起来，白千丈长老闭死关之前，确实曾经传给自己了一道青炎锻真诀，与原来的功诀有些不同，多了一些洗炼体魄灵气的法门，只是对于如今已经是筑基的他，用处不大，便未曾深究，只想着有机会了，再找门下弟子练上一练，观察一下效果。
    却没想到，修炼此诀的效果如此明显！
    如今的方行，虽是灵动四重，灵气凝炼，却如普通的灵动七重一般。
    可以用酒来比喻，一瓶酒算一重修为的话，方行看起来，也只有四瓶酒的量，但区别在于，别人的酒是米酒，他的酒却是烧刀子，看起来差不多，却要烈的多。
    心下确定了一件事，铁如狂喟然长叹了一声，苦笑道：“原来如此，白师叔其实并不是敷衍我们，而是真的留下了一笔宝贵的财富，可惜，跟我们几个以小人之心度君子之腹的家伙想象的不一样，他留下的不是帮我凝结金丹的法门，而是培育弟子的法门！”
    叹息良久，又瞪着眼睛训方行。
    “青炎锻真诀既如此神异，你当时在青云峰怎么不说？”
    “你们也没问啊……”
    方行理所当然的说道。
    铁如狂登时语塞，长长叹了口气，这也怪自己，青炎锻真诀到手已经快半个月了，都未曾发现里面的锻体法门如此玄妙，亏自己当初还是靠修炼青炎锻真诀入得道……
    他此时自责不已，却不知道，其实就算他真的参悟了青炎锻真诀的玄妙，也会发现，青炎锻真诀虽有凝炼灵气的法门，但绝不会有方行这等神异，因为方行用来淬体的，已经不是普通的炼体青炎，而是三昧真火，这根本就不是人间的功诀，效果自不可同日而语。
    不过要发现这一点，也少说得三五年时间才行，方行并不担心很快露馅。
    铁如狂沉吟了半晌，知道自己留不住这个小子了，若是宗主知道了他有这样一个好底子，也定然会发话让他直接进入奉天殿的，自己也不好阻拦，因为方行修炼了三年的青炎锻真诀，根基非常之好，确实很适合做战修，自己强行留他，反而是耽误了他。
    不过转念一想，如今进入奉天殿的门槛低了，待遇却高了，入奉天殿如成真传，这小鬼若是进入了奉天殿，好在也算是自己送进去的，锻真谷功劳不小，而且这小鬼恐怕也会感激自己，对于白长老来说，自己也还了一份人情，无论怎么说，自己都没什么好遗憾的。
    “不过，无论如何，还是要让这小鬼与我们锻真谷的纠缠更深一些，要让他打从心底认可锻真谷……”铁如狂里琢磨了起来，沉吟片刻，才沉声道：“不管怎么说，你这小王八蛋今天给我闯下了这么大的祸，不受罚是不行的，我决定先关你一年半载的禁闭再说……”
    方行吃了一惊，叫起屈来：“他们逼我的……”
    “放屁，就算逼你，你就不能用点聪明的方法吗？”
    方行道：“谁让你就给了这点时间？我本来还想大把灵石让他听话呢，结果这群王八蛋，灵石收了，竟然还敢糊弄我，只好给他们来点狠的！”
    铁如狂叹了口气，道：“这样缴齐了精铁又如何？无法服众啊！”
    方行不屑道：“让他们服我也没什么意思，怕我就够了！”
    铁如狂无语：“你能让他们一时怕你，还能永远怕你不成？”
    方行想了想，很认真的道：“怕的时间长了，就会服了！”
    铁如狂无语，一时间竟然觉得这个小王八蛋的歪理不好辩驳，憋了一肚子气，故意威胁道：“要想不关禁闭，也可以，你得给我立上一大功才行！”
    方行眼睛一亮，道：“什么大功？”
    铁如狂笑了一声，道：“现在宗门里有一件大事，四殿一谷都要出人去完成……”
    说着把在青云峰上商议的大事说了一遍，方行听了大喜：“要让我做锻真谷领队吗？”
    铁如狂本来确实有个意思，而且现在的锻真谷貌似除了方行，也没有合适的人选了，毕竟宗主已经表明了，这一次任务其实上就是挑选战修苗子，因此不能按器法的造诣来选人才，而是要通过实力，这小鬼修为虽然低，但实力却强，锻真谷已经没有比他更合适的人。
    不过，一看方行如此兴奋的模样，他心里反而打起鼓来。
    犹豫了一下，沉思熟虑，这才道：：“我是有这样的打算，不过你的实力虽然够了，但经验怕是不足，我会再给你安排一个副手！”
    方行顿时有些不满，道：“那是我听他的还是他听我的啊？”
    铁如狂毫不犹豫道：“只要他开了口，你就得听他的！”
    这回轮到方行无语了，心想：那自己还领个屁的队？
    他却不知，铁如狂也有自己的考量，有了方行做领队，凭他的这身实力，锻真谷弟子想必会安全不少，但方行性子却实在太过跳脱，让他全权负责锻真谷弟子出行的一切事宜的话，那简直就是对谷内弟子不负责任，因此这才想让另一个稳重些的弟子辖制方行。
    说白了，方行这领队，就是明面上的，有问题就上，没问题就站那充个数行了。
    “你先回去吧，不要再找叶添龙的麻烦了，不然我真将你关禁闭，绝不留情！”
    铁如狂思量着，便命方行且先退下。
    “没问题，只要他不找我麻烦，我保证不砍他！”
    方行信誓旦旦保证了，提了青龙碧焰刀就走，心里颇为兴奋。
    “嗯？这小子怎么忽然变得这么听话了？”
    铁如狂有些诧异，眼见得方行走的没影了，他才忽然想起一件事来。
    “这小王八蛋，竟然把我的捆仙索顺走了……”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
    ...
        
