    围观的各宗各派小仙家，此时都有一种心里某种东西被折断的感觉。
    那谢萤火绝非等闲之辈，乃是纯阳道真传弟子，只差一线便可以名列三道七子的人物。在神州，真传弟子可不是这么容易做的，尤其是北三道这样的大宗，更是严苛之极，必须得是符合道龄者才行，而这所谓道龄，便是修行者的年龄，还有着极大潜力的年龄。
    十六岁以下的灵动、四十岁以内的筑基、百岁以内的结丹、三百岁以内的元婴、千岁以内的渡劫，这五个年龄便是最为常见的优等道龄，简单来说就是，十六岁以下的小娃娃，人人皆是真传，因为他们都有着极大的潜力，哪怕再笨，也说不定便是将来的真仙。
    而与十六岁以下的灵动相对应的，便是四十岁以下的筑基。
    能够在四十岁内筑基，天资就一定不差，可以寄予厚望。
    同样的道理，向后推去，便是百岁以内的金丹与三百岁以下的元婴、千年以内的渡劫了，这都是一个表现惊艳的年龄，只要还在这个道龄里面，就算是潜力无限。
    比如说那妖地太石家的道子，太石痴儿，此人读书读到了七十岁，才开始修行，用了三年，成功筑基，此时七十三岁，在神州便没有成为真传的资格，但再后来，他七年结丹，那时八十岁，乃是百岁以内成功结丹的典范，这就属于道龄符合，可称为真传弟子了。
    也正因为这苛刻的条件在，因而神州修士，无论是大小宗门还是世家国度，人人奋勇争先，因为就算你本是真传，但若是超过了道龄，比如说四十岁还未筑基、百岁还未结丹又或是三百岁未元婴，都会失去这真传弟子的称号。转而成为宗门长老或是自立门户。
    而就算你灵动、筑基境界皆非真传，若能百岁年结丹，也一样可以一跃成为真传。
    在这个神州通用的标准下，哪怕是宗主之子、一道少主。表现弱了，就算有长辈护佑，但在其他人的鄙弃目光里，也无颜再做真传，往往便自动退隐了。
    而这谢萤火。今年不过七十三岁，却已是金丹四转的修为，绝对的真传资质。
    在此次因招婿之事而来的众修里，他也是呼声较高的几人之一，本以为最起码可以和那几个强势无匹的人龙争虎斗一番，即便不能抱得美人归，也会扬名一时，可谁又想到，竟然还没到最后招婿之时到来呢，就被这样一个来历神秘的灰衣少年一脚踏入了湖中？
    虽然有些偷袭的嫌疑。但就算是偷袭，也没有几人可以将谢萤火踏入湖中啊！
    “胆敢侮我，要你偿命……”
    一声爆吼响起了起来，小镜湖内，一人带起了万丈水花，如巨龙出海，凶焰无边的向着空中的方行冲了过去，却正是那个倒楣催的谢萤火了，此时他看起来真是怒气冲冲，不过也十分狼狈。身上又是水，又是泥，还挂着几根水藻，模样也气急败坏。没了初时从容。
    在方行那一脚踏来之时，他及时捏印，撑起防御，倒没有受伤，只是被那一脚踏入了湖中不算，甚至其势太猛。直接半个身子钻进了淤泥里，这个脸可是丢大了。
    因此这一出来，便要跟方行玩命了。
    “勾搭我老婆还有理了你？”
    方行大喝，不退半步，几步连踏，山景幻化，接连不断的向谢萤火镇压了过来。
    正是他在妖帝阁大战时参悟的愈发纯熟的山法！
    一步一影，一影一山。
    “我要宰……”
    谢萤火正大吼着冲上来，却忽然被大山压顶，硬生生打断了他口中的怒吼，正要将这一道山影移开，却已有另一道山影压了过来，身上的重量登时增加了一倍，向空中冲上来的势头便已经被止住了，怒吼之中，正要再运灵力，却又有一道山影压来，然后又是一道……
    一连四道山影镇压了下来，谢萤火立时撑不住了。
    一声既悲且痛的惨叫，这位纯阳道的真传弟子刚刚出水，便又被压进了水里。
    悲哀啊！
    小镜湖旁围观的众修已经无语了，呆呆的看着，不知道该说什么好。
    这身披黑色披风的灰衫少年，究竟是什么来路？
    就算实力不如谢萤火，但眼力劲还是有的，分明看出那灰衫少年实力绝非谢萤火可比。
    心间震惊，已经纷纷猜测了起来。
    而适才那几道强大的气息，此时也锋芒略敛，不像适才那般气势汹汹。
    就连此时的龙女，眼神也有些古怪了。
    她似乎没想到，短短四年不见，这个当时被自己追的在海上狼狈逃命的小鬼，竟然有了这等本事，她甚至已经暗中思虑了起来，若是自己现出了真身，能否将他拿下？
    “此人竟然是扮猪吃虎，连我也骗了过去！”
    小镜湖畔，一丛垂柳上面，站着一个飘飘欲仙的女子，正眼露恨意，望向了空中那个四方索战的方行，正是被惊动之后，迟迟赶来的邱小玉，她也不是傻子，一看方行的出手，立时便发觉自己真是太可笑了，这样一个实力惊人的修士，竟然被自己当作了筑基？
    一时间，脸上有些火辣辣的，想到那小鬼暗中可能还笑自己，便感觉像被抽了一巴掌。
    又是尴尬，又是恼恨，让她心里一时杀机上涌。
    “邱师妹，此子底细你可知晓？”
    偏偏在此时，几道流光飞来，为首一个，却是那天一宫的第四真传苏匀，在他身后，则跟着邹离以及其他几个内门弟子，被他一问，这邱小玉面上更觉无光，咬牙道：“我也是被他骗了，可恨，此人故意隐藏修为骗我，借我的身份偷偷跟入天一宫来，想必不怀好意，这倒也罢了，竟然连累于我，苏师兄放心，小妹这就出手，替你们天一宫斩了此獠！”
    说着，纤掌一摊，却在掌心出现了一具一尺多长的红木小棺材，轻轻旋转。
    见到此棺，那苏匀面色一变，神情微凛，似乎有些忌惮。
    不易察觉的后退几步，正欲开口，忽听得一人笑道：“在天一宫，如何轮到邱师妹出手？”
    几人闻言望去，顿神情登时一凛，不远处楼阁宫殿之上，却正有一团巨大的腾云飞来，在云上赫然是八个金丹初境的壮年修士，皆是面无表情，他们的肩上，却扛着一个足有十丈方圆的巨大紫木轿，轿子上却铺着厚厚的白熊皮垫，上面躺着歪歪斜斜的躺着一个胖子。
    那确实是一个胖子，穿着一件领口氅开，直到肚脐的蓝色法衣，一个小山一般的胖大肚皮鼓鼓囊囊露在外面，露在外面的皮肤皆呈一种古怪的金黄色，脸上肥肉也是恨不得把五官都挤掉，一笑起来两颗绿豆大小的小眼精光四射，两颊肥肉波浪一般颤个不停。
    这得有一千斤？
    “拜见少宫主……”
    苏匀以及邹离等天一宫弟子皆伏下身来，大气也不敢喘。
    来者赫然便是天一宫十大真传之首，宫主道无涯之子，少宫主道无方。
    没有行礼的只有邱小玉一人，她的眼睛呆呆的落在了紫轿旁边的一人身上。
    那人轻袍缓袖，穿一件麻袍，头戴紫观，容颜古朴，神情淡漠，目光似乎永无焦点。
    便是邱小玉看着他的眼睛里已泛起了泪花，此人也不曾正眼瞧她一下。
    “你不是不在宫里吗？”
    邱小玉看了他半晌，才颤声开口询问。
    面容古朴的男子沉默了半晌，才轻轻开口：“你怎么来了？”
    邱小玉咬了咬嘴唇，颤声道：“我来找你！”
    面容古朴的男子淡漠道：“找我何用？”
    邱不出话来，两眼盈盈，泪水闪动，似要哭出来了。
    “哈哈……吕师兄，这可就是你不对了，怎么能对邱师妹如此淡漠呢？”
    身材胖大到如妖怪一般的天一宫少宫主哈哈笑了起来，肚皮又荡起一丛波纹。
    “闲话少说，此子在你天一宫大闹一场，你便这般看着不成？”
    面容古朴的男子轻笑一声，目光似有了焦点，望向远处湖上的方行，此时方行正又一次将谢萤火踩进了湖底，然后一个人追着一帮围观的人砍，硬生生打出了一个无敌的风采，围观的众修已经无人敢凑近这方小镜湖，而他还得闲冲着龙女大叫：“你男人威风吧？”
    这一幕让众修都感觉有些无语，龙女则是神情恼怒，这男子却是生起了杀机。
    天一宫少宫主道无涯明白他的意思，却故意摇了摇头，唉声叹气的道：“一般人敢来闹事，我们天一宫自然饶不了他，但这位使刀的小爷看起来不是很好惹啊，这可不是一般人调教得出来的，别是哪位大人物的关门弟子吧，这一不小心杀了，可是有点麻烦……”
    面容古朴的男子冷哼了一声，道：“你听不出他的口音？”
    道无涯一呆，摇头道：“不像是神州北域之人，听不出来自何处！”
    古朴男子淡淡道：“我听得出，与四年前来到了神州的那帮南瞻土包子一般无二！”
    “南瞻来的？”
    道无方笑了起来：“那就无防了，那谁，你是叫邹离是吧？领我令符，告诉长老们，可以出手了……天一宫再懂待客之道，可也容不得南瞻土包子耍威风呀……”
    说完之后，他像是总结似的停顿了一下，再次微笑着开口：“南瞻人命不值钱！”(未完待续。)
        
