　　“帝子切莫心焦，神主尚未做下决断，还请帝子耐心等上几日，再来拜见！”
　　当方行决定去拜见神主，亲口说一些事的时候，却很意外的，又一次遭到了拒绝，通古神王一脸的苦笑，耐着性子劝他多等几日，只言神主未曾召见，此时去见不合时机！
　　“我若见了神主，自然有办法说动她！”
　　方行心里有自己的主意，自然懒得在这里继续拖延时间。
　　“唉，帝子还是饶了我们吧，神主不发话，没有人敢带你过去啊……”
　　出乎方行意料的，这位通古神王居然仍是不为所动，苦笑着劝他。
　　见了这通古神王的样子，方行倒是总算感觉到了神主在族族生灵间的威严，她说了不见，那这些神王便没有人敢劝她，惟有等到她愿意召见方行了，那他才可以去拜见，偏偏大赤天一脉给出的条件，似乎确实惹怒了神主，因此她连见方行这位大赤天仙使的兴趣也没了……
　　不过还好，神主虽然不满，却也并没有因此就完全拒绝，仍然命手下人以礼相待，似乎难以做出决断，只能等她心间有了计较，再来召见方行，如此一来，却是苦了方行，见不到神主，拿不到准确的回话，他便无法离去复命，再加上他内心里也确实是想见神主一面的！
　　如今这个局面，那也只好耐着性子再等上几天时间了……
　　只不过，就连方行也没想到的是，这一等便又是半个月之久！
　　神主居然一直都没有召见他，他几次耐不住，提出主动去拜见，还说若是惹怒了神主，自己背起一切责任，不会迁连到谁，但那些神王就是不敢答应，只是让他在神殿之中耐心等候，直等得方行心都焦了，甚至有一回，他都想硬冲到神宵宫去，但毕竟这里是神族生灵驻地，防御何其森严，刚刚出去，便被哗啦啦一大片生族神灵拦住，硬生生堵了回来……
　　而且初时几日，那几位神王还时常来见他一见，说几句话，可过了几日之后，便是神王都不来了，一连数日，见不得神主身边的任何人，堂堂大赤天仙使，倒似被遗忘了一般！
　　“这局面不太对啊，莫非神族对我这个大赤天帝子没怀什么好意？”
　　察觉到了周围气氛的古怪，方行心里也提起了警惕。
　　这倒愈发坚定了他要见到神主之心了……
　　若是神主当真对大赤天不怀好意的话，自己还就真得早点见到她，以免大水冲了龙王庙！
　　可偏偏神域规矩森严，神主不召见，他便是说破了嘴皮子也见不到她……
　　现在他们这一行人，某种程度上说，其实已经被软禁在这里了。
　　连平时依着规矩送礼节，送来丹药食水的神族仆役，都已经对他们有些不假辞色了，此前是一日送上一回，如今却三天两头的不见踪影，便是来一次，也是颐指气使，言辞不善，已经与蛤蟆军中人起了好几回矛盾，鹿叟碍于身在神域，只能让手下众仙忍了下来……
　　好在诸仙皆有修为在身，数年不吃不喝也无防，而且在方行的骷髅神宫里，又囤积了不少资源，不是真的需要神族生灵送来的那些丹药食水，神族生灵送了过来，也只是礼节而已！
　　可在这种氛围里呆的时间长了，还是难免让人心里觉得不舒服。
　　最为心焦的便是方行了，他实在不愿拖下去了，心里把老干妈骂了好几回……
　　现在的小盲女的问题越来越严重，哪怕方行不惜消耗悟道仙药，为她补充仙力，她的肉身，还是出现了大面积的朽化，整个人神智不清，时时呓语，噩梦连连，魑儿这样一位正仙照顾她，都有些力有未殆，更关键的则是，以她如今的消耗程度，方行从四大诸候那里骗来的那点仙药，怕是根本就支撑不住了，她根本就像是一个无底洞般在消耗那些珍贵仙药！
　　日子一天一天过去，神主的态度，让人猜摸不透，诸位神王更是懒得登门，这种感觉，便仿佛有种阴云黑压压的笼罩在了这一众截道道徒的头顶，让人心头沉闷，思之难解……
　　“道主，出事了！”
　　也就在方行等的内心间最后一点儿耐心都快要消磨光了时，某一日里，鹿叟与文先生等人急急来拜见，脸色都非常的难看，沉声道：“刚才点卯时发现，我们有两个仙兵不见了！”
　　“不见了？”
　　方行听了这话都愣了一下，半晌没反应过来。
　　鹿叟沉着一张脸，点头道：“刚才点卯时，发现少了两位仙兵，我们已经命人四下里找过，各种方法都用过了，结果却是生不见人，死不见尸，实在是有些蹊跷啊……”
　　“大活人还能不见？”
　　听了鹿叟的话，方行也忍不住皱起了眉头，表情十分的古怪。
　　快步来到了殿外，却见御下众仙兵仙将皆已聚在了殿前，正一脸凝重的交头结耳，排在前面的一众仙将见到方行出来，便立刻迎了上来，其中一个肥肥胖胖的仙将夏奎站了出来，回禀道：“失踪的两位仙将一个唤作小刁钻，一个唤作小古怪，皆是我的部属，本来我派他们去殿外进行对周围防御禁制的例行检查，正常情况下，前后也不过是盏茶功夫的事，没想到这两个人直到点卯都未回来，我以玉符召唤，无人答应，亦感应不到他们的气息！”
　　“察觉不对之后，我们立即派人四下寻找，但直到如今，仍然没有找到任何线索……”
　　“这倒奇了……”
　　方行脸色有点阴沉，他是可以确定，那两人必定不会溜号的，毕竟他们的气息皆在自己亲手炼制的截道命图上，断无可能摆脱，凭他们的本事，也没可能斩断与命图的联系，自然不可能有什么叛逃之类的事情做出来，那么他们消失不见，就必然是出了什么事情……
　　“你们且回去，仙将跟我来！”
　　低声吩咐了一句，方行便转身先进了神殿，诸仙将鱼列跟入。
　　取出了截道命图，方行看了看上面的气息，却见在那两名仙兵的名字上面，光华已经显得灰暗不明，他朝上面渡入了一口仙气，那两个名字稍稍明亮了几分，又再次失去了光泽，这立刻让他的脸色变得愈发阴沉了起来，抬头向周围看看，一抹杀机在眼底闪了过去……
　　“他们现在情况很不妙！”
　　方行声音低低的说道，然后不待别个仙将开口，便转身入了骷髅神宫。
　　“他们已经死了！”
　　方行声音低沉：“连魂魄都已经被人吞噬！”
　　“这……”
　　一听得此语，鹿叟、文先生等人，尽皆脸色大变。
　　御下众仙将们也立时惊怒，神情一个个变得凶横起来，殿内杀机四浮！
　　“死了……是谁这么大胆？敢伤我截道道徒？”
　　“走，去找神族生灵问个明白！”
　　由不得他们心里不惊怒异常，这三百道徒，当初自屠浮天一起侥幸活了下来，场场厮杀里，亦结下了深厚的同袍之情，他们当初一起追随了方行，决定跟着厮混，也算是命运终于有了大转机，有了大机缘，一步蹬天，看到了长生不死的希望，甚至看到了成就太乙仙身的希望，正是憋着一口气大展宏途之时，如何能够接受两个弟兄便这么不明不白的死了？
　　要知道，当初征伐青玄天界蛮荒之域，都没有一人丧命，在乱流海屠灭两千赤宵军时，亦只不过是伤了数人，谁曾想如今才刚刚到了神域，脚还没立稳，便先死了两个人？
　　“可惜这两人只是普通仙兵，若是三十六仙将出了问题，我还可以用封印在他们体内的法则窥见他们究竟出了什么事情！”方行冷声不语，心间杀气如潮，阴瘆瘆的想着：“两个为我卖命的人，怎么可能就这么不明不白的死了？究竟是谁在暗害我的人，又是何意？”
　　“莫非是神主她……她想要对咱们动手了？”
　　欢喜蛤蟆想到了一个问题，神情震惊的说到。
　　此语一出，周围诸仙将忽然便同时收声，气氛极其的压抑。
　　“不可能是神主！”
　　方行立刻摇了摇头，沉声说道。
　　他知道这件事的背后，应该不是神主，若是神主想对付诸神族眼中的“帝流殿下”，那根本就不必搞这么麻烦，只需要一声令下，一众神族蜂拥而上，淹也淹死了自己……
　　可若不是神主下令，又是谁在暗中搞鬼？
　　“活要见人，死要见尸，我倒要看看他们究竟在何处！”
　　方行低低的说着，转身入了骷髅神宫，而后手持截道命图，进入了识界，取出了镇压在识界之中的败家笔，在命图上一挑，那两名仙兵当初留在了命图上的烙印便被他挑了出来，犹如几缕孤凄的笔墨，然后笔尖一转，振笔写下了几个潦草的大字“魂归魂，土归土”。
　　在这几个字出现的一霎，那几缕光华，立时化作了两个小小的苍蝇，嗡嗡嗡振翅而飞。
　　方行打开识界，放出了它们，然后便跟在了他们身后，看着它们向神殿外飞去……
　　“走，去把他们找回来！”
　　（PS还有一个小时就要丑媳妇见公婆了，老鬼心里好忐忑，决定好好梳洗打扮一番，还没进订阅群的筒子们赶紧了，一个小时之后，咱们在掠天记订阅群里，不见不散，还有美女和大红包哦！


