　　神秀小和尚还在担心方行会不会生气，没想到方行直接就考虑到了白玉令的价值问题。
　　走南闯北这么多年，见识过的法宝灵药也已不少，可还真没听说过这“白玉令”的名字，而且白玉京发放了出来的那些符诏里，居然有大半部分都是以白玉令为赏赐的，可见这玩意儿一定是珍贵异常的东西，方行独有的敏锐立刻就意识到了这一点，心里已经胡乱琢磨开了，眼珠子转了几转，决定找人打听一下，目光一扫，便又回到了刚才排队的地方，笑眯眯的看着刚才那个被他骂的不敢吱声的老金丹，深深的施了一个肥诺，“老丈有礼了……”
　　那老金丹吓的向后一跳，警惕道：“野和尚，在这里动手白玉京可不会坐视不理……”
　　“老丈怎么说话呢，您老一大把年纪，本大师怎么着也不能跟你动手啊……”
　　方行笑眯眯的，朝他招了招手：“你过来，我打听点事！”
　　老金丹心里对他提防的不行，大袖一拂：“找别人去吧，老夫不感兴趣！”
　　方行直接从大袖子里取出了一颗灵丹，笑嘻嘻的道：“说的好就孝敬你了！”
　　老金丹眼睛立刻亮了，又见他不会带自己走远，便磨磨蹭蹭的往这边来了，听了方行的问题，这老头也松了口气，大咧咧的把灵丹接了过来，在手上一抛，就塞进了贮物袋里，然后才道：“你要问白玉令啊，却是问对了人了，老夫的山门就在这白玉京往东百十里的地方，算是邻居了，白玉令这东西以前是没有的，或者说只在白玉京十二楼五城内部流传，并未给过外人，但现在都知道，几位老圣人于三年前来到了白玉京。便一直盛传他们要开启一方秘地，而秘地呀……”老金丹压低了声音，神秘兮兮的道：“……惊天动地，自然不是人人都可以进入的了。事实上，不光是那份谋划，现在的白玉京都已经不能随便进出了呢……”
　　“一年前，北域阴灵道神女茶茶仙子来到白玉京，便被赐予了这样一块白玉令。之后蓬莱、瑶池及中域诸大宗的神子圣女们赶来，也皆获得了这样一块白玉令，从那之后啊，就开始有消息传出来了，这白玉令啊，就是进入那片秘地的信物，惟有得到了这一道令牌，才有资格进入白玉京，甚至还可以带一部分的部属与侍从……你说这东西珍不珍贵？”
　　“进入秘地的信物？”
　　方行沉吟思索了片刻，便已明白。这所谓的秘地，多半就是九天玄棺降世之后形成的玄域了，圣人在谋算玄棺的消息极为隐秘，普通修行者都不知道，还以为那几位圣人是在谋算着打开某一方秘地，如今一来倒说得通了，圣人谋算玄棺，这等大事，虽然允许外人参与进来，但若说没有门槛那根本不可能。而这白玉令，看样子就是进入玄域的信物了。
　　“小师傅啊，刚才是小老儿说话唐突了，你别介意。不过啊……”
　　拿了灵丹，这老金丹说话也明显近乎多了，见方行凝思，以为他是在考虑通过符诏领取白玉令的事情，便诚恳道：“你还是听小老儿一句劝，可别去领那些符诏啊。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM你想想，白玉京是何等存在，高手如云，势力庞大，什么样的事情做不了？能够被他们以符诏形式发放了出来，并以白玉令为赏赐的那些任务，无一不是难度极高，或是极其凶险的事情啊，你还是别考虑了，自从白玉令为秘地信物的消息传开来之后，试图通过完成符诏来获取白玉令的人不知有多少，也确实有人成功，不过大部分还是领了符诏之后，便再也没有出现过了……”
　　“有这么邪门吗？”
　　方行挖着鼻孔，一副不屑的样子。
　　老金丹叹了口气，欲言又止，满脸的期待。
　　方行直接又是一颗灵丹送了过去，老金丹立刻眉花眼笑了，将灵丹收进了袖子里，而后清了清嗓子，一脸郑重的道：“可不就是如此邪门吗？白玉京公开发放符诏的传统古来有之，以前有许多散修或是初出门庭的弟子们或逐利，或求名，便都会来到这白玉京城门前领取一道符诏，一旦领了，那立刻就有人关注，而若是真能完成了，那可真是要名有名要利有利了，只不过啊，白玉京的符诏不是这么好领的，一旦你拿到了手中，那就得尽心帮他办事，哪怕是明知凶险万分，也不得退缩，若是领了符诏之后，却浑然丢在脑后，不当回事的话，白玉京内就会有力士出面寻你了，一旦被他们找到，那可绝对不是一件好事啊……”
　　“只是领了符诏而已，他们也找啊？”
　　方行有些不满意的皱了皱眉头，横横的瞥了那座大城一眼。百度搜索→愛♂去♀小♪說★網wwW.AiQuXs.cOM
　　“要不白玉京的符诏能够天下闻名吗？”
　　老金丹一副理所当然的样子：“据传，满天下道门里的符诏传统，都是跟着白玉京学的呢，现在是不行了，据传上古年间，曾经有人在白玉京领了一道斩魔符，将当时一位肆虐横行的魔头斩杀，而后白玉京给了他丰厚赏赐，直接助其成仙呢，这可是一时佳话……而一直以来，白玉京的符诏也是出了名的报酬丰厚，每完成一道，更是于声名极为有利，许大中域大宗的子弟外出历炼，都是来白玉京领符诏呢，而其要诀，就在于一个‘信’字，要么不领此符，要么就得拼命完成或是在完成这符诏的过程中身亡……没有第三条路可走！”
　　自觉火侯差不多了，老金丹眼珠子一转，低声笑道：“不过小师傅你也别觉得老夫只给你讲废话，老夫看你面善，有一个重要的消息要卖给你，不知你……”
　　方行直接一块灵精扔了过去：“说！”
　　老金丹却笑了起来，抛了抛手里的灵精，笑道：“这一块灵精可不够啊！”
　　“哎呦，那你要多少？”
　　老金丹笑眯眯的伸出了五根指头，然后握起拳头，又伸了一次。
　　“十块灵精？”
　　方行有些诧异的看了老金丹一眼，微微一想。还真取了十块灵精给他。
　　花钱买消息的重要性，方行倒是知道的，再加上他天生好奇，被这老金丹钩起了念头。也确实想听一下，当然了，如果这老头敢骗他，揍起人来他是不会客气的！
　　老金丹收了十块灵精，却显得相当满意了。满面堆笑，胡子都在抖，拉着方行的袖子，向前走了几步，指着城墙上的一道符诏笑道：“小师傅，你这十块灵精可没白花，但老夫指点你一个门道，你就得了远超回报的好处了……虽然白玉京的符诏不能随便领，但也有例外，比如那一道斩魔符诏。你尽管去领，不仅全无后顾之忧，甚至还有其他的好处呢……”
　　方行登时呆了一呆，老金丹指的，竟赫然是自己的那道斩魔符……
　　见方行脸色大变，老金丹还以为他是怕了，低声笑道：“小师傅不用怕，那小魔头早已死了，只是尚未找到他的尸首而已，这里面的说头可就大了。如果那小魔头活着，在某一处肆虐，你领了这道符诏，不去找他。白玉京就会派人过来问你了，但那小魔头早已完蛋了啊，所以这道符诏尽管领，若有功夫，就去找找他的尸首，一找到可就发了大财啊。若没功夫，就置之脑后不理，白玉京也不会因为这事来找你麻烦的，算是最特殊的一道符诏了……”
　　“这就是你的好主意？”
　　方行黑着一张脸，不怀好意的看了这老金丹一眼，低低的一笑，道：“领了符诏不干事，就算白玉京不找麻烦，你岂不是也拿不到赏赐，倒不如真找那帅魔头……”
　　他话还未说完，那老金丹已连连摆手，笑道：“小师傅多虑了，老夫既然要给你出主意，又怎么可能这么简单？嘿嘿，领这道符诏可不是为了赏赐，而是表明一种态度啊，老夫可跟你说，当众领取这道符诏，痛斥那小魔头恶行，可是一个抱大腿的好门路……”
　　“抱大腿？”
　　老金丹的话口一转，却连方行也未想到，顿时一呆。
　　老金丹神秘兮兮的道：“不错，白玉京内如今龙蛇混杂，大宗势力林立，普通人想要进入那处秘地谋取造化谈何容易？若是自己拿不到白玉令，那惟一的办法就是投靠一方大势力了，而那些来自四面八方的道子神子圣灵圣女，哪一个不是高高在上，眼睛长在脑门上啊，想给他们效力的人多了，又哪里这么容易被他们看上？这就是老夫要给你说的最值钱的消息了，当众取领了这道符诏，表明与那魔头不死不休的态度，就能轻松获得一些大人物的青睐，这可不是老夫胡邹，光我知道的，就有好几位散修靠这种方法轻松入了大人物门庭呢！”
　　方行轻轻咬着牙冷笑起来，眯着眼睛道：“合着你给小爷指点的就是一条狗腿子的进阶之路啊，不过我瞧这方法也不值十块灵精啊，除非你告诉我那个大人物是谁……”
　　“那老夫就不知道了，也不敢胡乱猜测人家身份啊，总那是第一批获得了进入秘地资格的人啊，抱上了他的大腿，咱们这半只脚啊，也就等于是踏入了秘地了！”老金丹倒是实在，直接摇头说不知，又道：“先领了这道符诏再说，入了大人物门庭，哪怕不能跟着进入秘地呢，好处却是一定多的啊，当然，还得表现出一定的本事来才行，像我这种老胳膊老腿的，就算是把那个小魔头骂的狗血淋头，估计人家也看不上我喽，不然我早领符诏去了……”
　　“要是这样的话，那就只有一个办法了……”
　　方行叹了口气，看向了城墙上的那道符诏。
　　ps：受不了了，工作太忙，领导又逼我……我要罢工！！


