　　仙府之门一开，场间的仙兵仙将便也同时提起了警惕，鼓鼓荡荡的杀机从他们身周升腾了起来，犹如此起彼伏的潮水一般，就连他们的坐骑，也在此时昂起头来，虎视眈眈！
　　他们也早就知道那仙府之内有人，只是苦于无法打开仙府之门，这才拿他们没办法，只能一块给帝释大人送过去，而在他们的本意来说，自然是想要先将这群人拿下再说的，毕竟前几天那个突然出现的妖魔，实在让他们震惊不小，本来已经用大罗金符镇住，谁也没想到那妖魔居然硬生生逃脱了出去，不知去向，这本来就是他们的一场罪过，只是因为趁机寻到了仙王传承，自忖马上要立大功，可以抵消此罪而已，内心里，还是想搞明白是怎么回事的！
　　因此，一见那仙府之门打开了，立刻便想要将里面的人抓住……
　　仙府打开之后，似乎阴阳隔绝，外面的光芒进不去，里面的光芒却也出不来，因此里里外外都是黑洞洞的，隐隐约约，只看到一个高大的身影缓缓在黑暗里浮现了出来，披着头，看不清模样，只是感觉那人浑身硬邦邦的，似乎走路都显得有些僵硬，更让人觉得诡异！
　　更诡异的是，他们早就猜到，里面只是一群恐怕连伪仙都不到的生灵，在此之前，只是看到了自己这些人的一点儿影子，便吓的头也不回的钻进了仙府中去，说明他们怕自己这些人怕的厉害，但在这时候，却隐隐觉得，这道身影缓缓浮现，居然让人有种心惊肉跳的感觉！
　　“何方妖魔，受缚！”
　　第一个反应过来的还是魔奎，毕竟是一方仙将，再加上，好不容易等这里面的生灵出来了，也实在是怕他再退回去，因此在一惊之后，他立刻便暴喝一声，大手狠狠的向着那道影子抓了过去，想要一把捏住他的脑袋，然后将他硬生生的扯出来，定然不能教他跑了……
　　这一抓，已经动用了他的仙法，五指之间，法则环绕，禁锢虚空。?
　　他有把握，无论对方怎生格挡，或是躲避，都没有用，只能被自己老老实实揪出来！
　　只是他也没有想到的是，对于自己这一抓，那道身影，赫然毫无所动！
　　既没有躲，也没有避，更没有格挡，只是不声不息，缓缓的向前踏出了一步……
　　这一步踏出，外面的光芒便已经照到了他的脸上，露出了他的五官！
　　那是一个看起来年龄不大的青年，估摸着只有二十余岁的模样，五官坚挺，枯披肩，脸上没有任何表情，像是生铁铸就一般，就连他的眼神，也是冷冰冰的，没有一丝感情，只是落在了魔奎眼里，却像是从那眼神里看出了某种嘲讽之意般，瞬间心凉了半截……
　　他的手掌，赫然已经探到了那人的脸上，却硬生生收住，没敢继续抓下去！
　　在这时候，他仍然没有认出这人的模样，只是心里却生起了莫名的警兆，让他不敢无礼！
　　似乎，潜意识里，已经有某一部分记忆苏醒了过来……
　　“你说我是何方妖魔呢？”
　　那人也定定的看着魔奎，脸上似乎露出了淡淡的笑容，不知他这笑容因何而起，但看在了魔硅眼里，却愈觉得他看着自己的眼神都无比的轻蔑，像是在看着一只他可以随时捏死的臭虫一般，这更让魔奎心脏嘭嘭嘭的跳动了起来，终于有某一部分回忆，在这时进入脑海！
　　“大胆妖魔，受死！”
　　在仙将魔奎后面的仙兵等众，还未察觉场间的怪异，他们反应也只是比魔奎慢了一拍，很快便纷纷大喝，急于表功，一个个的皆擎起仙矛纷纷刺了出来，如同雨点一般绕过了挡在身前的魔奎，朝着那一半在仙府之内，一半在仙府之外，看不清模样的黑影戮了过去！
　　而那个披着头的男子，仍然不动不摇，只是脸上的笑容更浓烈了。
　　“停！”
　　在这一霎，却是魔奎陡然惊醒了过来，大喝一声，双臂齐振，浩荡仙气散布了开来，硬生生将这所有的仙矛都禁锢在了当场，如同被一只大手握住，再也上前不得分毫……
　　“大人……”
　　那些仙兵还不解其意，皆疑惑的喊了起来。
　　魔奎并不理会他们，只是眼睛死死的盯着眼前这个男子，似乎要确认出什么来。
　　他的脸色，随着某一部分记忆的涌现，已经越来越难看，竟有冷汗从脸庞上滚落了下来！
　　能让一位顶尖的伪仙淌冷汗，这种恐怖可想而知了……
　　那个披散着头的男子看着这一幕，似乎也非常的模样，便又缓缓向前踏出了一步，此时他便已经完全的走出了仙府之门，整个人都暴露在了龙界之中了，也有更多的人看清了他的模样，却不是每个人都认得他，只是也察觉了场间的古怪，一时无人敢开口说话……
　　“你叫魔奎是吧？”
　　这披散着头，一身凶悍之气的男子目光扫向四周，打量了一下周边的环境，然后才收了回来，淡淡的落在了这仙将魔奎的脸上，带着淡淡的笑容，漫不经心道：“你认得我？”
　　他这般问话，却更验证了魔奎心里的某种猜想，脸上的冷汗落的更快了。
　　狠狠吞下了一大口口水，他才强行提起了勇气，口舌都显得有些干，声音更是虚的可怕：“属下……属下没有一日，不念着……不念着大人……没想到……没想到……”
　　“既然认得我……”
　　那披散着头的男子淡淡看着魔奎，忽然间脸色一变，厉喝：“那还不跪下！”
　　轰隆！
　　他淡淡说话时还好，这么一声暴喝，却立时吓的所有人都一哆嗦，分分不是很响亮的声音，从他口中说出来，便仿佛响起了一声霹雳一般，吓得场间仙兵等众，无不打了个哆嗦，那个魔奎更是腿一软，直接便向着披男子跪了下去，不停的叩头，竟然一直不停……
　　“大人……你……”
　　见到了魔奎这个模样，那些追随他的仙兵却都一个个的愣住了。
　　过了半晌，才有人硬着头，打破了死寂，向魔奎问了一句……
　　“跪下！快跪下！”
　　魔奎似乎被夺了魂一般，此时才想起了他们，急急回头大喝，见到那群追随自己的仙兵都是一副浑浑噩噩的模样，忍不住急出了火来，压低着声音大喝道：“他……他是帝流大人！”
　　“帝流大人？”
　　不说这一个名字还好，一说出来，却更是人人都呆住了，半晌回不过神来……
　　帝流大人不是已经死了千年之久吗？
　　连仙殿里的魂灯都已经熄灭了……
　　更有人直接看向了那仙府之门，心里暗想：就是因为追逐这一处太虚仙王的传承地，才导致殒落的啊，怎么可能又有一位活生生的帝流大人，居然从这门后走出来了……
　　咯登！
　　一想到这仙府之门，更多人心里回过味来了，再看到此时仍然在不停的磕头，头也不敢抬的魔奎，心里更是升起了翻江蹈海一般的惊恐，再看那脸上挂着淡淡笑容的披男子时，心里已经把他与一个仙界知名的魔头重影，一颗心，登时被叫作恐惧的潮水给淹没了……
　　“拜……拜见帝流大人……”
　　又是一批人跪了下来，伏在地上瑟瑟抖。
　　而剩下的人已经没有了主心骨，便是没见过帝流，甚至不知所已，也跟着跪了下来！
　　一个微笑，一声大喝，场间已经没有了仙兵仙将，只剩一片磕头虫……
　　“这果然是一个凶名昭著的家伙啊……”
　　而在这时候，千年之后重生回来的帝流，或说方行，俯视着这些人，心里微觉得意！
　　出来之前，他已经与太虚宝宝打听的十分仔细，赤宵仙帝的三子帝流，本来就是骄狂无限的性子，在大仙界凶名昭著，甚至可以说是残暴，几乎没有什么好友，更无人胆敢接近他，方行也是在了解了这些之后，才决定了自己出来之后要怎么演，以免让人起了疑心……
　　现在看看，他觉得自己演的还是挺成功的！
　　“帝流大人居然……居然没有死，真是万幸，却不知大人这一千年……怎么活下来的？”
　　也正方行面带冷笑……其实是心满意足的微笑……俯视着这一片磕头虫时，却忽然间有一个声音响了起来，他转头看去，却见那赫然是名唤山尊的老头，别人跪拜之时，他也拜了一拜，不过明显没有别人那么害怕，此时已经抬起了头来，目光审视，甚至有些狐疑的看着自己，说出来的话虽然显得非常客气，但也分明带着一股子不易察觉的质疑之意……
　　“我……”
　　方行下意识便要将编好的说辞说出来，但心念忽然微动，忍住了未说，脸上露出了一抹阴鸷的笑容，淡淡的盯在了山尊的脸上，续道：“……有必要跟你说些什么吗？”
　　一边说，他一边走到了山尊面前，低头俯视：“为什么别人一直磕头，你却只磕了一个？”8　　
        
