　　“帝释，帝释，嘿嘿，真是个厉害人物……”
　　而平静的盘坐在仙园上空，望着外面已经乱作一团，杀伐四起，神族生灵与天元众修的新仇旧恨似乎皆在这一霎间全都翻了出来，皆抱着一种不杀光对方不罢休的气势战在了一处，倒是无人来理会这混沌仙园了，方行也忍不住在心里叹了一声，倒是想起了当初青萝仙子将此事转告自己时的模样，她当时说过帝释留下了一着后手，可以让他在与天元或是神盟争锋时占尽先机，本来他心里还有些半信半疑，直到看见了这方乱局，才总算是信了那话！
　　青萝仙子用来换她自己性命的，并不是一个详细的计划或是人名，而是一道手段，类似于一种传音入密似的神通，通过一系列复杂的法印，便可以将话说给特定的人听，青萝仙子当时说过，在天元，甚至是神盟，都有帝释伏下的人，无论是谁，只要利用这等手法，都可以向那被他伏下的人下令，而刚才，方行也正是通过那个手法，外递了自己要双方大战之令！
　　看如今这场面，自己的这道命令已经被人一丝不苟的执行了！
　　不过，毕竟场面太乱，他又离得较远，倒是看不出来，暗中效忠帝释的究竟是谁……
　　神盟一方，应该就是通古神王没错了，而在天元一方，方行却是一无所知，但细想想，那人既然可以向帝释透露混沌仙园这等机密，甚至将天元构建的接引大阵阵图盗来给他，那定然身份极高，除了诸子道场那几位长老不太可能外，身居要职的几位真传人人有嫌疑！
　　但这帝释究竟是怎么着把那位真传降伏的，方行还真不知道。
　　按青萝仙子的话说，她也不知道，帝释临死前，只来得及给了她这套手法而已……
　　“混沌仙园的消息，青邪仙王应该只透露给了诸子道场的几位长老，可是如今不光神主得到了这个消息，摆下了如此大的阵仗来夺，帝释更是连布了数道后手，可见这天元诸子道场的人实在是杂乱，真不知道那几位究竟是如何选择真传弟子的，失败透顶啊……”
　　方行心里也暗暗感慨了一声，然后便冷起了目光。
　　一切都已经准备就续了，他也该动真格的了……
　　缓缓吐了口气，方行暗中运转了一道玄法，开始有无形的旋风在他身边转了起来。
　　“杀……”
　　而此时的残缺大陆天外，已是杀声一片，天元一方与神族生灵斗得极其惨烈，一时间高下难分，根本无人留意此时的方行在做什么，毕竟在这些人来看，那个古怪的帝子将自己封在了混沌仙园之中，也等于是自己囚禁了自己，怎么样都跑不了他，倒是这一次与自己争夺混沌仙园的对手，才是最主要该解决的，甚至说若不是双方都压着怒火，早就斗了起来……
　　哪怕所有人都明知此时与对方恶斗不对，联手才算得上是个明智之举，可这杀声一起，却再也按捺不住了，到了他们这等境界就是这样，你不杀我，我便来杀你，你在斗法之时稍有迟疑，那就很有可能被对方的全力攻击给干掉，惟一的方法，就是先干掉对方再说……
　　“据说九幽神王等人初入天元时，你等天元修士根本毫无抵御之力，若非那几位逃到了天元的老不死暗中扶持，他们仅用一族神兵，便可以覆灭你们天元，如今你们得了足以让万族羡慕的造化，本王倒要看看，你们比起那个时候来，究竟有了多少的长进……”
　　通古神王最初也有些诧异这一战来的如此突兀，但要么不战，要战便尽全力，他森然冷笑中，已十指连弹，向着空中点了几点，几乎是霎那之间，头顶之上，遥遥星域之中，便结成了一朵诡异的云朵，而后在云中，传出了令人心悸的嘶吼声，半晌之后，云层破开，三尊凶神傀儡已经破云而出，手持巨斧长刀，狠狠的朝着天元众修扫了过去，气破星辰……
　　在这等可怖攻势下，若是天元众修被扫中，那估计正仙修为的都得一片一片的死！
　　可也就在他出手的一霎间，天元一方，一个牵着一匹瘦马的中年男子，慢慢抬起了头，看起来动作极慢，实际上却快的惊人，缓缓一步迈了出去，身形已经模糊，再次现出身来时，已经诡异的出现在了众修身前，横拦在了那三尊凶神的身前，然后看也不看，旋身回手，从那一匹瘦马背上的破旧背囊里，取出了一柄锈迹斑斑的单刀，顺势朝前斩了出去……
　　“唰！”
　　只是一柄看起来锈迹斑斑的单刀，却爆发出了谁也想象不到的可怖神威，看似只斩了一刀，但居然有三道刀光浮现，分别斩向了那三尊凶神，而后与他们的兵器相撞，立刻便有难以形容的狂暴气流迸散了开来，潮水一般涌向了四面八方，连周围的小星都撞碎了……
　　轰！轰！轰！
　　被通古神王召唤了出来的三尊凶神，非但无功，反而沉重的向后退了数步。
　　通古神王的目光微凝，直直向那男子看了过去：“天元居然有这等人物，不敢请教？”
　　“……少谒不算什么人物！”
　　那中年男子淡淡开口：“本是神州一落寞江湖客，红尘里打滚的凡人，却没想到遇到了这等万世难逢的乱世，被上仙选中，点化我入道，二十年筑基，十年结丹，五年成婴，三年渡了八道雷劫，又因在与神族大战里立下了些许功劳，被长老选入了诸子道场，封神榜上得来了一等仙名，此生不求长生，只愿为天元气运征战，只愿屠神斩仙，扬我人族大道……”
　　说着话时，他一步踏上，第二刀又斩了出来。
　　与此同时，背后那匹瘦马，也唏律律大叫，扬蹄冲上，居然有种神龙般英骏……
　　“这就让你们感觉意外了？”
　　而在另一厢，也有一名青衣女子截下了幽隐虫母，笑盈盈的说着。
　　幽隐虫母向来不与人正面交手，她的神通注定了她每每与对手拉开距离来斗，可谁也没想到，就在她悄悄退向了后方，准备施展神通之时，天元一方，却有一位青衣女子留意到了她，身形难以形容的诡异，一众神族生灵向她冲了过去，但她笑靥盈盈间，便慢慢的走了过来，那些神族生灵也不知为什么，在看到了她的脸时，动作便木讷了几分，着魔了一般。
　　这等神通手段，就连幽隐虫母都不禁赞了声好，可那青衣女子却带着略略的嘲讽之意向幽隐虫母看了过来，道：“你们可真是没见识啊，若是哪天，让你们见到了我们天元真正的天骄人物，那岂不是得吓破了你们神族生灵的胆量，后一万个悔，说不该入侵天元？”
　　“嘻嘻，你与那个牵瘦马的都不算天骄人物吗？”
　　幽隐虫母轻轻笑着，已化出了原形，挺着一个大肚子，一个又一个身上沾着黏液的螳螂状怪物从她肚子里生了出来，吱吱嘶叫着，挥舞着两只锋利的镰刀向那青衣女子斩了过去。
　　“他是个大器晚成的天才，险些就病死在了凡间，若不是这一场天地大乱，估计也不会有那么多上仙去凡间寻找好苗子，自然也不会发现他，而我与那些天骄们比起来，亦不过是一个蠢笨小丫头罢了，多亏了无生圣人想找一位传人，这才千挑万选选到了在南瞻隐居的我，虽然这数十年里修为大有长进，却都是被资源硬堆起来的，怎么与那些真正天骄们比呢？”
　　青衣女子不急不慢，身边有五彩光华浮动，也不知怎的，任何一只螳螂冲到了她身边时，皆被五彩光华笼罩，然后动作就变慢了下来，然后她便抬起了秀秀气气的小手，掰下了一只螳螂身前的镰刀，然后动作如行云流水，不紧不慢的杀死了所有靠近她的古怪螳螂……
　　“哦？”
　　幽隐虫母见状，心间也是一凛，脸色却不变，继续生出螳螂，口中却笑盈盈的问道：“若是连你们都不算是真正的天骄，那你们倒说说，现在天元究竟养出了什么样的一群怪物？”
　　青衣女子的话里，带着一种难以形容的魅惑感觉，听在人耳里，似乎一身的修为便被一种神秘的力量开始干扰与影响，因此她也没有住嘴，慢慢的说着：“最强的自然便是我们天元九圣了，呵呵，当初我们天元称之为近仙九圣，以为他们只是实力接近了仙人的存在，现在想想却真是太幼稚了，里面有几位老前辈，修为之深，简直不是我辈可以揣测啊……”
　　“除他们外，还有第一批随着诸子道场的长老们进入星域的各古世家道主、太上长老，他们本来就是一等一的资源，修为深厚，得了点化之后，百尺竿头更进一步，如今的修为境界，可不是我等小辈能比，当然了，也有几个虽是小辈，但却不输于他们的，袁家的那位怪胎，扶摇宫的那个色胚子，大雪山的萧姐姐，脾气古怪的那位小武神，好多好多……”
　　说到了这里时，她却像是想起了什么，小脸微扬，笑了起来：“当然了，我觉得他们几个虽然厉害，可是都不如我心目中的大英雄方行厉害，那可是我这辈子最崇拜的人……”


