    “你要和我结拜？”
    韩家子这一句话，却是连方行都呆了一下，指着自己的鼻子说道。【】他心里有些警惕，所谓结拜之语，不过是他想将这两个王八蛋一军，才故意说出来的，早就笃定了他们不敢，也正因为他们不敢，自己才好借机撒泼，让他们拿钱来买仙剑剑胎，这就是一个套子。
    可没想到，这个韩家的哑巴，竟然同意了与自己结拜！
    如果不是这韩家的哑巴是个傻子，就一定有阴谋。
    而在方行看来，这韩家的哑巴绝对不是一个傻子，这王八蛋～ 实力既强，人又阴狠，俗话说咬人的狗不叫，他就是那典型咬人一口疼三年的人物，又怎么会傻？
    那就一定有阴谋了。
    事实上，就连厉婴都颇为不解的看着韩家子，不明白他为什么这么说。
    韩家子望着方行道：“话说的明白些，结义之后，剑冢之内，我帮你，玄域之内，不泄漏我身份的情况下，我帮你，出了玄域，皇甫家追杀你时，我不认识你，但你若能逃过皇甫家的追杀，日后再见，我韩英便真的把你当成结义兄弟，福祸同享，患难与共！”
    听了他这番话，厉婴细细一想，眼睛顿时一亮。
    而方行心底，则呸了一声，暗骂：这哑巴还真他娘的会算计！
    也难怪他会与自己结拜，却是已经把前后的厉害关系全算清楚了，在不会为他招来大祸的事情上，他明言会帮助自己。但有可能招来大祸的份上。却直接说会装作不认识自己。这可真是小人行径，但这么直白的说出来，虽然是小人行径，却也显得坦坦荡荡了。
    就连厉婴也笑道：“我也同意结拜，条件与哑巴一样！”
    方行顿时大怒，骂道：“结拜还要讲条件？当小爷稀罕你们两个吗？”
    韩英道：“不讲条件，反而假了！”
    厉婴也笑道：“对啊，你这王八蛋不是一样在算计我们吗？”
    方行顿时翻着白眼。不说话了。
    青衣劫匪一直在旁边看热闹，心里大呼过瘾。
    远处群修正飞掠而来，愈来愈近，时间迫在眉睫了。
    方行心里快速盘算着利益关系，末了忽然一声冷笑，道：“那就结义吧！”
    说罢取出了一块玉契，滴入精血，立誓道：“小爷方行，要与这两个王八蛋结义，他们胆小。人又没用，所以小爷对付皇甫家时。也不指望他们，但除了皇甫家族的事，小爷一声令下，他们如果不帮，就得天打五雷轰，肠穿肚烂，修为尽失，生死不如……便是死了，也要打入地狱，神魂磨灭，不得超生……便是超生，也要沦为猪狗，受人宰割……”
    这一番话，把个厉婴与韩家子都听懵了，这是结义还是诅咒啊？
    厉婴急忙道：“别说我们，你呢？”
    方行听了，就加了一句，道：“小爷会把仙剑剑胎给他们一道！”
    听了这番话，厉婴与韩英便不再多言了。
    方行立誓完毕，便将玉契扔给了韩英，韩英结过，滴入精血，道：“皇甫家我现在惹不起，此次不帮，但除此事之外，其他事情，福祸同享，患难与共……”
    立誓罢，又将玉契递给了厉婴，厉婴也依言立誓，最后玉契到了方行手中。
    方行将玉契收起，又拿另外两块玉契复制，分别给了韩英与厉婴二人。
    厉婴接过了玉契，心下倒是一松，笑道：“本太子长到这么大，还从未与人结拜过，倒是新鲜，结拜之后，要以年龄续长幼吧？本太子今年十三，你们什么年龄？”
    韩英淡淡道：“二十四！”
    方行道：“我三十一，我最大，你们两个是小弟！”
    厉婴顿时噎了一下，打量着方行道：“你当我瞎啊？”
    方行翻个白眼，道：“小爷混江湖混的早，有问题吗？”
    他这倒没说假话，生出来就在土匪窝里，混的确实挺早。
    还来不及辩驳这个问题，便见群修如雨，气势汹汹的冲了过来，冲在最前面的，却是一些实力较强的，野心也比较大的，而另外一些人，则正在靠近东南入口处，那一小片方行没有收取剑胎的地方争夺剑胎，这些冲在前面的，却是想要争夺剑冢深处剑胎来的。
    “可恶，那小魔头果然在此处……”
    “外域剑胎全无，只了那么四五道，其他的定然是被他们抢去了……”
    “速将剑胎交出来，否则莫怪我等手下无情……”
    众修士冲到近前，立刻团团将方行等人围住了，更有人目光炯炯，望向了黑色大殿，只是方行等人却阻在殿门之前，他们不得其门而入。
    这些人自然也不是傻子，有一些人在攻打剑冢之时，便发现方行一直没有露面，心中起疑，只是当时箭在弦上，不得不发，如今进入了剑冢，发现方行在此，便猜到了一些什么，他们这所谓的联盟攻打剑冢，可都是为了实打实的利益，自不会有什么香火之情。
    如今一见这情境，便立起了杀心，逼迫方行交出剑胎。
    倘若不是还想留着方行的命，帮大家伙顶这个黑锅，早就有人出手厮杀了。
    “剑胎自然在我这里，不过谁敢来抢？”
    方行冷笑一声，贮物袋一晃，十数道剑胎飞到了空中，正是他刚才收取的剑胎，众修都是识货的，一见这十数道破剑，立刻便感应到了其中强烈波动的灵性，知道这确实就是自己梦寐以求的剑胎，一时连呼吸都急促了起来，心脏嘭嘭直跳，宛若色鬼见到了美人儿。
    “剑胎拿来……”
    忽然之间，人群里有人大喝，一道黑色捆仙索突兀的从人群之中飞了出来，卷向其中一道剑胎，竟然是有人完全不顾其他人的反应，直接便出手抢夺剑胎。
    随着这一个人的出手，其他人顿时激动了起来，少说也有几十个人准备出手了。
    如今的情形，像极了方行鼓动众修抢夺剑冢时的模样，利益当先，谁还能顾得上那许多？稍一受激，便会争相出手了，便是有心要留下方行的命来顶缸，到时候却也顾不得了，混乱之中，没准方行这条小命都得搭进去，便像雷九一样，可谓风水轮流转。
    只不过，对众修这个反应，方行却早有准备，见状立刻大喝：“两位把兄弟！”
    随着他一声暴喝，韩英与厉婴二人，一个施展鬼法，漫天鬼气，那条捆仙索，来到了近前，硬生生被阻了下来，而韩英则是陡然一枪刺出，他这一枪，神出鬼没，青气森森，在众修还没反应过来时，便已经刺入了众修人群之中，将一个惨叫着的修士挑了出来。
    那修士手中抓着一条黑色捆仙索，赫然便是那个妄图趁乱抢夺剑胎之人。
    韩英长枪一震，便将这修士震成了一滩血雨，群修登时胆寒，抢夺之意被抑止。
    而方行则冷笑了起来：“竟然想从小爷手里抢东西？嘿嘿，你们算盘倒是打的啪啪想，真当小爷是傻子，甘受你们利用不成？既然要抢，好，我给你们！”
    说着心神一动，空中两道剑胎相撞，互相斩击。
    “啪”“啪”
    这两道剑胎，剑身都已破损不堪，十分陈旧，这么互相一撞，登时爆开，化作了碎片洒向四周，两道灵光在空中浮现，却是失去了存身之物的剑胎，便如灵体内一般，在空中释放出了一种悲哀莫名的情绪，然后烟花一般冲向了高空，爆碎了开来，散溢四方……
    “他……他竟然毁了两道剑胎……”
    众修一时沉默，满脸的难以置信，心如刀割般疼痛。
    这可是剑胎，众修为了它敢于拼命的好东西，竟然被他这么随随便便给毁了？
    而且一毁就是两道！
    “我发现，这剑胎可都不结实啊，小爷也不跟你们扯没用的，谁敢出手抢剑胎，小爷就把它们全部毁掉，大家一拍两散，为了防止你们不信，我再毁上十几道给你们看……”
    方行大喝，然后灵力鼓动身前飘浮的剑胎，就要对撞到一起。
    “且慢，且慢……”
    众修士大惊失色，齐声喝止。
    若不是有厉婴与韩英这两个高手门神一般拦在身前，众修士真想一哄出手，赶紧把那小魔头手里的剑胎抢过来，可是偏偏，众修心里有数，若要冲破厉婴与韩英两人的阻挡，从方行手中争夺剑胎，众修士至少要死伤惨重，再花上个几柱香时间才有可能。
    而在这个时间里，谁又知道那魔头会毁掉多少剑胎？
    “嘿嘿，知道怕了吧？那就商量一下你们出多少钱，来买这剑胎吧？”
    方行见状，哈哈一笑，露出了自己的真实目的。(未完待续……)
    ps：抱歉兄弟们，密码锁定了，搞了一段时间才好，这两天真不顺，唉！
    ...
        
