　　“资源资源，还是需要资源啊……”
　　自修行之中醒悟了过来的方行暗自嘟嚷着，内心里对资源的渴望却是更重了。
　　以前没看到那扇门时，这种渴望还轻一点，但如今看到了，自己就想着推开瞧瞧，虽然他内心深处也知道，若是推开了那扇门，结果不见得就一切都如自己所愿，但还是想瞧瞧！
　　而想要瞧瞧的话，就没有别的选择了！
　　只能尽可能的，更快的，去增加自己的底蕴！
　　方法嘛，自然便是用最粗暴也最快，还最简单的祖巫十二祭了！
　　“帝子殿下，白衔尸一死，大狱天便即群龙无首，我大赤天占了先机，第一个攻入了大狱天，只可惜，大苍天与太玄天也很快反应了过来，各谴上仙大将进入此域，瓜分资源，如今，大狱天正是混战不休之时，我大赤天虽然占了先机，但却隐隐遭到了大苍天与太玄天两方的夹击，优势并不明显，甚至隐隐有被他们挤出大狱天之势，仙尊传信来讲，应……”
　　见到方行结束了修行，大赤天那位活了下来的仙君便即前来禀报。
　　“那些事让仙尊们处理即可，何必来问我？”
　　可对此大事，方行却表现的毫无兴趣，只是淡淡问道：“我要的虎头莲可送来了？”
　　那位仙君点头道：“在当日帝子传信之后，大赤天便谴一部仙兵赶赴大狱天，青玄域主率兵，第一个攻破了白虎宫，虎头莲也在我大赤天掌控之中，而今，大部分虎头莲皆已运往大赤天，帝子所要的那一部分也被仙尊特别传令，着人送了过来，再有一日，便可抵达……”
　　“到了之后，便拿来给我，其他的事情你们看着办吧！”
　　方行直接摆了摆手，示意不想再听了。
　　在这六魔天，斩了魔头，只是第一步而已，最关键的，还是占下那一方天域，瓜分其中资源，这才是三方帝宫最感兴趣的，因此，在方行有了这个斩杀白衔尸的计划之时，他便已经传信给大赤天，让他们做足准备，随时攻进大狱天，因此，在白衔尸死后，大赤天才抢占了先机，第一个攻破了白虎宫，在大赤天看来，这自然是帝子一心为公，大力配合，但对方行来说，真正的用意却是想要窥探大狱天所独有的一种资源，其名便为虎头莲……
　　此莲品阶不见得比帝流浆更高，甚至可以说低了不少，单独拿来修行，对方行来说效果并不明显，但它却偏偏是祖巫十二祭里，第六祭的一昧主药，对于如今的方行有大用的！
　　而大赤天，见自家帝子如此卖力的做事，自然也不会怠慢他！
　　那虎头莲拿到之后，他身为帝子既然想要，自然就会先批出一部分来给他！
　　而有了虎头莲，方行对别的事情自然也就不怎么在乎了，能不能将大狱天的地盘占下，他倒是不担心，他也知道，虽然是他斩杀了白衔尸，可是这最大的便宜却不一定是大赤天能捞到手的，毕竟大苍天与太玄天也不是吃素的，三方皆虎视眈眈，最终谁能占得大狱，那根本就不是一时半会可以定下来的事情，甚至说，在整个六魔天局势稳定之前，都定不下来！
　　“是……帝子毕竟已建首功，仙尊对您的处理十分满意，还传信说让您多加小心！”
　　那位仙尊见方行没有兴趣听，便也不说，只是疑惑问道：“那下一步我们怎么做？”
　　“下一步……”
　　方行笑了起来，道：“莫痴交给我，其他几位魔头就交给你们了！”
　　那位仙尊闻言，领悟了他的意思，行礼退下。
　　“极乐魔主也基本上没有别的选择了，只有归顺大赤天这一条路，只不过瞧那娘们的疯癫样子，估计会纠结一阵子，不会这么快便屈服的，况且，她究竟会不会屈服，我也不怎么感兴趣，只是听不知仙人讲，这极乐天也有一种珍惜的仙药，名为欢喜果，那也是祖巫十二祭里的一味主药，更是这极乐魔主得以立世的命根子，我却是得想办法给她搞过来……”
　　现在的方行，答应了要替小狐狸们杀的人已经杀了……虽然白衔尸最终还是被神秀挽回了一缕神魂，但在世人眼中，大狱魔主却是已经死的不能再死了……而神秀小和尚的事情，他却是想帮也帮不了，搅得六魔天大乱便已经算是尽了心，其他的事情他也无从下手，那就只好为自己考虑了，祖巫十二祭是实实在在的大好处，还是先把需要的仙药搞到比较好！
　　只是极乐魔主莫痴儿这个娘们，让他有些头疼。
　　他明明已经把极乐天逼到了绝路，投效大赤天便是最好的选择，而她投效了之后，自己也就可以光明正大的向她讨要欢喜果，可偏偏这个娘们一直死撑着，太玄天那位帝子妃也在这里守着，谁也无法预料，这件事还会不会再出什么忿子，倒是让方行有些焦虑了！
　　这十二祭所需要的资源，莫不是天下奇珍，无尽仙药，只不过，方行夺来了混沌仙园，本来就已经拥有了无数的辅药，所缺的只是一些数量稀缺的珍宝而已，差不多寥寥七八种，若是得到了这些主药，继续进行祖巫十二祭，那么方行的修为无疑又会迎来一次飞跃……
　　此前，在识界之内与不知仙以及天魔等人细聊过，他知道这些珍宝虽然存世不多，但在如今的三十三天还是有一些存货的，绝大部分，便都掌握在了诸方帝宫或是六魔天之中！
　　“怎么才能让他们乖乖把仙药交出来呢？”
　　方行忍不住沉吟了起来，苦苦琢磨这个问题，只是一时难有主意。
　　这些珍异仙药，便是各方势力的立足之基，就拿六魔天来说，各个魔头几乎把这些仙药看得比性命还重，绝对不会轻易交出来的，可以说，抢他们的仙药，比收伏他们还难！
　　或许会有哪个魔头为了自保，归附于哪一方帝宫，但要他们献出仙药，却不容易！
　　甚至拿目前的局面来说，各方帝宫别说抢他们的仙药了，都得把自己的仙药赐给他们，借以安抚，只有待到局势稳定之后，才会慢慢的从他们口中抠出那些珍异的资源来……
　　当务之急，还是彻底敲定极乐天，拿到欢喜果！
　　“殿下……”
　　也就在方行心里各种琢磨时，却见那位大赤天仙君又进来了。
　　“不是说了那些事你们自己看着办吗？”
　　沉吟被打断，方行登时有些不悦，斜斜瞅了那位仙君一眼。
　　那位仙君吓了一跳，忙道：“殿下误会了，是行宫外有人求见，说是殿下故人……”
　　“故人？”
　　方行微微一怔，下意识的，便以为是鹿叟等人，却又心想：“来不了这么快吧？”
　　“让他进来吧！”
　　但也未多想，便挥了挥手，直接应允了。
　　那位仙君便即点了点头，回身出宫去了，不多时，便有一人被仙侍引进了大殿。
　　“你是谁？”
　　方行低头看了一眼，却见那来者乃是一个披着黑袍的男子，看起来年龄应该不大，有半边脸被布襟蒙着，只有一双眼睛露在了外面，按理说，到了方行这等境界，对方别说用布蒙脸，就是施展了什么神通来掩饰自己的气息，也可以一眼看破，但如今奇怪的是，方行看了那人一眼，却发现对方气机如海，居然一眼看之不透，这也难怪殿外之人不敢逐走了！
　　“在殿外时便已通传，在下乃殿下故人，不知殿下是否还认得出我？”
　　那披着黑袍的男子微微一笑，揭下了脸上的布襟，轻轻一笑。
　　“嗯？”
　　方行眉头登时皱了起来，只感觉他十分眼熟。
　　看得半晌之后，他忽然间心间一亮，认出了此人是谁来，登时内心震惊。
　　“你们都下去吧，不必在这里守着，他确实是我一位故人！”
　　方行摆了摆手，让周围防护的仙侍等人退去，自己则缓缓站了起来，直接走下了殿去，围着这男子转了两圈，上下打量着，而那男子也是面带微笑，任由他看，很是沉得住气，倒是方行愈看愈气，左转三圈，右转三圈之后，才来到了男子面前，搓着下巴瞧着他……
　　“你现在是什么修为啊？”
　　方行眼睛有些亮，只是盯着这人的脸，十分好奇：“能斩仙王不？”
　　那男子倒是微微一怔，似乎没有想到方行这样问他，苦笑道：“斩过才知道！”
　　方行眉头皱了皱，又问道：“那你能斩大罗金仙不？”
　　那男子又是一声苦笑，道：“斩过才知道！”
　　“嗯……”
　　方行沉吟了起来，过了半晌，才沉声问道：“那你能斩我不？”
　　那男子神情凝重了起来，过了半晌，才微一摇头，道：“斩过才知道！”
　　“呼……”
　　方行深深的叹了口气，回到了王座上坐上，道：“那就坐下吧……袁老前辈！”
　　那人轻轻一笑，果然在旁边蒲团上盘膝坐下了，口中道：“不必再唤老前辈了！”
　　方行转头看了他一眼，笑道：“那我还能叫你什么？袁家怪胎？”


