　　九幽神王的话毫不客气，口口声声间，似乎根本不将所谓的禁区放在眼里，但那老者心间愤怒难言，杀气难消，面对着镇守神州的冥族神王，竟然也丝毫不惧，几乎是咬着牙低吼了起来：“囚心崖一直就在这里，九幽神王，你若有胆，便连踏平我囚心崖试试？”
　　“呵呵，早晚都会领教大圣后羿的箭术，你又何必急于一时？”
　　神幽神王呵呵大笑，并未出手，只是说话却也不落下风。
　　而在此时，方行也只是阴沉着一张脸，一直未曾说话，只是双眼怒火深蕴，凶性毕露。
　　他也看出了情形有些不对！
　　那老者，竟然是某一处的禁区之主！
　　神族降临之后，惊出了一些天元久不出世的老怪物，神秘存在，他们虽然没有与神族正面相抗，但也出了手，庇护了一些人族火种，而以神族当时的力量，却也不敢招惹他们，因此世间传有了禁区之说，这些禁区，共有九处，世称天元九大禁区，而那九大禁区的主人，无疑便也成为了继此前的天元近仙九圣之后，最为修行者所推崇的九位神秘的大神通者……
　　就连扶摇宫，也曾经打算投奈禁区，以得庇护。
　　不过一番思量，瑶池三位仙姑却觉得，普通的禁区之主，虽然可以暂时使得神族忌惮，但恐怕还没有真正对抗神族大军的力量，如今的禁区，也只是暂时性的安全而已……
　　是以，她们最终还是选择了前往净土，世间最大的禁区！
　　方行也无论如何都没想到，自己今日竟与其中一位禁区之主搭上了梁子！
　　只是让他不解的是，那禁区之主，分明与九幽神王是敌非友，根本就不是一路人！
　　那么，此老的儿子，又怎么会与九幽神王的传人沆瀣一气，混到了一起？
　　方行心里有十成把握，那黑衣年青人，禁区之子，乃是与冥族传人太渊商量好的来刺杀自己，可若真是那禁区之主与九幽神王早就混在了一起，又何必演这么一出戏给自己看？
　　以自己如今的身份与实力，恐怕还不值得他二人如此做！
　　轰！
　　奥古小神王展翅飞来，拍打着翅膀，目光担忧的看着方行，低声道：“这回麻烦大了！”
　　方行盘坐在骷髅头骨之中，静静的调息，闻言向他看了一眼：“那老头子是谁？”
　　奥古小神王摇了摇头，低声道：“我没有见过此人，不过曾听我父王说起过，北海囚心崖隐居着一支神秘的部落，其祖上乃是太古大圣后羿的门徒，名唤蓬蒙，学得了大圣后羿的箭术，只不过在太古时，有传说蓬蒙因盗仙丹逼走了后羿大圣的妻子，结果惹得后羿大圣震怒，将蓬蒙一族囚在了北海，镇压龙眼，永生永世不得出世，流传至今，成了一方传承！”
　　“上古大圣后羿？”
　　方行听闻此言，也不禁挑了挑眉毛。
　　他毕竟也曾沉下心思来读过几年书，对太古时一些了大圣人名的名头还是知道的，大圣后羿的名声实在太远，据传太古年间，天现十日，祸乱人间，便是大圣后羿出手，连诛九日，还了世间一个朗朗乾坤，无论在任何传说之中，后羿大圣都是天地之间顶尖的神射，据说其巅峰时可以一箭横渡虚空，屠灭遥远域外的一方邪恶种族，只不过，世间对他传说最多的，除了他举箭射十日之外，却是他的妻子嫦娥奔月的传说，而这传说，便与蓬蒙有关！
　　据传大圣后羿与古瑶池的西王母交情匪浅，西王母曾炼长生丹，赠予大圣后羿，但出于某些考虑，大圣后羿并未服用，而是交情妻子嫦娥保存了起来，殊不料，他未对长生丹动心，但他的一个弟子，名唤蓬蒙，却心怀不轨，趁他外出之际，潜入大圣后羿家中盗丹，结果被嫦娥发现，蓬蒙欲杀嫦娥，无奈之下，嫦娥只能服下长生丹，而后身不由已，飞升天外。
　　此事有古藉记载，应不为假，只是后面的事情，却没有一个固定的说法了。
　　有传闻说盛怒之下的后羿斩杀了蓬蒙，也有传说蓬蒙自知必死，投靠了妖魔保命，而如今，方行倒是第一次听说，蓬蒙竟然是被后羿惩罚，子子孙孙困于北海，不得出世……
　　“北海囚心崖乃叛逆之后，例来不为世间正统所喜，再加上通天路未断时，上古诸仙，也皆不与他们结交，因而他们一直老老实实呆在北海囚心崖，虽然传承有绝世箭术，却始终没有太过响亮的名声，倒是不知道，如今他们竟然有了出世的念头，唉，可惜啊，那囚心崖的子弟也不知怎么想的，竟然热血上涌前来刺杀你，如今又被你斩杀，囚心崖据传向来都是一脉单传，如今你断了他们的根，这个梁子可结的大了，那囚心崖主，恐怕不会与你甘休！”
　　奥古小神王轻轻叹着，口气里也有些埋怨。
　　他尚没有看透适才那一场刺杀的猫腻，还以为刚才真是一场普通的刺杀，心底也不由觉得方行杀性太重了，那些人便是来刺杀他，也是一时热血，他却将人全部屠灭，引来大祸！
　　方行也没有解释，只是一双眼睛，却显得愈发深沉了。
　　事情里透着古怪，恐怕没有表面上看起来这么简单！
　　再一转眼，却看到了冥族传人太渊正向自己投来的阴毒目光，心里更是怒气狂涌。
　　难不成，是那禁区之主的儿子，私下里与冥族传人勾结，却不为人所知？
　　而在此时，忽然间虚空如炬，有两道森然目光直向方行看了过来：“小杂种，你此前无恶不作，四处招惹也就罢了，如今竟然投效了神族，更是万夫所指，罪不容恕，今日有人护你，暂且饶你一命，但老夫倒要瞧瞧，在吾箭下，你究竟能够逃得几次，苟活多久？”
　　却是那禁区之主，难以排谴心中之怨，不惜施展神通，死死看向了方行。
　　以那人的修为，那等目光，看向了方行之时，莫名的威压几乎让人胆碎心折。
　　可也就在这时候，方行也冷冷的睁开了眼睛，直迎着他的目光看了过去。
　　没有试图解释什么，也没有求饶，没有辩解。
　　方行只是死死的盯着他，怒火难抑，咬牙切齿，忽然之间，他从骷髅头骨之中站了起来，伸出了三根手指，慢慢的晃了一晃，声音仿佛是从牙缝里挤出来的，狠狠道：“老匹夫，你给小爷记着，我才不管你是什么大圣传人，什么禁区之主，我只要你记得，今天你射了我三箭，箭箭想取我性命，小爷一年之内，若是不再还你十箭，我他妈……就是你孙子！”
　　“嗯？”
　　那隔空看来的老者，也是眉毛一挑，有些意外，而后怒气冲天。
　　他这般说法，其实是心间已有了退意，九幽神王的一通叱骂，使得他看出了神族的坚硬态度，知道自己今日很难再射杀那小儿了，而且如今他毕竟距离此地太过遥远，连出三箭，横渡虚空千万里，也差不多已经是他的极限，再来第四箭的话，不见得还能达到那种恐怖的威力，再有九幽神王拦在了中间，那也几乎让他没有了机会，便起意退走，再寻机会！
　　可他没想到，在这时候，方行竟然不仅不怕自己，还敢迎着自己的怒火放狠话！
　　“呵呵，好，吾族久不出世，竟然连一黄口小儿都敢冲吾咆哮，罢罢罢，此仇如海深，比天高，多说无益，老夫今日在此立誓，天地间谁敢拦吾报仇，吾弓上之箭可不留情，神挡我杀神，佛挡我弑佛，不仅要诛此魔头，还要灭其亲友，毁其传承，永生永世，此誓不绝！”
　　这一番话显然动用了神通，轰轰隆隆传遍四野，宣告天下，恶毒难言。
　　周围寂然，久久无声……
　　就连神族天骄与奥古小神王都在这时候震惊的说不出话来了，感觉到了深深的恐惧！
　　这可等于是被一位不输于古圣的人物给盯上了啊……
　　等闲之人，恐怕光吓也吓死了！
　　可方行却是怒从心头起，恶向胆边生，忽然间跳了起来，直接取了一柄弹弓在手，却正是那打神弓，朝地面一挥手，便慑了一颗石子在手，而后纳入皮囊，拉紧了神筋，脖子上青筋毕露，冲着那隔空看来的老修士愤怒的大吼了起来：“今天小爷就先还你第一箭……”
　　他说话的气势与那禁区之主没法比，举动更让人诧异……
　　这一箭如何还，难不成他这一弹弓，还能打向千万里外去不成？
　　只不过，场间诸人很快就明白了他的用意，只吓的心惊胆颤。
　　方行一弹弓打了出去，石子崩碎，化作神光，如同流星般，扫向了一处……
　　在那里，正是禁区之主的儿子被方行撕碎之后化作的一逢血焰，那显然是某种烙印，被冤魂催动，此时尚在挣扎不休，冤毒无比的哭喊着，嘶吼着，不停的催促着自己的父亲为自己报仇，虽然只是一方烙印，但在这时候，无疑代表了那禁区之主的儿子最后留在这世间的痕迹，可方行这一弹弓，赫然朝着那血焰打了过去……
　　噗！
　　神光扫处，直打的那血焰火星四溅，焰中冤魂凄厉惨叫，灰飞烟灭……
　　“我……我必杀你……”
　　北方天际，乌云狂涌，方行这一举动气的那禁区之主犹如疯魔，惊天动地。
　　而直迎着那翻滚滚的怒云风浪，方行则哈哈大笑：“老匹夫，还剩九箭，你给我记清楚！”


