　　落神族生灵在侧，使得献宝联盟的人都有了一颗好胆，在青柚一声大喝之后，争相不迭的朝着白帝城的弟子们冲杀了过去，虽然他们人数众多，但整体实力上与白帝城相比，实在是差得太远，要搁在平时，也就是被屠杀的料，只不过在这时候，为神族立下大功，然后一步登天的贪念却涨了他们的胆，筑基境界的散修都敢朝着白帝城金丹境界的老修士亮刀子，而偏偏白帝城的修士也被眼前这一幕搞的彻底混乱了，竟然一时没有人敢朝他们下死手，只能抵挡。
　　其实与献宝联盟的弟子心里想的一样，他们也是抱着投效神族的念头来的，但无论如何也没想到，自己忽然间就变成了神族攻伐的对象，反抗吧，便是触怒神族的行径，这与他们的心思相悖，内心深处，更是不敢真个触怒落神族，因此实在没胆子放手大杀，可若是不反抗吧，被那些献宝联盟的蝼蚁给团团围住了，也实在是屡逢险境，好多人甚至已经被围杀掉了……
　　“城主……”
　　在这种彻底混乱了的局面里，不知多少人，都眼巴巴的看向了自家城主，希望能从他老人家那里得个明确的命令过来，可那白帝城城主叶浑天却已经顾不上他们了，此时与那小魔头方行一起，被落神族的鬼木大人给逼入了绝境，一边苦苦的保命，一边用尽了办法解释……
　　“神族大人你听我说……”
　　叶浑天喘了口气，用尽了力气大吼。
　　方行听见了，立刻飞身向他冲了过来，一身可怖凶气逼得叶浑天立刻紧紧闭上了嘴，挥掌愤击，但却被方行伸手一引，将那一道掌力直向着鬼木狠狠击了过来，便像是二人联手一击般，同时还转过了头来，狠狠看着鬼木，顺着叶浑天的声音叫道：“……今天非打的你叫爹……”
　　叶浑天气的发颤，远远遁开，又急急大叫：“我跟这魔头没关系……”
　　方行大喝一声，又朝他追了过去，同时接口：“一起为天元尽把力……”
　　叶浑天恨的牙痒，一边逃一边愤声大叫：“这次的事情是阴谋……”
　　“哇哈哈哈哈……”
　　方行挥舞一双剑翅，震荡一片虚空，逼着叶浑天闭上了嘴，自己却冷笑着向那落神族的鬼木看了过来，再次接着叶浑天的话口：“……专引你过来好打狗……”
　　“魔头……住口！”
　　每一句话都被曲解，叶浑天已经完全发怒了，直接向着方行暴吼了起来。
　　望着他狮子般发狂的模样，方行大笑了起来：“叶兄，咱俩果然天造地设呀……”
　　“叶浑天，我本以为你是个聪明人，原来蠢到了这等程度……”
　　落神族鬼木可懒得理会他们两个那别别扭扭的对话，事实上，在方行出现的那一霎，他全副心神便已经系在了这魔头身上，一心想要拿下他，对叶浑天根本就没上多少心思，否则的话，这会应该从叶浑天的表情上发现什么端倪了，可他却只是被那些话挑起了怒火，一边大喝，一边身形如一道闪电一般的直飞上天，身周灰色烟气凝聚，而后体内骨骼竟然沙沙作响，从体内生长了出来，在他的右臂之上化作了一柄阔大的骨刀，伴随着他的神力，自空中狠狠一抡，从天而降，轰降作响中劈开了一片区域的虚空，直朝着方行与叶浑天所在之域斩了过来。
　　“鬼木大人，相信我……”
　　叶浑天也是满腹苦楚，解释都解释不清楚，见到那落神族生灵已经动了真怒，心里立刻发了狠，决意这一次无论如何，也要配合着那个生灵将这小魔头击杀了再说，杀了他之后，自己或许还有机会解释这一切，不然真个被神族恨上了，那这疙瘩解也解不开了。
　　抱着这种想法，他直接一声暴吼，祭起了一块拳头大的古玉，从里面绽放出了无尽蕴含符文的神光，张口咬破了自己的舌尖，吐出一口精血在上面，而后这块古玉之上，赫然涌出了可怖的污浊之气，便犹如一颗黑色的弹丸一般朝着方行打了过去，速度难以形容的快……
　　“哈哈，好兄弟，把这等宝贝都拿了出来帮我！”
　　方行却在这时候哈哈大笑，面对着一上一左两方向袭来的重击，他却只是脚踏罡步，双手划圆，运转了半步大道法，挥手之间，赫然便已经禁锢了一片虚空，而后奋力一扯，那一片虚空里，正恶狠狠向着他后背打了过来的污浊古玉，竟然硬生生被他扭转了方向，直化作一道乌光向上面飞去，“嘭”的一声与那神族生灵的骨刀撞在了一起，震天价的剧震响彻一方……
　　那块被他当作了压箱底宝贝的古玉着实不凡，竟然直撞的那落神族鬼木奋力的一击被倒卷了回去，整个人都反弹上了半空，而后噔噔噔噔在虚空中连退了七八步才停下……
　　“你找死！”
　　再抬起头来时，那鬼木的眼神已经充溢着无尽的杀意了！
　　“完了，没法解释了……”
　　叶浑天见到了这一幕，心里彻底一片冰凉了，他直到现在都想不明白，那小魔头究竟是修行了什么古怪法门，扭转自己的神通就罢了，竟然还可以扭转自己法宝？
　　这种事情已经无法解释了，便在平时都说不清，更何况还是在这等恶斗之中？
　　“走，快走，先离开这里再说……”
　　再一转眼，看到自家的白帝城弟子已经被人围攻了，一个个的险象丛生，偏偏又都克制着，不敢下死手反击，这么一会功夫里，已经被那个扶摇宫的青柚以及野狗都不如的散修吕金虹斩杀了十数人了，最关键的是，就连那几名跟随了落神族鬼木而来的神族生灵也在蠢蠢欲动，似乎被勾起了杀心，再这么下去，那自己带了出来的这百余白帝城精英估计就剩不下多少了……
　　心思电转之间，他无奈的下了令，先撤走再说！
　　哪怕有再大的误会，也只能先离开此地，否则继续下去，只能越来越说不清楚！
　　“叶兄说的对，咱们还是暂且退走，回头得了机会，再来将这落神族灭了……”
　　叶浑天“撤走”的命令刚刚出口，便忽然听到旁边一人附和，转头看去，差点给气哭了，那小魔头竟不知何时又朝着自己冲了过来，一副要和自己并肩一战的模样，还顺便远远的打出了一道神光，把一个险些被吕金虹的飞剑穿胸而过的白帝城弟子给慑了过来，躲过一劫。
　　“……谢……谢师……”
　　那得救了的白帝城弟子惊魂未定，还以为自己的师尊救的，下意识道谢。
　　“都是自家人，还谢什么，快快，护着你师尊先走，我来断后！”
　　方行直接接过了话口，绷着一张脸，显得无比的严肃，大义凛然。
　　“我断你大爷的后啊……”
　　叶浑天直接直接气的把什么都忘了，挥掌便狠狠打了过来。
　　方行嘿嘿一笑，双臂再次一转，无形的天地之力降临了下来，硬生生扭转了叶浑天这一掌的力量，却向着斜后方正向着这个方向冲来的落神族鬼木打了过去，看起来就像是叶浑天看到了鬼木冲来，担心方行受伤，立刻奋不顾身的冲了上来向鬼木打出了一掌一般……
　　“唉，叶兄你果然义气，既然不让我断后，那我便先走一步，你帮我断后吧！”
　　方行面上绷的紧紧的，强忍着笑意，故作无奈的一叹，纵身冲向了半空，似乎要逃走，不过在跃上了半空之中，却终于还是忍不住，放声大笑了起来，直往遥遥东方飞掠了过去……
　　“今天你们谁也走不了！”
　　看到了这一幕，那神族生灵却怒火万丈，再也压制不住了，再加上周围的布置也已妥贴，为了拿下这个三千神族联手通缉的小魔头，他其他的事情也都顾不上了，奋声一喝，背后一道大旗飞了起来，直冲上了九天，被劲风吹拂，猎猎展开，看到了这面大旗，周围虚空里，遥遥百里之外，忽然间便响起了声声震天价的大吼，而后一排排神族生灵自虚空里现了身……
　　东南西北，各有一队，赫然结成了一片大网，将这一域围的水泄不通。
　　“哈哈，魔头，在得到了你有可能出现在这里的消息之后，我便调动了吾族所有的力量，封锁三千里之域，水泄不通，便是你有通天之能，这一次也定要成为吾族阶下囚……”
　　那神族鬼木厉声大喝了起来，笑声里带着无尽凶风戾气。
　　“额……”
　　看到了这么多神族生灵拦路，方行都呆了，讷讷的停在了虚空之中，似乎有些不解般的向着后面的鬼木看了过来，笑道：“把人都拉过来围杀我，你们白玉京的防线不留人啦？”
　　“呵呵，若能拿下你，区区一道防线，便是弃了又如何？”
　　鬼木森然笑着，双手负于身后，缓缓向前走了过来。
　　而于四面八方现身的神族生灵，也皆低声大喝，一步一步，向前逼了过来，随着他们的靠近，包围圈的缩小，场间开始弥漫着可怖的森然杀气，似乎连虚空都凝固了，献宝联盟乃至白帝城一些修为低些的弟子，在这种杀气冲击之中，甚至已经吓的瑟瑟发抖，站都站不稳了。
　　“这……这可如何是好？”
　　四面八方都被包围了，叶浑天自然也走不了，忍不住脸色发灰，喃喃自语。
　　“无防，咱们兄弟二人其利断金，能杀多少是多少！”
　　方行从不远处飞了过来，站在叶浑天旁边，一副兄弟情深的模样。


