　　六魔天一脉？
　　乍一听闻老凤凰说出来的话，无论是方行还是空空儿，心下都是微沉！
　　他们却是也没想到，老凤凰口中的这个妖界第一叛徒，居然在六魔天，且是一位魔主！
　　六魔天，那是何等地界？
　　偌大一片三十三天，最为混沌，最为无序，宛若人间地狱的所在！
　　若说三十三天为仙界，那不甚准确，因为这六魔天，便是与仙界相对应的魔界……
　　众仙口中常言，三十三天如今有三个半仙帝，却也不是随口开玩笑的，事实确实如此，如今仙王凋落，仙帝降临，各统一域，三位仙帝，便是指赤帝、苍帝以及玄帝，可是剩下那“半个”，指得就是六魔天的六位魔主，将他们六人算作半个，是因为众仙皆认为他们不及仙帝，可是又不得不将他们排在里面，便是因为这六位魔主本领实在不小，不说别的，三位仙帝都是有大气魄之人，在这千年时间里杀红了眼，仙王都除掉了无数，为什么留下他们？
　　因此，也一直有人猜测，那六位魔主平日里勾心斗角，你争我抢，但在遇到了外敌之时，他们六人却会合力对外，而在他们六人联手之时，便是一位仙帝也不可能轻易拿下他们！
　　或许可以这样说，不算诸位仙尊的话，那么这六人便是三十三天除仙帝外最强的存在！
　　而老凤凰要他们杀的，赫然便是这六人中的一位，大狱天魔主白衔尸！
　　“若有本事，便将他的虎头取来，若无本事，你们也可以放出风声，妖族儿郎但有本领者，便可去摘了那白衔尸的脑袋，然后来继承这妖族传承，呵呵，你们也不必说我已经违背了老狐狸的本意，不认可他选择的传承之人，大不了我将涅槃秘法传你便是，只是在这一件事上，老夫就是较了真，这场大劫，来的比想象中快，我已经没有时间等你慢慢成长啦！”
　　老凤凰态度异常的坚决，说罢了这一番话后，大袖一挥，居然有了要送客的意思。
　　而且那青狐鬼面，亦被他紧紧握在了手中，丝毫没有归还之意。
　　面对这种情景，空空儿紧紧皱着眉头，沉默不语，而一串小狐狸更是方寸大失，看了看背对着她们，如木雕石刻一般的老凤凰，又看了看肃立当场，沉默不语的空空儿，最后时，她们的目光却都下意识的向着方行看了过去，眼底似有亲切之意，只是又偏偏不敢确定……
　　方行是太上道传人的事情，在天元并非绝秘，许多与他亲近之人，或是一些有身份的人都知晓此事，这群小狐狸自然也知道，她们甚至都知道如今在天元打着太上道名号搅风搅雨，胡作非为的那头驴算得上是自己的师兄，对方还曾经厚着脸皮来认亲来着，只是被青丘山的长老打出去了，如今听到了老凤凰刚才的话，再联系到一些传言，她们自然也确定了些真相。
　　只不过，毕竟如今的方行面目大改，再加上神情冷峻，却让她们也一时不敢相认。
　　“师……师傅？”
　　一片沉默里，那个有些丰腴的漂亮女孩小心翼翼的，试探着唤了一声。
　　“应该……应该叫方大爷……”
　　狐女小一也声音小小的，纠正着她的叫法。
　　她们的声音都很轻，像是担心吓跑什么似的，只是眼睛亮晶晶的，一瞬也不瞬。
　　“呼……”
　　但就是这么小小的声音，却唤醒了在听完了刚才的故事之后便一直沉默的方行，他吁了口气，转头向着小狐狸们看了过来，迎着那一片亮晶晶的小眼睛，忽然间笑了一笑……
　　也就是这么一笑，场间压抑的气氛骤然间消散。
　　那一片亮晶晶的眼睛里面担忧与害怕的情绪也瞬间消失无踪。
　　她们一个个的向前挤着，有些迟疑，又有些迫切，似乎想向着方行拥过来。
　　而方行在这时候，则是忽然间转头看了老凤凰的背影一眼，他自然也知道场间气氛如此压抑是为了什么，眼神很有些不悦的扫过了老凤凰手上紧紧握着的青狐鬼面，而后胳膊搭在了空空儿的肩膀上，冷冷笑了一声：“猴子，何必这么为难……”然后目光看向了那一串小狐狸，笑的又是霸道又是凶狠，偏又带着些儿亲切：“这老贼鸟确实已经疯了，何必听他啰嗦，徒儿们说句话，为师就帮你们抢了这老东西，拿到传承，再去宰了那头白老虎……”
　　“是他……”
　　“唔，他真的是师傅……”
　　一群小狐狸乍一听到这熟悉的口气，忽然间眼神都亮晶晶的，心里最后一点儿顾虑也消失了，一拥而上，狐女小一只是激动的拉住了他的手，其他的小狐狸已经爬到身上去了，便如猴子也似，有抱着腿抬头看的，有直接跳到了肩膀上去的，还有扯着披风不放手的……
　　“打住，老实点，说正事呢……”
　　方行有点受不了这场面，急忙训斥了几句，然后转向了空空儿：“怎么样？”
　　空空儿眼神有些古怪的向他看了一眼，方行道：“这传承本来就是我徒弟的！”
　　空空儿低下了头来，沉沉叹了口气，道：“没人会和你徒弟抢，只是凤凰老前辈说的也有道理，既然要接这传承，自然要证明有接这传承的实力，小一丫头或许修为还不够，但不是还有我们么？不是还有你这个做师傅的么？反正你自从收了徒，也没怎么好好的教导过，她们根基不纯，修为不足你至少得占七成的责任，如今正好轮到你尽尽为人师的责任了……”
　　“怎么说话呢？”
　　让这猴子一说，方行脸上也有点挂不住了，低头看了一眼小狐狸们，确实有些尴尬。
　　这群小狐狸们修为还真不怎么样，最强的狐女小一，也只是金丹九转而已，其他的还有两个迈进了金丹门槛的，剩下的便大部分都是筑基境界，而且道基也不是很好，只有那个年龄最小的小胖还好一些，虽然是筑基中期，但道基居然是紫色仙基，已经是难得的好苗子了。
　　这等年龄，又是这等修为，放在以前，自然算是出类拔萃，但在如今这天才倍出，造化无穷的辉煌大世，却只能算是普普通通，只有狐女小一和小胖可以勉强入眼，其他皆不行！
　　对此，方行也确实有些歉疚，忍不住摇了摇头道：“真不怪我，她们资质不好……”
　　空空儿眼神再转过来时，已经掩饰不住那鄙视之意了！
　　……就没见过这么不负责任还有脸推托的师傅！
　　“好好好，教是没有好好教，帮你们取颗人头，也算是尽尽责任吧！”
　　方行只好捂着脸叹了一声，然后顺手将抱在自己脖子上哭的唏哩哗啦的小胖提了起来。
　　“唔，师傅我好想你……”
　　“师傅，你走了之后，我们遇到了很多坏人，打不过啊……”
　　“师傅，有人骂你是老魔头，骂我们是小妖怪……”
　　一连串带着难得真切情谊的哭声响彻在耳边，直将方行哭的心都软了，心里也实在有些愧疚，对空空儿这猴子来说他自然可以不必理会，但这样一群小狐狸还真不好就扔了，无奈之下，也只能劝了两声，然后就任由这群小狐狸抱着，慢慢悠悠腾起云来，然后与空空儿一起离了这片仙殿，不过在打开仙殿之门出去之时，考虑到此时的外界，一定已经乱成了一团，为免麻烦，便也与空空儿商议了一番，送他们进了小世界，省得被外人看到不好解释！
　　“帝子殿下，帝子殿下出来了……”
　　一离开仙殿，果然立时引得外面一片大喊，抬眼看时，便见百余名血神卫，以及一众九岭凤凰天的当家人物，仙兵仙将，皆满面焦急的守在外面，他们找不到这仙殿入口，只能大体判断帝子是在此处消失的，寸步也不敢离，几乎已经将这周围焦土翻了好几遍了……
　　“惊慌些什么，本帝子哪有这么容易出事？”
　　方行冷眼四扫，瞪了周围人一眼，生生压下了无边的喧哗声。
　　“帝子殿下，那九翎凤祖……”
　　血神卫首领早就迎了上来，一脸阴寒的发问，同时目光冷冷看向了九岭凤凰天人马。
　　那九岭凤凰天的仙君仙将皆以为大祸临头，直吓的脸色一片苍白。
　　“无防，我与那老疯子只是开个玩笑而已……”
　　方行淡淡一句话，将此事掩遮了过去，也立时让九岭凤凰天诸仙长长的松了口气。
　　虽然不知道究竟是什么玩笑，开的这么大张旗鼓，但有了帝子这句话，总算是躲过去了一劫，刚才他们可是都被疯魔了一般的老祖宗吓坏了，甚至做好了被迫造反的准备……
　　“都散了吧，本帝子尚有要事，没时间与你们啰唣……”
　　方行也不欲多作解释，充份的展现了他这帝子的特权，那就是根本不解释。
　　“遵命……”
　　那血神卫不敢多说，先答应了下来，却又不走，迟疑道：“只是，刚刚仙尊有旨意来……”
　　方行微怔，转头看向了他，不耐烦道：“那三个老不死又想干什么？”
　　那血神卫头领吓的一身冷汗，忙道：“三位仙尊想请帝子……往六魔天走一遭！”


