　　帝子行宫之内，方行一直在用太虚幻镜看着神秀那方洞府之内的一切，太虚幻镜乃是当年的太虚仙王亲手铸就的异宝，可观天下，他又早就去过神秀所在的那一方洞府，观看起来自然毫无压力，而他在斩杀了白衔尸之后，也是因为担心极乐魔主莫痴儿的选择，才专用此镜窥视，却没想到看到了她与神秀的一番谈话，本来这太虚幻镜无形无迹，便连这位极乐魔主也没有发觉，却未想到，神秀居然像是早就发现了他在窥视，只是没有说破而已……
　　而刚刚的他，看到了莫痴儿折磨神秀的一幕，气的咬牙切齿，又听到了神秀关于人心“适可而止，过犹未及”的讲述，更是听到了最后他所说的“天道圆满，人心有缺”之语，内心沉重，正自出神思索之际，却忽然间被神秀从镜中看了过来，顿时如遭雷击，心间恍然。
　　“我擦，这小和尚居然能发现我？”
　　太虚宝宝也被神秀这一句话吓了一跳，唬量镜面一阵涟漪，似欲中断。
　　但是神秀望着镜面，轻轻一笑，佛光氤氲之下，那镜面已然平静了下来，清静无波。
　　而在这时，方行仍然在看着镜面，良久不语。
　　他就这么看着镜里的神秀，眉头已经凝成了一个疙瘩，时而平静，时而愁思。
　　“适可即止为道，过犹不及为魔？”
　　思虑良久，他抬头向镜里看了过去：“师弟，这就是你佛门的路子吗？”
　　太虚幻镜本来没有传音之能，但也不知怎的，神秀似乎听到了方行在行宫之中与他说的话，缓缓的点了点头，轻声道：“这是我选的路，若世间群魔乱舞，大劫将近，那我能做的，也只有以一颗佛心，斩却众生心间魔念，或许，能稍稍阻得大劫来势，多一分希望！”
　　“你说的话好像有几分道理……”
　　方行点了点头，但顿了顿之后，却又摇起头来：“只是不可能做得到的！”
　　“若是师兄帮我，便有可能！”
　　神秀轻轻的抬起了头来，低低一叹，然后他佛袖轻轻一抬，却在他那宽大的僧袖下方，居然滚出了一个雪白一团的绒球来，却是一只肥嘟嘟的猫儿，犹如大梦初醒，眼神深处，颇有几分迷茫，迷迷糊糊的站了起来，却被旁边的荆棘戳了一下，这只小猫登时大怒，向着荆棘呼噜噜吼了一声，但见荆刺不怕它，它却害怕了起来，慢慢退后，缩到了神秀的身边。
　　“呜呜……”
　　它抬头看向了神秀，嫩嫩的叫着，似乎在诉苦。
　　神秀轻轻的笑了起来，以大袖掩住了它，然后朝着一处虚空说道：“我要渡化的人里，本来便有这位最喜杀伐的白虎君，只是不敢直接去寻他，因为他喜好杀伐，怕是不见得会像极乐魔主这般留下我的性命，与我辩解一番，而是直接就杀了，是以连我心间，都不知道该如何渡化它，可是我没想到的是，师兄与他一见面，便痛下杀手，以牙还牙，以魔制魔，反而使得他在最后一息，心生悔意，苦求解脱，否则的话，便是我，也不可能救下它来的……”
　　方行道：“那你刚才还骗莫痴说没有救下大狱魔主？”
　　神秀轻声道：“我救的不是大狱魔主，也不是白衔尸，而是这只小猫儿……”
　　方行沉默了一会，道：“只是这只小猫儿，怕是不能帮你护法传道了！”
　　神秀笑了笑，伸手抚摸着那只娇憨痴萌的雪白小猫儿，轻声道：“但我心间一样欢喜！”
　　过了片刻，他才又抬起了头来，轻声道：“师兄，我刚才一直在想，若没有你，我又怎么可能渡化这位大狱魔主呢？适才我已想明白了，我要斩他们心间的魔念，是不愿他们永堕苦海，但在苦海之上的人，永远不会想着自己堕入苦海，不是因为他们不知道，而是因为他们不敢想，而对他们来说，你就是苦海，总能让他们看见自己，你所做的一切皆与佛法相悖，但在你面前，他们反倒更容易被渡化，这也是我刚才想说的话，师兄，不知你是否愿意……”
　　“不要说了！”
　　方行直接打断了神秀的话，忽然伸出手去，将太虚幻镜里面的太虚宝宝揪了出来。
　　一霎间，镜面之上，立时空空寂寂，再无一物。
　　而在此时，那一方洞府之中，神秀也是面色微苦，摇了摇头，低声叹息。
　　在与莫痴对话时，他神情清明，可在此时，却有些迷茫。
　　“路是好路，心是好心，但是太笨了！”
　　方行面对着空空寂寂的镜面，摇了摇头，低声自语，神情也有些失落。
　　“唉，算了，走一步算一步吧！”
　　“我连路都还没有走到尽头，又何必想什么归宿？”
　　但很快的，他就抬起了头来，决定不再想这个问题，而是抬起了手来，在他的掌心里，却有一道灵光，旋转不休，只是区区一道灵光，却犹如蕴含了无尽的惨烈杀伐之意，若以神念深深辨去，就能发现，这一道灵光的深处，那每一丝的光芒，居然都像是一柄刀剑，暴烈无双，这一条大道，几乎没有任何的杂余，只有纯粹的杀伐之意，惨烈到让人心惊……
　　“杀伐大道……”
　　方行低语着，这一条正是白衔尸最后自爆肉身之后，试图一并带走的杀伐大道，就像当初青邪仙王留着的五条大道一般，在他最后斩向了白衔尸那一刀时，将白衔尸的神魂与这条大道分离了开来，然后他将杀伐大道抢了过来，而白衔尸的最后一缕神魂，则被神秀收走！
　　“天道是规律，大道是人心……”
　　此时的他，则是静静的看着这条大道，响响自语，重复着在神秀那里听到的话。
　　“天道圆满，人心有缺……”
　　“神通便是天术，却因人施展，随心驾驭……”
　　“那么，神通，便是以人心，参天道，以有缺，御圆满……”
　　渐渐的，他这样想着，自己反倒陷入了一种稍稍迷茫的感觉里！
　　若说他与神秀是两个极端的话，那便是一位佛理通明，另一位则根本不通佛理！
　　可就在刚才，听着神秀与莫痴儿的一番话，却像是点醒了方行心端的某些迷雾，这让本来就一直在想着如何参悟大道的他，有些明白了天魔所说的道心与大道之间的关系……
　　人心所向，便是大道至理！
　　天地规律，则是更凌架于大道之上的无情法则！
　　沉寂不语，审视良久之后，方行忽然心念一动，将那杀伐大道收进了识界之中。
　　轰隆……
　　这一道灵光，入了识界之后，也立时疯狂暴涨，居然化作了一条狂暴大龙的模样，像是现出了原形，在识界之中四处游走着，所过之处，天地皆被这杀伐之气撕裂，片片冰霜凝结，而在这个过程中，那巨大的杀伐之气也变得愈来愈大，身躯愈大，杀伐之气便愈来愈散，最终，居然慢慢的融进了这一方天地之间，化作了一缕缕清风，已然不见，又无处不在！
　　“若人心即大道，大道即神通，那我又何尝不能以人心参天道，以天道，驭神通？”
　　而方行的真灵，则在此时，俯视识界，暗暗思虑，然后运转了太上求道经！
　　太上九经本来就是包罗万象，通天彻地的学问，方行修炼的愈深，对于此经感悟便愈深！
　　太上前三经，化灵篇，不死篇，感应篇，使得他的识界拥有了炼化一切，承受一切，感应一切的神能，而这也正是识界最直接的作用体现，就像是白衔尸，饮下了一杯帝流浆，便肉身惨烈，犹如中毒，可是方行，当初直接被混沌仙园赐予了那么多的百草精华，一样可以承受得住，在这方面，可以说方行的太上识界之强，比白衔尸的大罗金身都还要厉害……
　　而太上中三经，一气经，破阵经，逍遥经，则是将识界内的力量，潜力，发挥出来，抵御外敌之能，直到如今，方行所修炼的神通、武法、遁术，都还与这三经有关，他们就像是通道，让方行可以将太上识界内积蕴的神威发挥出来，这是一种极其高明的技巧与方法！
　　这前面六经，方行已经领悟得很深了，因为他平时一直在用这个。
　　可是后三经，方行领悟得还非常浅，只能借助一些皮毛，无法解得真谛。
　　因为这后面三经，求道、问心、自在，本来就不是具体的修行法门，无法像中三经那样拥有明显的实力提升，也不像前三经那样在他的识界之内显化仙威，乍一看倒像是鸡肋一般，直到他刚刚听到了神秀劝说莫痴儿的一番话，才恍然之间，有所触动，渐渐开始领悟……
　　原来，这后三经才是太上九经的真正精髓所在，之所以自己此前不明白，是因为自己的层次太低了，哪怕自己积累浑厚无比，但还是接触不到大罗金仙们所参悟的境界……
　　求道、问心、自在三篇，指引的无疑便是大道！
　　他在以前，一直站在门外，可是如今，却因着神秀一番话，看到了那扇大门！


