　　??神魔战场之上，黑烟滚滚，魔气滔滔，四下里白骨隐然，有的已经朽化，有的埋入土中半截，还有一些纵然死去悠悠万载，仍然竖立不倒，保持着生前冲杀的模样，杀气森然，甚至有一些，已经死去了不知多久，却连血肉都未化尽，虽然保持着生前的模样，连血肉都晶莹发亮，鲜血还保留着那种赤红的颜色，浓重的血腥气散发在天地之间，如修罗战场。
　　这是绝对的人间炼狱！
　　曾经的天兵天将，绝世真仙，哪怕是死了，仍然不受天地规矩所侵蚀！
　　常人进入了这片战场，别说那些滚滚荡荡的魔气与随处都有可能生灭聚散的幻象，仅仅是那些天兵天将的余威，都有可能直接慑人心魄，失人完全失去心神，跪伏在地！
　　此时，才只是刚刚深入这片战场数百里而已，便已经让人难以自持了，难以想象前方那茫茫战场深处，究竟还会有着何等恐怖的景象存在，随着古鹤进入了战场的一千仙兵，在这时候都已经紧紧的聚在一起，三十六名僧众立身于他们左右，诵着古经，抵御战场凶气。
　　到了此时，却也是考较修为的时候了。
　　古鹤与姜问道等高手，都神态如常，显然深入神魔战场数百里的距离，还不足以影响到他们，而狐仙姬则稍稍距离那些僧众近了些，借他们的佛法，驱逐魔气，而一众神庭小圣，在这时候更是气度非凡，丝毫没有表露出对魔气的惧意来，甚至还在夜族神子的指引下，散了开来，神情恭谨，手持乾坤袋，去将周围那些残缺破碎的骨骸收敛到了一起，带在身边。
　　“吼……”
　　有一些骨骸，早已失了灵性，随随便便就收了起来。
　　但也有一些，赫然凶气滔天，别说收起，一有生灵靠近，便赫然散发了滚滚魔气，引动了天地气机变化，灰暗的天空之中乌云密布，有隐约的嘶吼声传了出来，慑人心魄！
　　面对着这等惊天魔意，他们简直就像是面对天地之威的幼儿，心神颤栗！
　　见此情景，手持乾坤袋准备上前的负山子与花蜜儿等人，皆立时驻足，不敢妄动。
　　而众仙盟的高手及一众仙兵，更是立刻全神警惕，不敢有半分懈怠。
　　不过面对这种状况，夜族神子显然早有准备，静静的站了出来，踏着虚空来到了半空之中，双手一招，大袖飘飘扬扬，而后他一身气血鼓荡，却在虚空之中，印出了他的本相模样，却是一只身形如同小山一般凶煞可怖的巨蝠，随着他在空中拜倒，那只巨蝠也朝着天地拜了下去，而后夜族神子低声长吟，似是祷文，又像是咒语，幽幽沉沉，散入了天地之间……
　　“先祖悲兮，今归故土……”
　　“后辈不肖兮，盼祖归乡……”
　　“护吾气运兮，佑族之荣光……”
　　随着这声声祷文缓缓散入天地，他身上的气息也愈发的暴涨了起来，如同道道旋风，以他为中心向着四面八方散发了出去，在下方，负山子、花蜜儿等人，也同样像他一般做法，散发了自己身上的气息，就好像是在故意将自己与其他的人区别开来，而沧澜海四皇子、小仙界传人凶道、奥古小神王等等，则一个个老实巴交，静静的立身于一旁观看着……
　　轰！轰！轰！
　　空中似乎有冥冥中的存在感应到了他们身上的气息，连续九道震天价的天雷响了起来，天地间的魔气在这一瞬间达到了最强，诸修皆是修为高强的天骄人物，在这时候，竟同时毛骨悚然，似乎感觉到有无数的目光，在向他们看了过来，没有半分感情，只是冷冷的打量。
　　在这一刻，每一个人眼前都出现了无数的幻象。
　　有模样怪异的各种白甲生灵与黑甲兵士惨烈厮杀的模样……
　　有无数幽魂怪鬼朝着明月日夜嚎哭的模样……
　　有天地巨变，沧海桑田，日转星移，时光飞逝的枯寂模样……
　　一幕幕的幻象，变化无穷，几乎让人沉迷其中，不可自拔！
　　不过古怪的是，最后时却还有一个画面，乃是一个手持方天画戟，跨着红血骨马的男子，正在神魔战场之上四处冲杀，凶气如狂，在与无数残魂、骨妖乃至神魔煞气大战的模样……
　　“这是……那些死去了悠悠数万载的神魔在与他的后辈们交流……”
　　方行也看到了那些幻象，心间微动，恍然明白。
　　夜族神子果然本领不小，竟通过那种古怪的祷文，与那些死去了不知多久的先祖们沟通。
　　而那些恐怕连灵性都早就磨灭的神族先辈，也给出了回应。
　　那些幻象，便是他们的哭诉与回忆……
　　当然了，其他的还好，最后一幕画面却让方行有些哭笑不得。
　　小武神吕奉先，还真是本事不小啊……
　　他在神魔战场磨砺自身的事情，竟然也被这些幽魂给记住了。
　　如果说那些幽魂前面的回忆，是在说自己是怎样与天魔大战，葬身于此，幽魂不得归乡，在时光飞逝里日夜倍受煎熬的话，那么最后一个面画，却有点诉苦的意思了：麻的我们都已经死了这么久了，还有不知天高地厚的小辈闯了进来，拿我们作磨刀石，让我们这些死人用残存的战意来磨砺他的武道，实在是太浑蛋了，惊扰亡魂，冒犯神威，太欺负人了啊……
　　“此人尺扰先祖亡魂，实在该死，早晚斩了此子，祭先祖英灵……”
　　就连夜族神子，显然也没想到会看到这一幕，神情极是古怪，又阴冷又愤恨……
　　对于神族生灵来说，吕奉先那做法，简直和挖人祖坟无甚区别了！
　　也得亏众仙盟没有找到吕奉先，不然他若是跟着进来了，现在肯定要和神族生灵掐起来！
　　“后辈不屑，迟来万载，愿收先辈骨殖，归乡还源……”
　　夜族神子于虚空之中，三拜九叩，口诵祷文，约盏茶功夫，才结束了这仪式。
　　而随着他祷文念诵完毕，空中九道闷雷也已经响过，那弥漫在整片天地之间，仿佛巨石一般镇压在诸修胸口的沉重压力与像是隐藏在暗中窥伺他们的无数道目光，却也随之缓缓的消失了，天地重归于平静，诸天魔气都淡了几分，甚至可以透过厚重的云层，隐约看到九天之上那轮惨淡的烈日，而那些散发着滔天魔气的尸骸，也在这时候，变得与寻常枯骨一般了。
　　“先祖在上，恕小辈惊扰之罪！”
　　负山子、花蜜儿、绝生小圣君霜土大陆族长离火等人，便都执乾坤袋迎了上去，口诵密咒，从里面飞出了无数的黑色小棺，将周围地面上的一具具枯骨尸骸，全都用棺木装了起来，然后恭恭敬敬请入了乾坤袋里，倒也是很有讲究，不是每一具尸骸都有资格用棺木收敛，普通的枯骨便直接收进了乾坤袋里，惟有那些骨血仍未化尽，煞气凶猛的才有资格入棺。
　　望着他们的动作，众仙盟以及方行等人倒成了局外人，只能奈着性子旁观。
　　这种收敛骨骸，又化解骨骸怨气的举动，几乎每隔几百里便要重复一次，这一片神魔战场可谓极其辽阔，毕竟葬下了十万天兵天将，堪称处处枯骨，遍地亡魂，倒是夜族神子等人，不慌不忙，慢慢的收敛着，他们皆有神魂，动作倒也不慢，但每过一域，还是需要耽搁上数个时辰的功夫，对这种气氛肃穆的事，旁人也不好干涉，只能奈着性子等他们忙活就是了。
　　一连行进了两日，他们已渐渐深入了神魔战场内部，足有两千余里了。
　　一路之上，倒也未出什么大乱子，似乎确如夜族神子所言，有他们的先祖庇佑。
　　“再往里面去，怕是已经接近了那葬仙坡所在了，那可是出了名的凶地，连仙人进去了，都会殒落，更何况我等？双生殿下，这几日里，你们也已收敛了大部分的先祖遗骸，没有遇到什么凶险，已经是我们的运气不错，以我之见，到了这里，便可以返程了……”
　　一直静观神族小圣做事的众仙盟内终于有了异议，不愿再深入了。
　　开口的是古鹤，他望着神魔战场最核心的方向，脸上明显有着深深的忌惮。
　　其他的众仙盟诸修，听了这话倒是连连点头。
　　这一路行来他们可都是一直提心吊胆，既怕遇到了什么凶险，又怕神族生灵抱着什么不善之念，突起异心，虽然一路上安安稳稳过来了，但身心俱疲，谁也不愿深处了。
　　“古鹤先生此言有些强人所难了，神魔战场之内，处处是我先祖尸骸，我等既然来了，就该将他们全部接出去才是，如今外围两千里之域，皆已收敛完整，一切顺利，正是应该趁势入内，将里面的先祖骨殖一起接回来的时候，半途而废，那岂不是不小肖子孙所为？”
　　夜族神子显然极为不悦，冷淡说了几句，执意要继续前行。
　　“让你们取回了这么多的骨殖，已经表明了我们众仙盟的诚意了，再往里面去，凶险成倍的增涨，连仙人都可以葬灭的绝地，我们又能有几分自保之力？总不能让大家伙都因为你们神族生灵的些许孝心，便一起冒着殒落的风险吧？以我之见，还是速速退出为妙！”
　　古鹤紧紧皱着眉头，不愿在这件事上让步。
　　“若是古鹤先生怕了，可以先率仙兵回转，生死由命，我们已经做好了准备！”
　　夜族神子淡淡回答，不阴不阳，口气不善。
　　“哼！”
　　古鹤闻言，表情已经极是不悦，目光一闪，便要冷冷开口。
　　可也就在这时，却有一个声音笑了起来，道：“古鹤先生且容我说一句，咱们众仙盟毕竟答应了神庭，要让他取回骨殖的，如今只取了一半，恐怕于理不符吧，在这时候闹将了起来，倒是白白枉费了一番苦心，倒不如由他们去，让他们在前面收敛骨殖，我们自在后方守御，真个有了什么凶险，便出手相助一番，反正我观神庭诸圣行径，倒也确实颇有把握！”
　　开口之人，正是一脸笑容的姜问道，显然他对古鹤忽然间要撤回的举动有意见。
　　“对啊，本来就答应了要让他收回先辈骨殖，如今半途而废，怕是于理不合啊……”
　　“这两日来，倒也无甚凶险，若是小心些，再深入一些当无大碍……”
　　“孝义乃大事，我等天元生灵，众仙之后，不好阻人一片孝心吧？”
　　姜问道一开口，他的支持者们，也只能一个个的开了口，支持继续深入。
　　古鹤脸色已经变得极为难看，良久之后，却也只能摆了摆手，不再多言，同意继续深入。


