　　<>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　长孙清流豁然转身，便一瞬间吓的血液都凝固了。
　　背后一人，身穿灰色的长袍，被虚空之中四面八方追来的劲风鼓烈的荡荡飞扬，身材修长而结实，似乎体内蕴含着可怖的力量，脸上带着一种戏谑的神情，看起来并非是多么俊美的模样，但自有一股魅力，在熟悉的人看起来，那魅力便是奸诈好玩，而在长孙清流眼中看了起来，那却根本就是一种让人打从心底发憷的凶性了，便似看到一只冲自己微笑的猛虎！
　　“你你你……”
　　长孙清流直接结巴了起来，下意识的往后退去，眼睛只是看向一个方向。
　　她想不明白，明明小仙界传人凶道已经追逐着方行走了，这里怎么会又留下来了一个？
　　世间人倒是知道，这魔头炼出了一具分身，与真身无二，可以假换真，但有更多的高人通过他使用那分身时留下的景象分析过，那魔头应该是有一颗宝贝舍利，利用那舍利才炼出了这具分身，而且小仙界传人凶道也已经私下里跟他们说过，方行在来神霄宫的路上，被囚心崖主一箭射爆了分身，就连那颗舍利都毁掉了，直接坠入了山间，都没有捡回来……
　　照这般说法，那魔头已经没有分身了才对，那为何凶道师兄逐走了一个，却还剩了一个？
　　“……魔头，你休要乱来，敢坏我等大事，就不怕神主取消你的资格吗？”
　　长孙清流心间的恐惧无法排谴，一边后退，一边颤声大叫了起来。
　　仍是平时那等满满的傲意，只是显得有些色厉内荏……
　　“你们如果都死了，那还有谁能跟我争小圣尊位呢？”
　　方行一步踏上了上来，紧紧贴着长孙清流的脸，低笑着说道，眼底凶光暗浮。
　　“啊……你敢！”
　　长孙清流的故作镇定在一瞬间崩毁，尖声叫着逃开，纤手接连掐起了数道印法，无数神光乃至法宝都被她祭了起来，密密麻麻的布在了虚空之中，拦在方行与她之间，而她则急急如丧家犬，尖声大叫着，试图引起别人的注意，踏着朵朵祥云，直向着下方的玉鼎山冲来。
　　“唉，终于知道把别人当蝼蚁是什么感觉了……”
　　方行看着身前浮动的道道法宝，却是低声一笑，而后五指一张，直接按了下去。
　　轰……轰轰！
　　他手起之时，五指之间已经满蕴神光萦绕，初时看起来并不起眼，但在他一掌按了下去之后，那无尽的神光，却似化成了一只巨大的手掌，竟有了些许只手遮天的蕴味，在这手掌之下，长孙清流祭了起来的法宝直接一件一件爆碎，倒一时使得这虚空之中星星点点，犹如烟花一般，实在是方行这一掌里蕴含的力量太强，已经超出了这些法宝可以承受的极限。
　　“这就是你们长孙家的神通吗？”
　　方行低声冷笑，大手向前一抓一收，掌心里便抓了一道瘦瘦的影子过来。
　　“你你你……别杀我，别杀我，我是长孙家的神女……你……你不能杀我！”
　　长孙清流满面惊骇，缩在了方行手中，瑟瑟发抖，浑像一只惊恐的兔子，尖声的求饶。
　　“以前我都不将你们长孙家放在眼里，更何况现在？”
　　方行嗤之以鼻，而后五指陡然收紧。
　　“别杀我，我可以帮你做很多事，我可以向你效忠，我可以帮你成为神王……”
　　长孙清流一身的神力，在方行掌中却毫无反抗之力，只能哭号不已，接连不断的说着话，倒豆子一般将所有自己觉得有价值的地方说了出来，只可惜方行竟然毫不为之所动，五指一缩，那只神光化作的大手便已经彻底拢在了一起，瞬息间将长孙清流绞的身消魂散……
　　“怎么会……怎么会这样……”
　　“吾乃女中翘楚，吾亦有雄心壮志……”
　　“你怎可杀我……你怎么会真的杀我……”
　　空中，一道神魂飞腾到了半空之中，仍是长孙清流的模样，满面涕泪，痛哭不已。
　　在无数的骂声中，她的神魂渐渐消散，直到死，都是戾气无穷，满怀怨毒！
　　“嘁……”
　　方行却浑不在意，甚至都没感觉自己做了什么大事，只是顺手捏死了这个分明已经在力量与境界上远远被自己甩在了身后，却偏偏抱着以前的目光来看自己的尖刻世家小姐而已，杀人就是杀人，被杀就是被杀，倒有些难以理解她的一腔怨毒了，不过也懒得想，随手捏死了她，目光便冷冷的向着下方看了过去，如同两道神光一般，一扫之下，局面尽收眼底。
　　此时的玉鼎山已经接近了被攻破的边缘，里面，赵红缨兀自在大肆杀戮，四处冲杀之下，玉鼎山内甚至很难遇到一合之将，虽然禁区之内，其实也不乏高手，但毕竟人心惶惶，见到赵红缨冲杀了进来，外面又有八部阵术高手在强行破阵，皆以为禁区难保，便有些实力，也都想尽了办法准备逃命，却无人敢于上来与看起来凶猛无敌的赵红缨厮杀了。
　　而无人抵挡赵红缨，在他的冲锋下，便更无人来维系大阵的运转，外面的破阵之势就更快了，如今已经至少有三道阵门接近了崩溃的边缘，玉鼎山上纵横的阵光已极其淡薄！
　　“自己人动起手来，比神族生灵还狠！”
　　方行的目光复杂，仿佛浮动着某些凶性，牙齿不自主的咬在了一起。
　　与此同时，他缓缓的取了打神弓出来，而后目光冷冷扫向前方。
　　“轰！”
　　他五指张开，向着周围的空中一慑。
　　在他左边百里之处，有一座山头，高百丈，布满黑色岩石，坚不可催，但在他凌空一慑之下，那块黑色山头却喀喇喇作响，竟从山根直接裂开，直向他飞了过来，山头外面，无数的神光包裹，竟然在飞来的过程中强行被挤压，缩小，直飞到了方行身前时，赫然化作了指肚大小的一颗黑色弹丸，轻飘飘的落在了他的掌心，而后纳入兜囊，用力扯了开来。
　　“比如说，我现在杀你们的心就比杀神族生灵还要强烈……”
　　轰！
　　在他咬牙说出了这番话时，那一枚弹丸便直接疾打了过去！
　　看起来拇指大小的弹丸在打神弓的恐怖怪力之下，以一种超出了修士神念扫视的速度飞了出去，几乎一瞬间便到了一队正在破解着阵门的修士身边，而与此同时，方行附加在了上面的禁锢神力已经消失，那弹丸之中蕴含的整座山之土性神力也在飞速的反弹，不仅重新化作了一座山般大小，甚至还爆裂了开来，便像是一颗巨大的雷丸也似，轰隆覆盖一域！
　　那些正在破阵的阵师之中，本来就有人专门负责警觉防御，以应异变，咋见这颗弹丸袭来之时，也有人惊恐的抬起了头，想要出手阻拦，只可惜那弹丸来的太快，力量又太凶猛，他们甚至都来不及出手，只叫了两嗓子，便已被炸裂了出来的山头覆盖在了下面……
　　轰隆隆的声音里，惨叫呻吟响起，有残肢断体飞起，但在下一瞬间，便已经完全消失！
　　一弹之下，那一队阵师，差不多十几个人，竟几乎瞬间死绝了。
　　“什么情况？”
　　“有敌袭！”
　　那一队阵师的覆灭，也引起了其他几处阵门阵师的警觉，皆呆呆的看了过来。
　　负责巡守的小队，更是惊慌大喝，一边让人列阵，一边向方行冲了过来……
　　这时候的方行，甚至完全没有隐匿自己的身形，就这么站在空中，手持打神弓，看到了下方的乱象，他却是大笑了起来，也没有任何要躲的意思，而是大手凌空一抓，周围轰隆隆作响，不知有多少座山头又被他拔了起来，自远及近，愈化愈小，到了他身前时，却已经化作了颗颗拇指大小的弹丸，漂浮在他的身周，每一颗都蕴含着难以言喻的恐怖力量……
　　“既然你们对同族人下手这么狠，那就让我这个同族人也过一把杀戮的瘾吧！”
　　眼中凶光浮动，看着下方的乱局，而后将身边的弹丸慑了过来，又一颗一颗的打了出去！
　　“嗖”“嗖”“嗖”“嗖”
　　一颗接一颗的弹丸去如流星，接连在空中炸了开来，如一篷篷的烟花。
　　而烟花绽放之处，随之而来的，则是一条条性命的收割！
　　下方这些阵师，本来就不精武法，哪怕是境界到了，但与同境界的战修相比，实力上也尚着很远，更何况，方行又是战修之中的战修，境界更是达到了三道渡劫之境？
　　颗颗弹丸打落，场间竟无人能挡，躲不了，也逃不开，只能坐等死亡降临。
　　“你终于还是来了么？”
　　外面的异动，也终于引起了玉鼎山内正在大肆杀戮的赵红缨注意，望着空中的方行，虽然方行身边尚有灰雾漂浮，让人无法准备判断他的气息，也看不清他的形貌，但他一眼便认了出来，那就是方行，无论是冷静收割着那一条条性命珍贵的阵师态度，还是那一颗看起来可笑，运用的好了，却拥有着难以形容的威力的打神弓，都让他瞬间确定了空中那人的身份！
　　“那就……与你一战吧！”
　　赵红缨瞳孔收缩，而后蓦地怒吼，从玉鼎山冲了出来，手持红缨烂银枪，直取方行。
　　“来的好，很好！”
　　方行望着冲上来的赵红缨，目光也微微一黯，而后绽放凶光，收起了打神弓，俯身冲下！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


