　　??“嗖”的一声，那道神光直飞冲天，速度快如闪电。
　　而方行的速度更快，展开了身法极致，遥遥追了上去，甚至直接追出了擂台，却终于在半空之中，六只手臂同时张开，牢牢将那一道神光抓在了手里，却只见那道神光绽放五彩，神圣至极，犹如一条活蛇一般挣扎不断，却被方行六只手牢牢抓住，一会被这神光带的自半空之中乱飞，一会又被他脚踏虚空，死死扯住，一人一光倒是在半空里较起了劲，一时难分上下……
　　可是周围的观战修士，却都已经被擂台上的一幕震惊了！
　　第三擂上，上古以来第一仙婴，已经展露了无敌资质的袁家神子扶苏公子，正双目圆瞪，身体僵硬的躺在擂台上，呆滞的望着虚空，脸上的神情已经凝固了，满满都是不甘，满满都是悲愤，满满都是怒火，其间却也带着一些凄苦以及难以抹去的恐惧之意，像是一副画！
　　整他身上的气机，则已经消失怠尽，再无半点生机！
　　死了！
　　竟然死了！
　　堂堂袁家神子，已经展露了让诸方道统势力感觉到恐怖的无敌天骄，竟然死了？
　　竟然就这么被那魔头，斩杀在了第三擂上？
　　这一幕无比的可怕，甚至显得不真实！
　　怎么可能就这么死了啊……
　　便是袁老神仙在这一刻，也似乎苍老了千岁，本来童颜鹤发，生机勃勃的他，在看到了扶苏的元婴被斩灭之时，就像是精气神都同时黯淡了下来，散发出了一种垂垂老矣之气……
　　望着扶苏的尸首，他嘴唇颤了一颤，似乎想说什么，终究什么也未说出口！
　　刚才，以他的全部修为而论，其实是有机会救下扶苏的！
　　白千丈虽然展露了恐怖的实力，但毕竟未曾渡劫，还拦不下他，可是白千丈的话，让他那修炼成了一颗磐石的心也忍不住颤了一下，竟然在出手救人的关键时候，有了一丝犹豫，回想往事，确实感觉到了自己对老九和他的孩子太过不公平，无论是七百年前还是七百年后，都不公平，因而，他出现了一息间的停顿，而也就是这个停顿，使得他终于错过了救人的良机！
　　被他视为袁家接班人的扶苏，就这么被那弃儿一剑斩灭了元婴……
　　至于袁灵霄，这时候整个人都已经呆滞住了。
　　浑身都在发抖，眼睛下意识的眨了几下，似乎不敢相信自己看到的……
　　至于白千丈，这时候已经奇异般的平静了下来，眼底情绪纷涌，痛苦里夹杂着一抹快意！
　　“被小爷盯上了，你还想往哪里跑？”
　　一片寂静的虚空里，惟有方行还在大呼小叫，专心致志的对付着那道神光，一时跟着它跑到了天上，一时又将它扯回了地面，简直就是像是在扯着一条龙的尾巴，甚至连脚都用上了，狠狠的踩着不让它动弹，只不过这道神光太滑溜，内中蕴含的神力又强，竟一直抓不住。
　　而在这道神光周围的虚空里，被它本身的五彩神光投射，时时转化，出现了不同的幻影，不停的变幻着，围绕着方行的身体左右飞舞，其中一个幻影，却是一个穿着儒衫的小童模样，神情有些木讷，第二个幻影，却是一个青袍男子的模样，身上的气机让人胆颤心惊。
　　两道虚影，便好像两个沉默的人，在方行与神光较劲之时，一左一右静静的看着他……
　　“那就是袁家那枚传说中的道源种子？”
　　围观的人里，有人联想到了方行的身份，心里忍不住升起了一抹叹息之意……
　　而白千丈在看到了那神光周围的两道幻影之中的一道时，眼神一瞬间变得柔软至极……
　　倒是方行不管那么多，死死摁不住这神光，却也让他急眼了，忽然间暴吼了一声，五只手牢牢抓着这道神光，而后空出来的一只手里却幻化出了那道魔剑，然后狠狠的朝着这道神光砍了几剑，把个周围的人都斩的心脏猛得一颤，就好像在看着顽童拿古董当球踢一般……
　　“你……你还吾儿仙种来……”
　　似乎只过了几瞬，又似过去了很久，一片沉默里，忽然有人暴吼了起来。
　　是袁家家主袁灵霄……
　　方行斩杀扶苏之时，太过凶狠，也太过干脆，丝毫没有拖泥带水，挥剑便斩了，让他连点反应的时间都没有，而直到此时，他看到了方行在朝着那道神光挥剑，才终于反应了过来，一时间，无尽的失望愤怒悲苦之意充斥胸臆，使得他犹如疯了一般大吼着，头顶之上法相显化，双臂一振，召唤出来了滔天的冤魂力士，整个人如同巨魔一般直朝着虚空之中的方行冲去。
　　他这一声大吼，似是惊醒了诸多势力的修士，在这一刻，不知多少法相“嗖嗖”窜上了高空，铺天盖地一般，遥遥看向了方行，身上或有杀气，或有敌意，又或是眼间闪动着野心的光芒，一腔心思，皆都放在了方行的身上，赫然便是包括了净土、神州乃至小仙界三方的高手，不约而同，都意识到了此时地局势的严峻性，心间都已经升起了拿下方行的意思了……
　　这时候的方行，为了追赶这道神光，已经逃出了第三擂了，恰在空中无遮无掩，正是他失去了庇护的时候，袁灵霄这般直冲了过来，甚至直接遮蔽了他头顶上的虚空，把个正与神光较劲的他也吓了一跳，而后他便看到了周围那无数道沉默却不怀好意的目光，更是心间一凛！
　　擂台就在他身边不远处，但看他的模样，却没有半点要逃进去的意思。
　　各方势力道统的诸修，虽然皆已经准备好了，但一时间之间，彼此忌惮，并没有立时出手。
　　倒是袁灵霄毫无忌惮，怒火攻心，直朝着方行冲了过去……
　　望着他的动作，各方势力的诸修，也只是瞳孔微缩，似乎在等待着机会！
　　因为在这时候，白千丈身形已然冲天而起，白衣飘飘，横着拦在了方行的身前。
　　与此同时，大雪山与太古妖道一方，也同时有两道身形冲了上来，一个怀抱古琴，灰袍御风，猎猎作响，背后五道法相显化，气机充斥天地，另一个却是身披金袍，眼神甚是冷厉，先极是不满的瞥了白千丈一眼，然后才拦在了方行的另一个方向，三位大修，如同三角，将方行牢牢护在了里面，警惕的看着周围的诸修，身上的气机淡然，隐然有着不惜一战的豪气……
　　而分别代表了他们背后势力的灵山寺的金身罗汉与太古妖道诸长老，也皆起身，气势隐起。
　　堂堂瑶池仙会，诸方势力，此时都隐隐指向了方行。
　　正在空中抓着那道神光不停摇晃的方行，已然成为了整个世界的焦点所在。
　　半步大道斩了仙婴，虽然足够惊人，但他从玄域活着回来，更是让人心间没底啊……
　　入不了玄域的方行，便是一些人眼中的废人，但能够入玄域的方行，便代表着无尽造化！
　　已经与方行撕破了脸的神州诸道统乃至小仙界，甚至包括净土的一些古族，心里已经放弃了再与方行达成妥协的意思，他们只想趁着这个机会，先将方行拿了下来，掌握百断山造化的主动权，在这种乱局里，惟有自己可以掌握的东西，才是真真正正的优势，别无其他可比！
　　但他们，谁也不想第一个出手，怕成为大雪山与太古妖道的主要目标。
　　也怕被此时怔在家中的袁老神仙出手给镇压了！
　　因而，他们在等着第一个人出手！
　　而向着方行直冲过去的袁灵霄，则隐然成为了这一场隐而不发的大战的导火索……
　　眼睁睁看着袁灵霄即将冲到了方行的身前，与拦在空中的白千丈交手，其他诸方势力也皆做足了准备，眼底杀机已经升起，有着一种不惜一切都要将方行抢到手中的决然……
　　而方行则咬着牙狠狠一笑，似乎眼前这局面他很满意。
　　对于冲了过来的袁灵霄，他不仅毫无惧意，甚至还隐隐有些期待……
　　不过这份期待，却终于还是被一个人打破了！
　　就在袁灵霄愤怒无穷的冲了过来之时，却忽然间有一只手，轻轻的搭在了他的肩头，在那只手搭上来的时候，袁灵霄召唤了出来的所有力士皆烟消云散，甚至连他的法相，都被强行按进了身体里面，袁灵霄竟然完全挣扎不得，他瞪着血红的双眼转过了头，却看到了袁老神仙。
　　“让他拿去吧，那本来就是他的东西……”
　　袁老神仙的声音显得无比的疲惫，却带着不容人置疑的决然。
　　“老祖宗，你……”
　　袁灵霄转过了头，满眼的难以置信，失声大叫：“那……那是吾儿扶苏的……”
　　“收了小扶苏的尸骸吧！”
　　袁老神仙看似平静，但胡须以及大手都在颤抖，只是强压着不让人看出来。
　　“你……你是什么意思？”
　　袁灵霄眼底涌现出了一抹绝望般的疯狂，大吼着向袁老神仙喝问了起来。
　　“我……”
　　袁老神仙神情微微一凝，而后怆然苦笑了起来：“我在为家族做出正确的决定……”
　　ps：兄弟们，今天阳光明媚，柔风细雨，大雪飘飘，狂风暴雨，又是一个加更的好日子，老鬼辛苦码字，也求大家打赏几票吧，先一章奉上，大家慢慢享用！


