　　“唰……”
　　也就在李虎将面露惊愕之色，整个人都仿佛呆了一般向方行看了过来时，懒懒散散的方行两只眸子里，也骤然间精光暴射，狠狠的看向了李虎将，心间急转，明白了问题所在……
　　李虎将手中所持的玉牌，乃是仙界的一种法宝，可以打入人之烙印，便于记载。对于青梧仙府来说，方行等人都是不知道从哪里来的野修，收伏之际，自然要先留下他们的烙印。而方行为了混入诸天升仙会，对这些普通的环节也是从善如流，一进仙府，便留下了自己的一缕烙印，这烙印却是肉身的印记，源自肉身道源，乃是一种最为根本的道源印记……
　　可问题也出在这里，平时的方行留意隐藏，改变了自己一身的气质，再加上他天性懒散，可与传说中的帝流完全不同，别人自然很难留意到他，便是留意到了，也很难将他与传说中的帝流联系起来，毕竟这货与传说中的帝流气质相差太多了，根本就不会往那个方向考虑！
　　而向上面通报参与诸天升仙会名额的这个事情，本来也不会落在李虎将手里的，巧就巧在李虎将居然因为方行与魑儿小姐的事情，大吃酸醋，偏偏冒着被玄机真人责备的风险，去将这玉牌取了出来，还要当着方行的面写入他的名字，这一下子，却恰好被他看到了方行留下来的烙印，这烙印毕竟是来自帝流，不是方行可以改变的，模样本就是帝流的模样……
　　而最为巧合的是，李虎将本来就被调出府去，为青萝仙子效力，这段时间，已经将一副画相牢牢记在了心里，此时一见了方行的烙印模样，整个人便忽然间惊呆了……
　　一个无比可怕的念头从他心底升腾了起来！
　　“莫非这个人就是……”
　　他愈想愈觉得心惊肉跳，持着玉牌的手都忍不住颤抖了起来。
　　“他认出我来了……”
　　方行心里有数，一身的杀气也缓缓升了起来……
　　从李虎将的眼神里便能看得出来，这帝流的身份已经曝露，一个处理不好，大乱将生！
　　而在他心里，也瞬间有几个念头闪了过去……
　　“杀掉此人么？”
　　方行指尖微动，杀气汹涌暴涨……
　　他几乎下意识的就想直接出手，捏死此人，只不过，他也知道，若真个杀了这李大统领，偌大青梧州仙府都会受到震动，毕竟此人的身份绝对不凡，而且他怒气冲冲来找自己的模样，也不知有没有被别人看在眼里，藏是藏不住的，他若是死了，定然会有人来严查……
　　“蒙混过关？”
　　另一个念头从方行心底升腾起来，但再次被他否定！
　　虽然那烙印只是与帝流十分的相似，但若是他矢口否认，也是有可能骗过这李虎将的，只不过，那李虎将心里有了这个念头，便像是一颗种子，谁也不知道何时会出祸患！
　　种种念头在方行心底浮现，又一一被他否定，然后很快筛选出了一个决定！
　　所有的一切，都只是在电光石火间出现！
　　而对于李虎将来说，则只是无意中现了什么，然后整个人都被震撼住了……
　　眼前这个人的身份实在非同小可，他居然一时不知道该大喊大叫，还是立刻出手！
　　直到过了许久，他才想到了一个问题，那就是必须立刻通知青萝仙子！
　　……大概谁也没有想到，自己以及这么多的仙将，因为青萝仙子的一句话而不辞劳苦，几乎将偌大青玄天界都翻了过来，甚至已经有人冒着凶险赶去蛮荒地域去寻找了，结果所有人都一无所获，而自己因为一时私愤，违命回到了青梧仙府，却有了这样一个现吧……
　　不过，这个念头也只是刚刚升了起来，便被方行一句话打断了！
　　“你认出我来了吧？”
　　方行淡淡的，似笑非笑，看向了李虎将。
　　分明他的模样并无太大变化，但在这么一瞬间，气质却已截然不同！
　　本来的他，懒散，惫赖，仿佛一只打盹的猫……
　　但在问出这句话时，却忽然像是睁开了眼睛的猛虎，凶悍之气迫人眉睫……
　　李虎将想到了他的身份，心间一凛，瞬间身体都几乎僵住了……
　　“现在你还觉得我配不上那个鬼丫头？”
　　方行微微眯了下眼睛，饶有兴致的看着他轻声问道。
　　“小人不敢……”
　　李虎将心间大骇，忽然间跪倒在了地上，冷汗涔涔而落。
　　“你之前在为青萝效力，能认出我不难，不过你是怎么知道我的身份的？”
　　方行笑了起来，往太师椅上一坐，淡淡的看着李虎将问道。
　　“这个……我们……都是为了确定这个消息，才……才被青萝仙子派谴出来的啊！”
　　李虎将听了这个问题，倒是微微一怔，然后干吞了一口唾沫，才低声道：“帝……大人在上，小人不敢无礼……半月之前，小人接到调令，前往府外，为青萝仙子效力，那命令只有一个，便是寻找一个人……小人看过了画像，当时便觉得有些眼熟，后来与同僚谈起，才知道这是一个疑似帝流……疑似帝子之人，我们要做的，便是不惜一切，找到这个人……”
　　“然后呢？杀了我？”
　　方行挑了挑眉毛，笑盈盈的问道。
　　“不……怎么可能……”
　　李虎将闻言，却是大吃了一惊，急忙辩解道：“我们得到的命令是，万一找到了这个人，便不惜一切，好好保护起来，然后立刻通知青萝仙子本尊，她会亲自赶来确认……”
　　“保护我？”
　　方行听了倒是微微一怔，有些意外。
　　不过转念一想，心下也已了解，大概是因为环境不同，那青萝仙子的态度也不同了，在龙界时，她是恨不得自己立刻受死，根本没有现身在三十三天的机会，但在如今，自己已经到了三十三天，她动用的又不是自己的嫡系人马，因此反倒不敢下这样明目的命令了！
　　表面上，却是要以保护为名，将来万一出了破绽，她也好有话辩解！
　　当然了，说是保护，当自己落入她手里之后，恐怕也绝对不会有什么好下场……
　　经过了龙界的追杀之后，自己与她，已经结下了死梁子了！
　　李虎将定然不知道这里面的道道，估计他还以为自己与青萝的关系亲密无间呢……
　　“幸亏没动手，否则倒错过了一个好机会……”
　　望着跪在自己身前，战战兢兢的李虎将，方行脸上，倒出现了一抹玩味之色。
　　“你想借着那个鬼丫头的身份往上爬？”
　　他忽然间开了口，笑吟吟的看着李虎将，这番话正是李虎将刚才喝问他的，倒也从中曝露了李虎将本人的心思，很明显，他再不过也只是区区一州之主的弟子，这身份实在不高，估计也是看中了那魑儿的身份，当作了自己平步青云的阶梯呢，也正是因此，才一直不露声色的与魑儿交际，试图捕获芳心，当然了，在他还没有成功之前，便被方行抢了先了……
　　“小人……小人不敢，大人饶命……”
　　李虎将直吓的冷汗涌泉般向外淌，连连叩起头来。
　　“呵呵，有心往上爬是好事，不必向我求饶！”
　　方行目光闪了几闪，似笑非笑的道：“不过是一个野丫头，能帮你向上爬多少呢？”
　　李虎将在这时候已经搞不明白方行的心思了，只是一个劲儿的叩头！
　　而方行则顺势做下了决定来，他忽然间起身，高大的身材之上大袖飘飘，便仿佛一座大山凭空而生，威势滔天，李虎将在他起身之时，整个人几乎缩成了小小一团，连头也不敢抬，只是低头看着方行的双脚，而方行则是呵呵一笑，大手缓缓按在了李虎将的脑袋上，却只吓的他几乎连血液凝固了，正心里暗暗叫苦时，却意外听到了一句话：“以后在我身边伺候吧！”
　　“啊？”
　　李虎将抬起了头来，眼神里满满都是震惊之色，似乎完全想不明白。
　　而方行则直接坦然道：“你既知道了我的身份，想必也能明白我现在的处境，呵呵，千年未归，一切都不太一样了，实言告诉你，那青萝找我，也未抱什么好心，现在可以说正是我最头痛的时候，想要拿回本来就属于我的一切，便免不了废一番功夫，身边正好缺几个帮手，若你有心，在这时候投效于我，将来等我拿回了那一切，便扔几根骨头给你啃……”
　　这话便是将李虎将当成了狗，几近羞侮，可李虎将听了，眼神里居然绽放了一抹精芒！
　　不过很快，又有些黯淡，大概是想到了方行如今的处境不佳！
　　可再转念一想，自己如今犯到了此人手里，根本就没有选择的机会啊……
　　与其两相为难，不若孤掷一赌……
　　“小人能留在帝子大人身边侍候，那是小人十辈子修来的福气……”
　　这李虎将也是个野心勃勃的，想通了自己如今的处境之后，立刻做下了决定，表面上甚至都没有露出有一丝的纠结神色，直接便拜了下来，一脸的忠诚勇武，沉声说道：“不论有什么事情需要小人去做的，帝子大人只管吩咐，便是上碧落，下黄泉，小人不敢有辞……”
　　“你的本领有限，上不了碧落，也下不了黄泉，就做点子小事吧！”
　　方行挥了挥大袖，示意他不必废话，淡淡道：“第一件事，便是将我的名字，报上去吧！”
　　“啊？”
　　李虎将大吃了一惊，神情古怪异常。


