　　竟然因为不喜欢一个人，便光明正大的派人去送死？
　　方行的言辞立刻便激起了场间数名扶摇宫女弟子的激愤，就连三位仙姑也紧紧的皱起了眉头，觉得方行这个安排实在不妥，而那个之前因为太过气愤，向方行说出了“若连人都救不了，要你做甚？”的女弟子青柚，则也一时呆住了，面对着方行那嘲弄的目光，她心里也分不清楚方行是在戏弄自己还是想陷害自己，神情一时愤怒一时犹豫，倒是良久说不出话来了……
　　“怎么，轮到你救人了，就不敢了？”
　　方行满脸讥诮，冷冷的望着青柚。≧
　　“若是……若是能救了人，我便送死又何妨？”
　　青柚受激，也狠狠的抬起了头来，直迎着方行的目光看了过来。
　　“好，就这么定了！”
　　方行一拍大腿，立刻确定了下来，一点犹豫也没有。
　　“你究竟……有什么主意啊，何不说出来一起参谋一番？”
　　还是幕慈仙姑沉稳，轻声的问了一句。
　　“好啊，也让这娘们死个明白！”
　　方行笑嘻嘻的答应了下来，而后认认真真的将自己的想法源源本本的说了一遍，却只听得瑶池三位仙姑以及场间的几名扶摇宫弟子都神情凝重了起来，她们本以为方行是心眼小，刻意报复，但听了他的计划，才现他确实是在刻意报复，但就算是报复，也报复的让人无话可说，能够保全扶摇宫大部分弟子，甚至能够报了这血海深仇，这个计划，已堪称圆满了……
　　“若是如此，那么我……我死的心甘情愿！”
　　那名唤青柚的扶摇宫女弟子脸色也沉了下来，半跪于地，绝然说道。
　　“那好，就魔渊里见吧！”
　　方行起身，哈哈一笑，转身向偏殿外面走了出去。
　　殿外的一众扶摇宫女弟子皆不知他们在里面商量了什么，也不敢拦他，而方行便这么大踏步的走了出来，一步一步踏入了山坳之中，没入了一片黑暗阴影里，再出现时，赫然已经完全变了一个人，却化作了一个像相猥琐的枯瘦男子，一身修为看起来也只是金丹露头，鬼鬼祟祟，沿着一条山道走了上来，而在这山道的尽头，赫然便是白帝城一行人驻扎的地域……
　　“那个什么献宝联盟，真有问题？”
　　而在此时，山坡之上，一座灯火通明的偏殿之中，白帝城一行人也正在大厅之中商议，此时开口的正是一位白帝城长老，他皱着眉头，疑惑道：“若有问题，他们怎么敢主动跑去白玉京送死？而且，那什么金剑门，什么真炎宫，我还是听说过的，都是一群没有骨头的家伙，属于投效神族，都无人理会的鼠辈，他们有什么胆量，敢去向落神族玩花样啊，这件事……”
　　“有问题的不是他们！”
　　坐在主椅上的白帝城城主叶浑天轻轻一笑，道：“照我看，他们只是一群蠢货，被人当作了伪装还不知道而已，但那什么刑老汉，有问题是肯定的，他麾下那些人里，也定然猫腻甚多，下方许多人，在看到了被我囚禁的扶摇宫女弟子之后，露出来的哀切之意，可不是假的！”
　　“既然如此，那还与他们废话什么，直接拿下便是！”
　　有人站了起来，气势汹汹。
　　叶浑天却淡淡扫了他一眼，道：“你真为献宝联盟实力像表现出来的这么弱吗？他们里面有很多人，可不仅是伪装了身份与外貌而已，连真正的修为都遮掩的巧妙，在他们看到了大车里的扶摇宫弟子时，至少有三位不输于元婴境界的气息显露，连我都感觉心惊肉跳，可见他们一定有隐藏的高手，我们若冒然向他们出手，说不定吃亏的反而是我们，还是先虚与委蛇，静观其变吧，多谴些人手去打探虚实，像他们这般松散的联盟里，打探消息难度并不太大……”
　　也就在这时候，忽然间门外有白帝城弟子闯了进来，叩拜道：“禀告城主，适才我们在山脚下抓到了一个鬼鬼祟祟的人，自称是献宝联盟那边来的，有机密要事向您禀告！”
　　“嗯？”
　　就连叶浑天也微微一怔，而后挥手：“让他上来！”
　　不多时，门外之人已经押了一个身材枯瘦的男人进入偏殿了，此人却像是害怕至极，一入得大厅，便拜伏在地，朝着叶浑天哭道：“小人凤凰岭散修余四两，求叶城主救命……”
　　这么一变故，就连叶浑天也觉得有些好奇，打量了他一眼，淡淡道：“你有何事？”
　　那枯瘦男子直接抬起了头来，哭道：“关乎性命的大事啊，叶城主，您不知道，我们倒了大楣了，此前听说有这么个献宝联盟，便想跟了他们来混点好处，可谁知道……可谁知道……他们根本就是献宝为名，心怀不轨啊，那联盟里面，竟然……竟然藏着扶摇宫的女弟子啊……”
　　“嗯？”
　　“什么？”
　　“如实讲来！”
　　哪怕此前已经有了怀疑，但这么一位告密之人的到来，还是使得白帝城诸人都大吃了一惊，尤其是他们虽然起了疑心，却也没想到，那献宝联盟里，竟然藏了扶摇宫的弟子……
　　“我……我……具体我也不知道啊……”
　　这枯瘦男子期期艾艾，结结巴巴，在白帝城诸人的喝斥之下，还是老老实实的说了出来：“这个吧，小人……小人一直有个爱好，那就是娇美的可人儿，用作鼎炉来修炼，那是事半功倍啊……我当初一进这献宝联盟，便感觉有些古怪，里面女修居然这么多，而且还有很多乔装打扮了的，虽然手法高明，但可瞒不过小人这鼻子啊……在那时，我……我就留意上了！”
　　“原来是个采花妖道……”
　　白帝城诸人，对视了一眼，眼睛里都是掩饰不住的鄙夷之色。
　　枯瘦男子还在老老实实的说着：“当时我倒也没多想，毕竟女修出来走动，打扮成男子，图个方便，倒也不少见……不过，不过我的老毛病又犯了，到了晚上，便忍不住潜伏去她们沐浴的地方……瞧瞧……可今天这一去，可把我吓了一跳，竟然看到她们好几个人聚在一起哭，口中还提到了您……您的名字，说您是叛徒，是恶贼，该千刀万剐碎尸万段……还有人说要来刺杀你，要把人救回去，不过很快便被喝斥了，说是什么，事关扶摇宫生死大计，当务之急便是蒙混过关，先闯进魔渊去与少司徒会面，危急关头，顾不得这许多，只能牺牲了那几名女子！”
　　他虽然看起来惊惧，但还是原原本本的将所见所闻都老老实实说了一遍，其中不乏细节，包括他听到的人是如何痛骂叶浑天的，那些女子又是如何悲切，满腔痛恨之意等等。
　　一番话，却听得白帝城诸人神色都凝重了起来，一个个转头看向了叶浑天。
　　“你说的都是真的？”
　　出人意料的，分明这些事情都与叶浑天的猜测不谋而合，但他到了这时候，却冷静了下来，一双眸子，阴瘆瘆的落在了枯瘦男子余四两的脸上，嘴角似乎还带着些许笑意。
　　“千真万确啊，我亲眼所见，亲耳所闻，还能有假？”
　　枯瘦男子立刻叫起屈来。
　　“哦……那你可知她们打算怎么蒙混过关？”
　　叶浑天轻声开口问道，一副悠哉的模样。
　　枯瘦男子倒是呆住了，半晌之后才苦着脸道：“我哪知道啊，也不敢问啊……”
　　“呵呵……”
　　叶浑天笑了一声，却不说话了，低着头，似乎在想着什么。
　　“城主，此人可信吗？”
　　有一位白帝城的长老凑了上来，低声问道。
　　叶浑天却是淡淡的扫了一眼站在地上的枯瘦男子，微微凝神，半晌之后，他忽然直起了身来，道：“信不信得过都无所谓了，此事是真是假，一试便知，来人，取地图来！”
　　旁边早有弟子奉上了一幅地图，而叶浑天则淡淡的从图上扫了过去，目光尤其在这道道防线，以及一条大道通往的方向，还有白玉京内，落神族驻守的地方看了过去，最后时，却将目光放在了魔渊边缘，一道与魔渊相接的深山绵延之处，目光深深的沉了下来，似乎已经窥见了什么端倪，手指轻轻一点，淡淡道：“无论是真是假，这个地方咱们都要去看一看了……”
　　而后，他目光一冷，扫向了呆立在下方行的枯瘦男子身上，一双眼睛似乎看透了一切，声音漠然，杀气凛然：“去派人盯着，若是那些乌合之众一夜无事，明早卯时之前，便已经出的话，便赏此人灵精千两，许他庇护于我白帝城名下，而若是那些人今晚上便有异动，试图转移了我们的注意力，好来救人或是搞些其他事情的话，那就立刻斩掉，神魂磨灭……”
　　“是！”
　　白帝城一众弟子立时答应，皆向外走去了。
　　连同那告密的枯瘦男子，也再次被人带了下去，反复盘查，严加看守。
　　而叶浑天则站起了身来，来至偏殿窗前，静静的看着那深邃的夜空，久久不语。
　　“事情应该没有这么简单，不过那条不为人知的一线天小道，便是避过落神族的布守，进入魔渊的惟一路径，我什么也不做，只是盯紧了那条小道，倒要看看你们还能玩出什么花样！”8
　　


