　　??“仙宫？鱼饵？”
　　蒙族一众小辈被黑衣老者的话搞湖涂了，又或是说，这黑衣老者所说的东西，已经远远出了他们的理解，便是每个人都听明白了，却完不知道究竟是什么含义，一个个呆在了原地，目光缓缓的扫过了那些铜柱上已经地底岩浆一点点夺去了生机的“鱼饵”，又向着黑衣老者看了过去，分明是想问个明白，但偏偏肚子里的疑惑太多，却不知该从何问起了！
　　“仙宫之事，知者不多，你们不懂也不奇怪！”
　　黑衣老者缓缓在一块礁石上坐了下来，轻轻叹息着道：“天上九棺你们都已经知道了，还曾经闹着要去夺一份机缘来，结果被老祖痛斥了一通，这才作罢，但你们可知，天上九棺确实已经降临，机缘无数，造化无数，但九棺所代表的真正传承，根本无人得到？”
　　一听黑衣老者提到了九棺，蒙族小辈皆大吃了一惊，人人振奋。
　　天悬九棺，功夺造化，这是天元大6每一位生灵都知道的事情。
　　“那真正的传承是什么，求长老赐教！”
　　有人急急问了起来，心情莫名的激动，以为大造化来临。
　　“呵呵，世人皆把九棺造化看的如命般重，却不知道，真正的九棺机缘，根本不在玄域之中，那是九座蕴含灵性的仙宫，它们在玄棺降临之时，便已经与玄域分开，遁向天元各处，难以推洐其方位，而若是直接追逐它，那代价太大了，那是违逆天命，会死会葬身之地！”
　　黑衣老者声音凝重，口气肃杀，倒让人想起了七百年前神州高手追逐失落仙殿的旧事！
　　“九座仙宫”
　　蒙族小辈皆怔了一怔，喃喃自语。
　　“若无法推洐，又无法追踪，那该怎么找到这九座仙宫？”
　　“呵呵，这仙宫是找不到的！”
　　黑衣老者低声叹道：“仙宫有灵性，又有大恐怖，它自会疡传承之人，旁人不可琢磨！若到了它该当现世之时，那么即便它的传承之人不去找它，它也会出现在传承之人的身边，就像是神族最初降临时的那一战，袁家怪胎挑战九幽神王，你们可知那一战的结果？”
　　“听闻袁家怪胎败了，但没有传闻说他已经身死！”
　　有消息灵通的小辈心间机灵一动，忙开口道。
　　“他自然没死！”
　　黑衣老者低声道，眼神凝重：“当时九天之上那一战，知者甚少，咱们囚心崖的老祖便是其中一个，那袁家怪胎确实惊才绝艳，堪称恐怖，但他的修行之路毕竟错了，他在一条错误的道路上走到了极致，虽然有了大实力，但修为境界却上不去了，而九幽神王又已经远远出了他这个境界所能启及之地，因而他还是败了，就像强壮的蚂蚁，挑战了大象！”
　　“那一战，他虽然重创了九幽神王一剑，但自身也落得重伤，本可以逃走，却又坚决不肯退，致使自己坠入了死境，但也就在九幽神王准备杀掉他时，九天之上，有仙宫降临，宫门大开，仙侍宣旨，硬生生从九幽神王手下将他救走了，连渡劫仙云都奈何它不得”
　　蒙族小辈皆听得大奇：“那就是”
　　黑衣老者沉声接过了话口：“若老祖推算的不错，那就是第一座有了传承的仙宫！”
　　“仙宫有灵，不欲那袁家怪胎丧命于九幽神王手下，便自动现身相救！”
　　“而像袁家怪胎那等被仙宫研的传人，便是天命者！”
　　黑衣老者沉声道出了这份秘密，脸上的表情，阴沉的厉害：“咱们老祖功参造化，早就窥见了九棺真秘，除了那袁家怪胎之外，第二座仙宫应该也已经出现了，你们大概也听说，不到半年前，夜族神子双生曾经远赴净土，在那里遇到了扶摇宫少司徒，二人一番大战，少司徒重伤遁逃，进入了茫茫冰原疗伤，许多人都以为他会伤重不治，就算不死，修为也会废掉大半，但据说，终于有人找到了他时，却赫然现他正在一座仙宫之内修行，不仅毫无性命之忧，甚至连修为都已经大涨，嘿嘿，这个小辈，怕也是得了逆天大机缘，平步青云了！”
　　“那他是”
　　“第二个可以确定的天命者！”
　　黑衣老者的声音在大殿里来回回荡，颇有一丝神秘的意味。
　　“若是有九座仙宫，那岂不是说，还会有七个天命者存在？”
　　蒙族子弟呆呆的，说完了之后，又有些苦恼：“天地之大，人海茫茫，哪里去找呀？”
　　“呵呵，也并不难找！”
　　黑衣老者轻声道：“既为天命者，能被仙宫穴为传人，那么其经历与往事也必会大放异彩，倍受关注，断不可能是那等藉藉无名，潜修数百年的无名氏。而且你们是否还记得，神州当年曾经因为争夺气运一事，闹的轰轰烈烈，你以为他们口中的气运，真的只是占一两个进入玄域的名额么？呵呵，老祖说过，那气运二字，应该就是当时的神州圣人故意放出来的，恐怕在那时候，他们便已经窥得此秘了，在向天下人传达一个意思，气运之争便嵌到了天下大势，不仅是一道一族的兴哀，气运最多的修行者，更是可以得到仙宫传承！”
　　“而如今，我们通过一些道统势力的经历与过往，便可以大致推算出天命者的下落，虽然不一定完全确定，但最起码，也可以缩卸围，找到那些有可能是天命者的人！”
　　“那老祖的计划是？”
　　听到了这些秘辛，周围的蒙族小辈，皆已激动不已。
　　“老祖的计划，便是用这些天命者，来垂钓仙宫！”
　　黑衣老者口气森然：“仙宫有灵，无法追逐，但在它穴的传人遇到了危急之时，却会主动现身搭救，当时的袁家怪胎是这样，扶摇宫少司徒也是如此，而老祖便已经想到，若是用天命者的性命之忧为饵，钓来仙宫便是一件可行之事了，咱们这效世界可是咱们囚心崖历代老祖花费了大量的心血炼制至宝，就算是仙宫，也足以困缚牵制，到时候，只需要一盏茶的时间，这仙宫便是咱们老祖之物了，而得到了仙宫之后，那可就哈哈！”
　　黑衣老者说着话，眼底竟现出了一抹狂热之色：“不仅咱们囚心崖历来的诅咒会被化解，老祖完全继承了仙宫之后，甚至可以成为仙人王，去复我蒙族与大仙界的深仇，到时候，神族又如何？圣人又如何？又有谁还能是咱们老祖的对手？囚心崖蒙族，必将威震寰宇！”
　　“那坛子里？”
　　有些小辈听得心神激荡，却也有些小辈心里忽然生出了一种危机感觉，转头向摆在了黑色石台上面的黑色坛子看了过去，连声音都变些变调了，像是隐隐猜到了什么。
　　“坛子里是咱们老祖的骨血，也是一粒种子，唉，那人族败类方行实在太可恶，本来这个计划是万无一失的，只可惜，少主年轻气盛，热血沸腾，竟然去刺杀那魔头，结果被魔头击杀，而老祖一怒之下，想要取了那魔头的性命，结下了这般深仇，竟为囚心崖惹来了大祸！如今老祖真身已经来不了了，只能分出了自己的部分骨血，由我带来此处，作为夺宫之种！”
　　说着，他指向了岩浆湖里面的那些铜柱，沉声道：“只要这些人肉身在这里，神魂已经被迫去破那地火天罡阵了，只是那阵又岂是如此轻易可破的？在他们破阵的同时，这些铜柱便在源源不断的汲塞们的生机，然后汇聚到这坛子里，化作类似于生灵丹的精气，滋养着老祖的骨血，而待到他们终于生命近乎枯竭之时，仙宫必会被他们引来，到时候咱们便以效世界郎宫，而后由老祖夺取，老祖那时候也已经汲取了他们的生气，道源与他们相仿，再加上咱们囚心崖历年来参研的那等李代桃僵秘法，便可以成功继承仙宫！”
　　说到了这里，他微微一顿，向那些蒙族小辈看了过去，眼底闪烁着阴寒的精光：“而你们，便是老祖继承仙宫之时，最重要的一环可以说，此事成败，全在尔等身上！”
　　“我等自当奋勇争先，必不教老祖失望！”
　　有些人直接单膝跪地，大声宣誓，却也有人目光阴沉了一下。
　　“不知老祖需要我们做什么？”
　　黑衣老者轻轻的一笑，道：“其实很简单，继承仙宫之时，老祖需要炼一具肉身，这骨坛里有老祖的部分骨血，还有他的一部分修为，但想炼制肉身还不够，他还需要一些与他血脉相近的活人，而老祖的嫡子已经被那魔头杀了，你们，却是与老祖血脉最近的旁系了！”
　　乍听得此语，所有的蒙族小辈皆是大吃了一惊，又惊又怒。
　　万万没想到，自己还以为得到了天大造化，原来自己根本就是血祭的祭品
　　只不过，他们心底升起的那声怒吼还没有出口之时，便忽然间被另一个人的怒吼打断了！
　　“哇！”
　　祭台旁边，竟不知何时出现了一只蛤蟆，正愤怒的看着岩浆湖中的几根铜柱，气鼓鼓的，身体像是胀了气一般不停的变大，目红如血，狠狠向着他们瞪了过来，几若噬人。
　　“囚心崖活该死绝！”


