　　?
　　太上道为他们的万年遗徒留下了一个难题，方行无论如何也没想到，一直只想获得太上道的传承，但却不想承担那责任的他，在获得了太上第九经之后，却发现了这样一个大难题，太上道留的后手，根本就不是他可以自如的选择承担与不承担的，那根本就是一条死路，在得到太上第九经之后，他便已经明白了过来，只要他还想在修行路上继续走下去，便会走上太上道统为他安排的路，除非他悬崖勒马，再寻一人来代替自己，然后散去修为隐居……
　　也即是说，就此中断自己的修行路……
　　这种感觉，比他在天元时失去了修为的那十年里还要痛苦，因为那十年，不是他想失去修为的，心还在，只是没了本领，但如今，他若是后退了，那就连心也失去了，一旦选择了放弃，就真真正正的失去了所有的希望，以后再也不可能回头了，只能永远的消失……
　　但他若不做这个选择，就只能按太上道定下的轨迹，一步一步朝下走！
　　而那条路的终点，是死路！
　　甚至不仅仅是死路，还要搭上很多的东西……
　　……
　　……
　　这个问题实在难做回答，足以困扰任何一位修行者！
　　但方行并没有考虑多长时间，甚至可以说，只用了不到三息功夫，便确定了下来！
　　“我已经受够了那十年里不得自在的感觉了，再来一回怎么抗得住？”
　　“哪怕是自取灭亡，也要疯狂一把！”
　　“况且……”
　　“所谓的死路种种，也不见得就真是死路，在别人眼里看这是死路，那是因为别人走不通，但我是谁，我是帝子……哦不，我是方大爷，在小爷面前，那就没有走不通的路……”
　　“你们这万古难题，不见得就能难到我……”
　　方行癫狂的笑声之后，很快，便又响起了阴狠的自语，像是在下定某个决心。
　　然后，他冷冷大喝：“这条路，我走了！”
　　在这一刻，方行脸上的表情，前所未有的凝重，也是前所未有的霸道！
　　有种不撞南墙不回头的绝然，自他脸上浮现，无比的坚定……
　　与此同时，他神魂之力暴涨，下方那个被八十一道铁锁紧紧缠绕的巨大本身，也在这时候忽然间睁开了双眼，第一次看到了这一片虚无的世界，看到缠绕在自己身上的九九八十一道命数，然后，血海世界的方行，忽然间抬起双手，结成了一个法印，在这天外天之间，方行也同样抬手捏起了法印，一股难以形容的滔天巨力从他身上崩发了出来，浩荡无边……
　　“嘎嘣……”
　　那种浩然力量，迸发，缠绕在方行身上的一条铁锁，霎那之间被他挣断！
　　在挣断了铁链的一霎，方行的内心深处，似乎有种莫名的力量爆发开来，这种力量一直就在，从诞生的那一刻就在，人人体内都蕴含着，但却被那九九八一命锁给封住了，但在这时候，方行挣断了那一条铁链，却像是为那种力量释放了稍稍的封印，泄露了一丝……
　　虽然只是挣断了一根铁链，泄露了一丝力量，却代表了一种绝然！
　　也代表着，方行一步迈了出去！
　　他朝着那没有任何希望的道路，跨出了一步！
　　然后，就再也无法回头了……
　　可仅仅是迈出了一步，显然不足以填补方行的野心！
　　挣断了一条铁链之后，方行反而脸上的狠劲更强了些，一咬钢牙，一身浩荡法力再度暴涨了起来，比刚才还要旺盛得多，那种种力量，皆是他平时积累下来的底蕴，在这时候，被他分毫不胜的鼓荡了起来，要去斩断更多的命数，说来也奇怪，在他号唤这所有力量的时刻，居然有一道剑光突兀的出现了，仿佛来自天外，带着一股子根本不容人抗拒的威严……
　　而以这剑光为中心，无尽的力量附着于上，却是化作了一口贯穿无尽虚空，有着可怖力量的长剑，在方行的意念掌御之力，撕裂剑下的一切，狠狠的向着第二条铁链斩去……
　　“嘎嘣……”
　　第二条铁链也斩断了，消失在了无边黑暗的虚空之中。
　　再之后，方行甚至来不及去感悟什么，便再次挥剑，斩向了第三条！
　　“哗……”
　　又一条铁链被斩断，方行的双眼之中，已经有血腥光芒在闪动！
　　轰！轰！轰！
　　周围的血海之中，忽然间被神秘气机引发了三道通天巨浪，每一道血浪都有九百九十九丈高，那已经根本不算是血海，就像是有三道神秘的力量在这时候出现，影响了那血浪，居然使得这本来就完全由浮屠天意控制血浪，有了通天彻地之能，其势几若击碎苍穹……
　　“他的气机……变了！”
　　太虚宝宝大吃了一惊，下意识的道：“他明明没有仙命，修为怎么却提升了？”
　　无怪他诧异，因为修行界里的常识便是，修行到了一定境界之后，便需要仙命才能继续修行下去，尤其是此时的方行，他根本就已经走到了圆满境界，若无仙命续接后路，那应该是寸步难行才对，但在这时候，太虚宝宝却分明感觉到，骷髅神宫里的方行，居然气机在暴涨，而且是一截一截的暴涨，瞬息间便连涨了三次，那种速度，简直让他心生恐惧之意……
　　哪怕早就听浮屠怪树说过，太上道传承的弟子不需仙命，见到这一幕，也无比诧异！
　　而在这时候，浮屠怪树也在大叫：“我哪知道，太上道弟子一向如此讨厌……”
　　不过嚷嚷了没多久，他却忽然间震惊闭嘴，似乎意识到了什么，眼神极是古怪，半晌之后，他几乎带着哭腔大叫了起来：“天啊，为什么又感觉到了我的气息，你们这些蝼蚁，究竟把我当成了什么？生蛋的母鸡？守护佛宝的护法？炼剑的原料，还是不死的实验品？”
　　声声悲凄，可真不是假装出来的！
　　“看样子凭我如今的积累，也只能先斩断这三条命数了……”
　　而在太虚宝宝与浮屠怪树一个震惊一个大哭之时，方行也已经停了手，在他想斩向第四条铁链之时，那一道剑光之外的力量却已经消失无踪，而剑光也化作了护身法剑一般的东西，银蛇一般，不停的在方行虚空本相的面前游走，他亦稍稍冷静，知道如今只能做到这一步了！
　　心下倒不甚遗憾，甚至觉得惊喜，凝神自悟片刻，他便笑了起来，笑的无比畅快！
　　“太上道想让弟子们走上一条绝路，但这断头饭却给的很是丰盛……”
　　“虽然这一步迈出去，走上的是一条死，但不得不说，这条死路，真是平坦啊！”
　　缓缓闭上了眼睛，他可以感受到的，在斩断了三条命数之后，他整个人的修为都已经向前迈出了一大步，普通修士拥有了仙命才过去的门槛，如今已经被他轻轻松松跨过……
　　这种修为上的提升，可不仅仅是力量的提升，更多的却是开悟与明了。
　　望着在自己身边游走的剑光，他也忍不住低低笑了一声，摊开了手掌，那道剑光，便如同一条小小的银蛇一般，蜷在了他的掌心，甚有灵性，这却是他曾经在青云宗时，观玄棺斩首图而得到的一道天意剑光，这剑光极难驾驭，只在机缘巧合的情况下，才会为他所用，平时甚至是请都请不出来，可在他绝决的迈出了那一步之后，这剑光却主动出现在了他的面前！
　　而更让方行觉得有意思的是，这剑光居然隐隐也与浮屠天意有所关联……
　　当然了，剑光只是剑光，只是一道剑意，却不是真正的剑，看不出具体的关系！
　　方行也不理会这些，毕竟对于他来说，这道剑光，实在已可算是威力不凡！
　　“呵呵，仙命……”
　　“原来仙命，说白了就是如此简单的东西……”
　　他收起了剑光，又喃喃自语，面带冷笑，轻嗤一声，回归到了血海世界，再睁开眼时，世界已大有不同，因心间有所领悟，整个人的气质也变了一些，此前的他，因收了帝流的肉身，气质锋芒，有时候反倒会被这肉身夺去，但如今，却是他的锋芒更胜肉身一筹了……
　　“呵呵，且不说将来如何，下面的事倒是有趣了！”
　　方行自语，然后便再不犹豫，一步踏了出去，回归血海世界，他起身走出骷髅神宫，然后就看到了皆是一脸惊惧看着他的太虚宝宝与浮屠怪树，淡淡开口道：“走吧！”
　　太虚宝宝呆了一呆：“去哪？”
　　方行道：“当然是出去了，干点好玩的事情！”
　　“哦！”
　　太虚宝宝呆了一呆，急急的跳了起来，小跑着站到了方行身后，乖的无可挑剔。
　　然后方行就转头看向了浮屠怪树，目光古怪。
　　浮屠怪树忽然间就哆嗦了起来，惊骇的枝叶都在颤抖，带着哭腔道：“饶……饶命！”
　　而方行则在看了它半晌之后，才咧嘴一笑，露出森森白牙：“放心，我不吃你！”
　　浮屠怪树登时大喜，但还不等它说话，方行便又补了一句：“不过我有话要交待你！”
　　浮屠怪树一呆，谄媚的声音立刻响了起来：“您老还有什么吩咐？”
　　“哼！”
　　方行脸色忽然一沉，冷喝道：“记得给我保密，不然回头我弄死你！”
　　“好嘞，您放心吧，打死我也不说……”u


