　　这种赌，方行在天元时都不敢打，但在大仙界，却敢这么玩！
　　大仙界毕竟与天元是不同的……
　　这里规矩太森严了，尊卑分明，规矩如刀，斩掉了他们的傲骨！
　　果然，在他冷笑着问出了那一句话之后，场间出现了长时间的死寂，如时光凝滞。
　　而后，出人意料的，盛怒之下的青玄域主，居然忽然笑了起来……
　　他这么一笑，便如春风拂来，冰开雪消，便连天空，也在这一霎云开月朗……
　　“老夫对仙帝忠心耿耿，说我是他老人家的仙将也好，奴才也罢，又有何区别呢？”
　　青玄域主笑容里似乎满蕴着深沉的宽容与慈悲，望着方行的眼神里，浑没有了半点愤恨与惊怒，倒更像是一个长辈看着小辈，轻声笑道：“千年不见，殿下还是如此顽皮！”
　　“哈哈哈哈，小侄没大没小，跟青玄叔叔开个玩笑，估计回了大赤天，定然受罚……”
　　方行也笑了起来，变脸变得当真比书页还快！
　　“可是得受罚！”
　　青玄域主笑道：“你编排你青萝妹妹，没大没小玩笑，这是第一个要罚的！”
　　然后目光又看向了那骷髅神宫：“私订终身，无法无天，这是第二个要罚的……”
　　“哈哈，这不是话赶话赶到了这里来了么，若非青玄叔叔逼我，我也不想这么做呀……”
　　方行大笑了起来，一样说的风淡云清。
　　“胡闹，老夫也是为殿下好，又怎么会逼你？”
　　青玄域主吹起了胡子，但却没有分毫刚才那等咄咄逼人的气势。
　　“哈哈哈哈……”
　　方行与青玄域主同时大笑，其乐融融……
　　这一幕看得鹿叟都惊呆了……
　　他是老成了精的，方行此时用的方法也好，说的话也好，他其实都能看得明白！
　　但区别只在于，计策是很简单的计策，只是面对着这样一位一念之间便可定自己生死的大罗金仙，能不能使得出来而已，他自忖是做不到的，此时见方行居然做到了，而且做得如此娴熟，心里也不仅暗暗感叹了起来：“这个小王八蛋，究竟哪里来的这个胆量啊？”
　　一个冒牌货，这胆子却比真正的帝子都大！
　　“帝子殿下，话可不能乱说，你在老夫面前开个玩笑可以，场间皆是你我部属，也不会有人传出去，但在外面说起了这些事情，却是在丢咱们大赤天一脉的脸啊，呵呵呵呵，这种玩笑以后可开不得了，而且你要见青萝，那也实在不巧，青萝丫头已经在昨天离开了青玄天，前往域外星空寻帝释大人平叛去了，在绞灭那群来历古怪的叛修之前，却是很难回来！”
　　“什么？去了域外星空？”
　　方行眉头忽然就皱紧了，心间急急思索着，久久不发一言。
　　而在这时候，青玄域主也是满面堆笑，但目光却深沉的盯在了方行脸上，心间急转。
　　“绝对不能将他送到大赤天去……”
　　“我本想着，在这件事上置身事外，将他送去大赤天，三位仙尊爱怎么处置便怎么处置他，就与我无关了，由得那三个老东西去头疼，可我万万没想到，此子居然变得如此阴险了，居然要拿青萝丫头的名声来威胁我，又不知怎么的蒙骗了那个贱丫头，倒让我投鼠忌器！”
　　“看样子这千年不见，确实不能小虚他了，人变得狡诈，，胆量也不小，扰乱了升仙会，带出了这么多的乌合之众来，又进巢蛮荒，这是打算夺取物资，好打造属于自己的仙兵么？”
　　一边想着，他心间已经冷笑起来，渐有明悟。
　　“啊，是了，这厮既然开始打造自己的仙兵，便说明他还没有放弃与帝释争锋之念，而且我观他的修为，也不像是青萝说的那般，真个成了废人，反倒气机暗藏，虽然比不上千年前的本事，但也不容小觑，若是再让他发展个数百甚至是千年，或许真能够再拥有与帝释争锋的底蕴，而他现在打的主意，恐怕也是想离间我青玄天与帝释的关系吧，转而帮他……”
　　“哼，真是幼稚，他以为放些疯言疯语出来，挑拔青萝与帝释之间的感情，便可以逼得老夫出手帮他？百年之前，青萝与帝释定婚之时，我便已经将宝压在了帝释身上，断无更改之理，更不可能押在他这么一个废人身上，不过也须得小心，绝不可让他再回大赤天，否则他这胡言乱语起来，极让人头痛，于萝儿声名不利，也须小心帝释大人心里有了刺，毕竟……”
　　青玄域主想起了千年前自己女儿做的那荒唐事，也忍不住头痛。
　　而心间一番计较，他也已经有了决定，那就是不能让帝流回大赤天……
　　他一定要死！
　　如今的大赤天，恐怕还没有真敢杀他之人，最多也只会囚禁他！
　　而如今自己与他见面的事情，被这么多人知晓，消息也难防住，在这种状态下，自己便是想给他安排个什么意外，或是送到仙帝的对手那里去，恐怕也不可能了，毕竟那么做了，自己首先就会落一个保护帝子不利的责任，哪怕现在这个帝流死了对谁都有好处，但当他的死与自己有关时，旁人也不会轻意饶过自己，毕竟，就像他说的，自己就是个老奴才啊……
　　不能送回大赤天，又不能用别的方法让他死，那么眼下的选择，也就只有一条了！
　　诸天万界，可以大胆杀他的，惟有一人……
　　如今的大赤天太子，帝释！
　　惟一方便让他死的不明不白的地方，也只有一个地方，那就是战火横生的域外星空！
　　不动声色间，青玄域主便已经做下了决定来，但脸上却没有分毫破绽，反而故意叹了口气，道：“不错，青萝已经离开青玄天了，帝子殿下不如……先回大赤天去等她吧？”
　　又是一段长时间的沉默，周围人都感觉到了气氛的诡异，却无人敢在这时开口。
　　“父皇既然已经闭关，那我急着赶回大赤天也没什么意思……”
　　数息功夫过后，方行缓缓开了口，话说的很慢，似乎在想什么言语解释。
　　“唔，殿下之言不无道理，仙帝封关之前有命，谁也不得打扰，殿下也不例外……”
　　青玄域主心间倒是一喜，也慢慢的开了口，目光微凛。
　　“不敢有瞒青玄叔叔，小侄千年之前一时失手，被镇千年，颜面尽失，之所以不肯回到大赤天去，也是觉得无颜再见父皇与三位仙尊，如今也是仗着这千年间的一点小心得，招贤纳士，平叛取财，打造一支仙兵出来，说起来好歹也能替父皇做点小事，以补大过……”
　　方行抬头看向了青玄域主，声音显得毫无诚意，任谁听了也不信。
　　但青玄域主却立刻接口道：“殿下有心了，孝心一片，仙帝定能理解！”
　　“……但小侄现在想着，与其在父皇与青玄叔叔的庇护下小打小闹，倒不如真个去立些大功，只可惜呀，现在我虽然手下有几个游勇散兵可用，但一无资源，二无名份……”
　　“唉，殿下说的哪里话来，缺了何种物资，尽管找我开口便是！”
　　青玄域主声音沉稳，不急不躁，但却变得异常的好说话，不仅一口答应了物资之事，更是笑道：“再者，你乃帝子，且有仙命在身，若要为仙帝平叛，又怎会缺了名份？”
　　这青玄域主答应的如此之快，连方行呆了一下，过了一会，才笑了起来。
　　“这么说来，青玄叔叔答应我去域外了？”
　　青玄域主笑了起来：“何止答应，老夫亲自送你去都行啊！”
　　方行实在是有些意外，全然没料想青玄域主会答应的这般爽快。
　　而青玄域主也实在没想有想到，不废自己半点力气，居然就让他答应了前往域外……
　　几句话过后，这两人忽然间相视大笑，只觉看对方真是前未所有的顺眼！


