    程日期已经确定在三天之后，方行便暂且躲在了百兽宗内等待出发。
    这段时间他也没闲着，将所有能打听到的有关胡琴老人的消息都打听到了，却发现这老头倒也颇具传奇色彩，据说他起于微末，本是凡俗间一位走街串巷卖艺的老人，穷困潦倒半生，一事成，却在花甲之年，意中得到了一位散修的传承，自此踏入修行道。
    一个已经年过半百的老头子，毫根基，毫资源，亦明师指点，但他却偏偏凭着那位散修留下来的中阶法诀修炼，一飞冲天，扬名楚域，再后来，以筑基之身拜入冰音宫，斩妖除魔，威名日盛，又做冰音宫宫主百年，才厌了世事，自此隐退，极少抛头露面。
    如今百年时间过去，胡琴老人的名头并未被人遗忘，反而愈发的神秘，楚域第一人的称号，也是在此期间被叫了出来，其身份尊贵，修行界里有传言说，就连当初扶摇宫中人来到楚域，第一个去的，也是冰音宫，且在拜会胡琴老先生时，施得是平礼，并未自恃身份。
    胡琴这一生，也极少收徒，冰音宫日益壮大，虽然名义上还是与青云宗大洐宗并称三大宗门，但实际上已经隐隐压过了另外两宗，宫内资质超群的弟子不知有多少，但他数百年内，却只收了三个弟子，其中首徒，已经成为了现任的冰音宫宫主，二徒则本是一代天骄，后来却在与人争风斗法中身死道消，而这第三徒。便是楚域灵动第一天骄叶孤音。
    这样说起来，应巧巧能拜在他的门下，可说是一步登天了。
    单就胡琴老人座下弟子这一个名头，便比她现在的这个百兽宗小公主强了许多倍。
    不过，在听应狮吼讲述了应巧巧得以拜在胡琴老人门下的原因后。方行却觉得有些古怪，却原来应巧巧得以拜入冰音宫，竟然不是应狮吼走通了门路，而是这位近百年不现人世的太上长老，主动递过来，说听闻了应巧巧天资不错。起了爱才之心，要将她收为座下弟子的。
    在应狮吼来说，自己的女儿可以拜入楚域第一人座下，不必一辈子窝在百兽宗这个小宗门里，自然喜不自胜。一口便答应了下来，而方行却隐隐觉得不太对劲。
    修行界里，修为深厚的老怪，因为惜才，抢着要收某个天才为徒的先例自然是有，而且还不少，只是有资格被那些老怪物争夺的，一不是真正的天骄奇才。而这应巧巧，方行却也见过的，虽然她天资确实不错。但那也分跟谁比，单论资质，跟当年丁级资质的自己相比，她大概能算是个天才，但若是跟叶孤音比起的话，简直就是麻雀比凤凰了……
    这等天资。似乎还没达到得以被冰音宫太上长老主动寄收为弟子的程度吧？
    这个问题有些想不通，方行便也未深思。
    距离程时间还有三日。方行闲着没事，便也暗自准备。
    第一个要做的。却是把从叶孤音手里夺来的惊凰琴藏了起来，方法倒也往冰音，直接在惊凰琴外面，包上了一层玄铁，锻造成了一个独脚铜人槊的模样，又在玄铁外面，让大鹏邪王铭刻了密布的符文，既可以增强铜槊威力，也可以隔绝别人感应到玄铁内部的惊凰琴气息。
    大鹏邪王信誓旦旦的保证，有了他亲手刻下的符文，一般金丹，根本发现不了破绽。
    方行也是没有办法，惊凰琴乃是一件上品玄器，价值连城，自然不能随便丢了，可这宝贝又偏偏法放进贮物袋里，只能用了这法子，背在身上。
    再之后，方行逼着应狮吼打开了百兽宗灵库，搜刮了不少好东西出来，以作修炼之资。
    如今他已筑基成功，之前灵动境修炼的资源便基本上用了，只能重开始聚拢资源，虽然当初洗劫三位筑基的山谷，也得到了一些筑基境修士修行的丹药与上品灵石，却是远远不够用的，毕竟他根基扎实，虽然道基受煞灵所污，但其本质却还在那里摆着，乃是胜过了普通修士数倍的紫色道基，普通筑基修行的丹药与灵石，对他来说用处不大，只能补充一些平日里耗的灵气罢了，若要凝聚第二层道基，却还需要大量的优质资源。
    当然了，很遗憾的是，百兽宗对于灵动境弟子修行的资源或许不缺，但适合筑基境修士修炼所用的资源却当真是并不丰富，方行搜刮了应狮吼的整座宝库，把个应狮吼心疼的转过身不忍心看，结果搞到的东西方行也不满意，感觉只是马马虎虎，聊胜于而已……
    总而言之，俩人一个骂对方强盗，一个骂对方穷鬼！
    好在，三天时间，一晃而过，这个小魔头终于要走了。
    第三天清晨，百兽宗宗弟子聚集到了中城，送应巧巧程。
    中城广场上，停放着一只长三十丈左右的法舟，是为方行等人前往百兽宗的法器，虽然只是中阶法器，但胜在宽大，舒适，毕竟渤海国至冰音宫之间的距离可不近，便是筑基期修士，也不愿乘云而飞，还是乘坐这样的法器舒服，还不用耗自身的灵力。
    应巧巧及负责护送的莫耶长老，以及即将随应巧巧一同前往冰音宫的下人逐一登舟，包括方行冒充的“小九”在内，共有五名下人跟随，其中两人，乃是两个老婆子，负责贴身照顾应巧巧，另外三个则是仆役，分别负责“饲禽”“洒扫”“采买”等事。
    方行分到的职责却是饲禽，也就是进入了冰音宫后，负责帮应巧巧喂养灵禽。
    在到达冰音宫之前，他倒是不用麻烦，灵禽此时已喂了龟息丹，放在了贮物袋里。
    “父亲，巧巧去了，您多保重！”
    临行前，应巧巧向百兽宗宗主应狮吼盈盈一拜，轻声说道。
    在经历了楚昭阳惨死在她面前的事情后，这个小女孩却是性情大变，却是从一个古灵精怪的性子，变得沉默寡言，与父亲作别在即，神情也太大的变化。
    “好，巧巧，此去冰音宫拜师，要多听莫耶长老的话……”
    应狮吼也轻叹一声，吩咐了应巧巧一句，目光却看向了方行，露出一抹哀求之意。
    方行翻了个白眼，扣着鼻孔转过身去。
    心想自己就是借势进入冰音宫而已，这厮却搞的跟自己要拐她闺女似的，太讨厌了。
    “宗主，我们这就出发了……”
    莫耶长老向百兽宗宗主行礼，而后一声断喝，催动了法舟上面的法源。
    法舟轰隆隆升天而起，宛若一座巨大的宫殿，向着远空掠去。
    百兽宗弟子在下方，齐齐躬身相送。
    浮云万里，劲风拂面，地面上的山川景色飞速在身下掠过。
    修行者的飞行，有时候也是一件很聊的事情，毕竟地域太大，即便是以红雀的惊人速度，自渤海国赶往楚域北部的冰音宫，也需要近一个月的时间，却是相当乏味，方行觉得腻歪，终日坐在法舟船尾上，托着脑袋，有一口没一口的灌着酒，望着满天的流云夕霞。
    “唉，人生真是悲哀啊……“
    看着看着，方行不由悲从中来，仰天长叹。
    觉得自己明明已经筑基成功，明明应该和金乌一起闯荡江湖，到处打劫的，现在却被迫扮成别人的仆人，一起去那见鬼的冰音宫求人治病，老天爷实在是太残忍了。
    “你的人生有什么可悲哀的？“
    一个淡淡的声音响起，却见一抹红影出现在了船尾另一舷边，正是应巧巧，她已换回了当初方行第一次见她时穿的那身俏丽的红装，脸上的伤疤也已经好了，脸颊变得光滑如瓷，但那鬼灵精怪的表情却不见了，忧伤如斯，目光黯淡，望着舟外流云夕光。
    她却是在舱中憋闷，意中来到舟尾吹风，恰好听到了方行这一声哀嚎。
    在应巧巧看来，自己在遇到了那个小魔头之后，才是开始了悲哀的人生，这个闲得没事躲在法舟后面喝酒的仆人，又有什么可悲哀的，便顺口问了一句。
    方行早就发现了应巧巧，只是不爱搭理她，翻了个白眼，懒洋洋的道：“反正比你悲哀！”
    应巧巧见这仆人竟然对自己爱搭不理，心里倒觉得有些鲜，轻轻靠在了船舷上，淡淡道：“你又懂什么是悲哀？知道吗？我忠心的凶奴与疼爱我的昭阳哥哥，都被一个凶恶的小魔头杀了，我每天每晚都做噩梦，梦里是那个小魔头的笑声，每次醒来都是一身的冷汗……我……我总是恨不得将那个小魔头杀掉，恨不得……将他碎尸万段……但是……”
    说到这里，她微微一怔，似乎自己也没反应过来，明明是平时论别人怎么开导自己自己，都不会说出来的话，怎么倒在这个不知礼数的下人面前说出来了？
    方行听了，则是表情一呆，急忙转过身来，表情郑重，语重心长的道：“小妹妹，你这样不对，要学会放下仇恨才行啊……”
    应巧巧一怔，没想到他会跟自己说这个，冷笑道：“为什么？”
    方行很认真的道：“因为你若是不放下仇恨，人生会悲哀的！”未完待续
        
