　　“神屠太岁居然就这么被斩了？”
　　眼前发生的一幕几乎让风君雨妾等人难以理解，还以为自己看花了眼，虽然神屠太岁是神族生灵，但他们对此人却甚是了解，知道他本身就是来自于一个名唤“神屠”的种族，曾经在镇压神族生灵暴乱时立下了汗马功劳，与另一个神族“落神族”并称为沾染的神族鲜血最多的种族，这一族的生灵成长了起来之后，实力可怖之极，就拿神屠太岁来说，哪怕是太乙上仙与他正面放对，也没有把握能够赢他，甚至还有可能被他的天赋神通给击杀当场！
　　这就是这样一个堪比上仙的神族生灵，居然就这么被帝流一剑给挑了？
　　哪怕帝流那一剑十分诡异，借了别人的遮掩，属于偷袭，但又有几人偷袭得了上仙？
　　说句不好听的话，神屠太岁就算是任凭其他的散仙出手，也不见得能伤到它吧？
　　帝流居然可以一剑斩了神屠，那岂不是说，他也有把握伤到自己这些人？
　　而与这些上仙正相反的，则是那群散仙了，看到了这一幕，他们简直就是士气大振，本来对这一战不抱有什么希望的，也随着神屠太岁干脆利落的死而生出了无尽的希望了……
　　“好个帝流，让我来领教你的手段……”
　　偌大战场，似乎皆被这神屠太岁的死给引爆了，第一个出手的是风君，他们这些上仙皆被那些不要命的散仙给围住了，纵然无性命之忧，但也一时难缠，腾不出手来围攻方行，而风君却是不同，在这时候他心间闪过了一抹凶险之意，决定了出手，大吼之后，便陡然间巨口大开，喷吐出了一道狂风，那狂风随着出了他口，愈来愈大，瞬息间便已弥漫天地！
　　而周围那些散仙趁机上前，神通齐上，轰在了他的身上，却赫然发现，他的肉身居然直接瘪了下去，仿佛随着那一口恶风的吞吐，连他整个人都已经消失在了天地之间……
　　“上上上，都赶紧上，屠了上仙，你们就是仙……”
　　而方行在这时候，却也是一刻也不敢放松，低声大喝，身形跟着冲了出去。
　　风君化作可怖恶风冲了过来，漫漫天地，几乎这一片战场都被他笼罩了，那根本就是一种难以言喻的可怖神通，风砂碰着了这风，立时便蕴含了不输于飞剑的凶威，生灵碰着了这风，立时便被抽去了神魂，撕裂了肉身，虚空碰着了这风，居然也直接紊乱了天机，碎裂出了无尽的黑色闪电，就连暗红天空之中的日月，都似乎被这风直接吹飞了，不见踪影！
　　凭良心讲，风君此时的一口大风，实在已比当年太上道统废墟内的鸿蒙死气还强！
　　而在这等神通之下，被一起笼罩了进去的诸位散仙，根本就不好抵挡，这等太乙上仙的仙威，拥有着难以形容的可怖力量，对于他们来说，不说沾着即死，那也是一碰即伤了，某种程度上，这可不是在斗法，而算是直接在屠杀了，恶风过处，堪称死尸成堆成山……
　　“这些人可不能让你当成大白菜来杀啊……”
　　此时的方行，眼神也冷厉了下来。
　　他倒不是故意非要那些散仙帮他的，而这时候的他，确实需要这群散仙的帮忙。
　　如今的他，已经得了太上第九经，并一口气斩断了三道命数，实力大进，修为境界，已堪比正仙，但纵是正仙，与太乙上仙相比，终究还是差着一个大境界，正面相斗的话，哪怕他实力全出，怕是也很难稳占上风，更何况如今在这里有着四五位上仙对自己虎视眈眈？
　　也正因此，若要与这些人争锋，便还是要施展魔祖所传的刺杀之术！
　　这本身就是魔祖悟了出来，专为杀戮而生的神通，方行也早就想过了，这一道神通最适合浮屠天，惟有在这升仙会的可怖环境里，才有可能悟得出来，也惟有在这等环境里，才能修炼到极致，在斩断命数之前，他就已经有了三成把握用这刺杀之术去斩仙，如今修为大涨，又意外掌握了天意剑，可以说各种短板都已经补齐了，那么他刺杀上仙的把握自然更大！
　　只不过，刺杀之术就是刺杀之术，需要一定的根基才能施展！
　　场间局面越乱，诸位散仙出手越狠，他就越可以发挥出更强的力量来……
　　也正因此，看到了这群散仙被屠灭，他也不由得不心痛了起来！
　　“这王八蛋，是看出了我需要借助那群散仙的力量，才故意来这么一手的啊……”
　　方行眼神阴鸷，狠狠自语。
　　太乙上仙毕竟不是蠢货，没有等到吃了大亏才醒悟，一见方行刺杀了神屠太岁，便立刻明悟了他的神通特点，下一息便想出了针对性的法门，确实没有自己想象中那么好对付！
　　“好，你杀我的人，我就杀你媳妇……”
　　但这个时候的方行，一腔杀意，却也不是那么容易消止的，望着化作了恶风，铺天漫地卷了过来的神屠太岁，他牙一咬，身形直接纵到了半空之中，青雾袭来，他在所有人的注视下，居然就那么眼睁睁的消失在了半空之中，不知去向，正当风君心间大作警惕，凝神自守之际，却忽然间看到，那可恶帝子的身形居然直接出现在了雨妾身边的不远处，剑光大盛！
　　“小心……”
　　风君大惊失色，失声大叫。
　　“唰……”
　　也就在这一刻，正与无数散仙缠斗，斩出片片血海的雨妾，眉心也忽然凝起了一个疙瘩，她脑后的青丝，忽然间无风自动，与此一霎那，一道剑光已经袭至了她的脑边，在这一霎，雨妾只来得及捏起了一个印法，忽然间便捏起了一个法印，整个人的身形直接爆开了，居然化作了漫天雨滴，飘散向了四面八方，而她的气息也随着这些雨滴的散开，出现在了各处！
　　“太乙仙身，可融天地，帝流殿下，你也曾修至太乙，却忘了咱们的保命之法了吗？”
　　雨妾的娇笑之声响了起来，居然同时在四面八方传来，像是有无数个她在说话。
　　“还有这本事？”
　　方行在这一刻，也确实吃了一惊，他真没有真的修至过太乙境界！
　　而在这时候，他也已经意识到了问题所在，这雨妾居然和风君一般，都有着化入天地的本领，那风君是可以直接化作一道恶风，来去无形，而雨妾则是直接化作千千万万具分身，每一道分身皆是真身，随时凝散，又可任意挪移，等闲修士又有谁能一剑斩灭漫天风雨？
　　“果然不愧是上仙啊，这样才有意思……”
　　可也就在这么一瞬之间，方行却冷声发笑了起来，下一刻，剑光骤起！
　　“连这天地也怕我，你融入天地又能如何？”
　　冷笑声中，他忽然剑光一转，直接斩向了身边的一滴雨！
　　那也是雨妾所化的千千万万道分身中的一点，斩灭了这一滴雨，对雨妾来说，所受的伤根本就可以说是不损皮毛，但偏偏也就在方行这一剑斩落之时，忽然间天地大变，似乎有一种无形的力量从苍穹之上降临了下来，轰隆隆朝着雨妾镇压了过去，也在这种力量之下，雨妾惊呼一声，居然被强行挤压的分身越来越少，到了最后时，直接化成了原本肉身……
　　她有融入天地之能，但怎么也没想到，这片天地居然在排斥她……
　　而她被强行打回了原形之后，还悲催的发现，她自己居然就在方行剑下……
　　就好像有某种力量，刻意的将她送到了方行的剑下！
　　“雨儿……”
　　风君远远看到了，刚刚放下的心又再次提了起来，惊惶大叫，急急向前冲了过来。
　　“风师兄救我……”
　　那雨妾也惊的面如土色，无力的向风君伸出了双手。
　　这个时候的风君，为了凝聚力量，早已化出了原形，急急冲来，但眼睁睁看着便已经救不下雨妾了，绝望至极的眼底，却忽然间又升起了一抹绝望之色，眼中忽然映出了一点剑光，待到他心生警觉，却已经来不及，身形直直的冲到了雨妾身前，然后僵住了，而在这时候，方行的身形，居然出现在了他的身后，掌间一道剑光明亮如银，正沾着一点殷红鲜血！
　　风君丑脸之上，皆是难以置信之色，表情已经凝固，眉心一点鲜红！
　　他怎么也没想到，方行看似要斩雨妾，但临时回头，一剑向他刺了过来……
　　如今，神魂都已经被那一剑斩碎，他的身形也在片片剥落，化作尘埃……
　　“我……我……”
　　雨妾也明显刚刚反应了过来，看到了僵在自己面前，满目柔意，却正在魂飞魄散的风君，才意识到刚才出了什么事情，惊慌至极的脸上，忽然间便出现了一抹惊喜之色……
　　“谢天谢地，死的不是我……”
　　心有余悸的拍了拍胸口，她忽然间转身就逃，连头也没有回一下。
　　不知道临死之前的风君心里是何滋味，反正方行看到了这一幕，实在是惊呆了……


