　　方行那句话倒说的不差，他现在是真不知道自己究竟有多少本领剩下，因为随着境界的提升，在金丹境界，他已经罕逢敌手，对付普通修行之人，几乎随手便灭杀了，根本用不着全力迎战，而对一些看起来就比自己强的人，他的性子又决定了他才不会去选择跟人硬战，满肚子的心眼早就一个接一个的跳出来了，这也就导致他对自己的实力预测，差不多成为了理论上的推算，离恨公子因闭关十年而不知自己剑道有多强，他则是对手太少而不知自己有多猛！
　　而今，局势险恶，正到了放手一搏之时！
　　不占便宜的架能不打就不打，但真要打的时候，方行也不含糊！
　　瞬息之间出手，天人镜照向离恨公子，三头六臂显化，破侫魔眼睁开，龙纹凶刀挥出一片可怖魔云，剩下的手则捏起了各式法印，几乎一瞬之间，便将离恨公子笼罩在了里面……
　　种种法宝、大术组合到了一起，其间凶威，难用语言形容！
　　“好厉害……”
　　就连瑶池小公主也惊呆了，第一次见识到了方行真正的本领。
　　不过很快她就皱起了眉头：“咦，他有三颗脑袋六只手……”
　　“十年梦里练剑，醒来剑试天下！”
　　面对着方行凶狂的进攻，离恨公子却垂下了双眸，悠然长吟，而后方行一刀斩来。他的身体便像是瞬间消失了，赫然化作了无尽的剑光，游移飞走，充斥在了这一方石窟之内的各个空间，方行的天人镜照了过来。镜中却无一物，根本没有捕捉到他的存在，自然失去了神威，而方行的龙纹凶刀一刀劈去，赫然也劈了一个空，道道术法神光自身边显化，同样效果不明显。
　　化身为剑。练没了自己！
　　大金乌等人温养出了剑灵。将其化作了最强攻击手段，但对手仍然可以向他的肉身进攻，而他的修行之路，也正是自身为主，剑灵为辅，但这离恨公子显然走上了与他们截然不同的道路，他十年练剑。反而成就了剑灵，那剑灵就是他，他也就是剑灵，直接便没了肉身……
　　很难说谁对谁错！
　　离恨公子的这种剑道，威力比大金乌等人强了十倍不止，同样是温养十年，大金乌等人的剑灵之道才刚刚开始现出威力，他却已经催发出了七八成的神威，不可同日而语。
　　但相应的，他放弃了自己的肉身。
　　这种狠劲。大概也只有不爱美人爱杀人的离恨公子才有！
　　“咻”“咻”“咻”……
　　诸般大术法宝，尽失了其效，反倒是剑魔大翅袭卷了过来，与无尽剑光碰撞，碎裂。
　　“还好我手段多，不然得被他欺负死……”
　　方行也暗暗咬牙，干脆收起了其他的法宝等物。专心驾御剑魔大翅御敌，一时之间，只能看到他大袖挥舞，身形沉稳如山岳，牢牢钉在地上，身周两道由乌黑剑光组成的大翅肆意挥洒，横扫虚空，而在虚空之中，却有铺天盖地的存在着锋利可怖的剑光，一道一道，一片一片，飞舞在四面八方，延循着他的每一个破绽，身周的每一道缝隙，游移而进，刁钻古怪，让人眼花。
　　“嗤”“嗤”“嗤”“嗤”
　　周围的溶岩被他们的剑光擦到，便如切豆腐一般削落了下来，无尽碎石怪岩纷纷落下，而后又被剑光绞成齑粉，竟然使得这一片溶道愈来愈宽阔高大了起来，他们的战圈，也已经从二十丈方圆，扩大到了三十方圆，百丈方圆，硬生生从这溶道里面，削出了一个巨大的石窟！
　　“我梦里练剑十年，成就了剑道，醒来之后却发现自己已经没了……”
　　剑灵与剑魔两种剑道在场间激烈碰撞，犹如化出了一场战场，而在这战场里，无尽剑鸣之音响起，赫然是离恨公子在说话，似乎有些诧异，也有些意外：“不过没了自己，反而助我踏上了无上剑道，一剑由心，破灭万法，自忖可以一剑破万道，同境之间再无敌手，倒没想到你这古怪剑法，竟然与我悟出来的剑道也有些相似，只可惜，你放弃不了自己，因而只能想办法守御，而剑道便是杀伐之道，你有了回护之意，却注定了剑道不纯，又如何能与我试比高？”
　　“叮”“叮”“叮”“叮”……
　　空中无数的细碎声音时时响起，刮起阵阵森然可怖的剑风，离恨公子冷笑声中，无数道剑光变幻如阵，将方行那两道剑魔大翅不断的斩去，就好像一种剑意对另一种剑意的侵蚀，步步为营，一点一点占据着更强的优势，渐渐的占据了上风，而他的声音，赫然也如剑一般，狠狠的扎进了方行的心底，不停的撩拔着他的心弦，瓦解着他的斗志，甚至，在鄙视着他的剑道……
　　他说的话确实有几分道理，在与扶摇宫萱四娘斗法之时，方行便已经发现了，他的剑魔大术威力无穷，只可惜自己并未完全参悟出来，用来防御的话，因为这剑魔大术本就是进攻剑术，反倒会难免的出现一些破绽，威力上更是无形之中便弱了三成，与离恨公子斗法，这劣势更显。
　　他已经练没了自己，因而可以完全放弃防守，一心专精剑道。
　　当然了，道理是这个道理，但离恨公子说了出来，方行就不高兴了……
　　“打架就是打架，你废这么多话做什么？”
　　他一边凝神驾双着剑魔大翅，一边眉毛挑动，噼噼啪啪骂开了：“现在你吹牛倒是吹的挺潇洒，但这剑胎是怎么来的自己心里没数吗？臭不要脸的，从一个女人那里抢来的吧？告诉你，她那道剑胎都是我送的，现在你拿着本来属于我的宝贝搁这吹牛皮，想过这道剑胎的感受吗？”
　　“告诉你，一开始听说了这事，我还生气来着，当时就想把你揪出来活活抽你嘴巴子抽死你，但现在见到了你这熊样我忽然间就不生气了，早知道你拿到了剑胎会成为这熊样小爷我没准还会主动把剑胎送给你呢，哈哈哈哈，练剑把自己练没了，你也好意思说，挺得意是吗？”
　　轰隆隆！
　　说到兴起，他剑魔大翅猛的一卷，荡出层层魔光，将空中剑光逼退了几丈，索性插着腰骂了起来：“小爷我现在就问你，就算你现在参悟了至高剑道又怎样，就算你真的同境无敌了又怎样？连你自己的肉身都练没了，我只问你现在吃东西还有味道吗？晚上还能睡觉吗？”
　　声音越来越想，最后气势一盛，问的理直气壮：“裤裆里还有小丁丁吗？”
　　“哎，问这干嘛……”
　　瑶池小公主都听不下去了，抬手捂住了耳朵。
　　不过被方行这么一提醒，她还真的想到了这个问题……
　　对啊，离恨公子说把自己练没了，其实就是肉身融入了剑灵之中，化身为剑，从此便等若变得如同器灵一样，只不过，这样一来，作为人的特征都消失了，那么他……
　　“唉唉，太污了，不能想了……”
　　小公主脸忽然变得通红，这回索性捂住了脸。
　　“胡言乱语！”
　　虚空之中，无数道剑光嗡嗡颤抖，离恨公子愤怒的声音也响了起来，一直显得冰冷如剑的他此时声音也出现了难以言喻的愤怒，毕竟他也是刚醒来不久啊，毕竟他在发现自己十年梦里练剑练没了自己之后，也刚刚才开始接受啊，方行这些喝骂虽然粗俗，甚至显得有些上不得台面，但赫然真个刺痛了他，怒火已难以遏止的暴涨了起来：“在我剑下，你还能有性命吗？”
　　轰！
　　空中那无数的剑光，忽然间此时彼此汇合，竟然化作了八道气息古朴的怪剑，按着先天八卦的方位，将方行牢牢指在了中间，而后停顿了一瞬之后，剑气暴涨，直扑而来！
　　此时，他赫然催动了自己的最强剑道！
　　仿佛是在回应着方行的话，就算我没了一切又如何，在我剑下，你却要丢了性命！
　　方行的剑魔大翅，本就被他消磨的差不多了，如今赫然是要凭着这一击，一举将其击碎。
　　不过方行等的也就这一刻，就在八剑袭来之时，他直接敛去了剑魔大翅！
　　就这么身无长物，孤伶伶站在了八道古剑中间。
　　“小馒头，就是现在！”
　　方行陡然间大喝，而后双手一上一下，缓缓推动。
　　那八道古剑，眼看着就要刺到方行的身上，将他绞碎，小公主却已经趁此时出手，也不知施展了什么古怪术法，空中赫然出现了一层一层的波纹，将八柄古剑禁锢在了虚空之中。
　　只是禁锢了一瞬，但对方行来说却是至关重要的一瞬。
　　这么一瞬间的功夫，他已将双手一逆一正，推动了一圈，在他身周，上下左右，两道雄浑至极的力量显化了开来，周围的溶壁在一刻都直接随着他的动作扭曲了，仿佛软泥一般，天地开始旋转，神念感应之中，便好像看到了天正在下落，而大地则在上升，以方行为核心，两种代表了天与地的力量陡然间碰撞到了一起，将方行身周的万事万物都夹在了天地之间。
　　“这……这是什么术法？”
　　八道古剑共同哀鸣，响起了离恨公子稍显惊惶的叫声。
　　“你练没了自己，化身为剑，一剑破灭万物万法，那小爷便化天地为磨盘……”
　　方行缓缓推动天地大磨，冷笑开口：“还想霸王硬上弓，真这么威风你咋不日天呢？”
　　PS：怎么这么多人关心楼下的小妹妹呢……
　　/book_4421/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


