第一千六百六十一章 咄咄逼人
“我的天，这也太敢说了……”
玄铁大殿之内，诸位仙将皆静悄悄的，被这诡异的气氛搞得一点声音也不敢发出来
惟有一人，却是紧张的浑身都在颤抖，但内心里，却有种怎么也掩饰不过去的兴奋之意，自然便是鹿叟了，这老头刚才已经做好了和人拼命的准备了，却没想到方行会用了这等应对之举，从那天元俘虏忽然开口向方行求饶之时，鹿叟便一直在疯狂的打鼓，不知道究竟真的是天元修士胆小怕死，暴露了方行，还是紫玄仙帅一方心里起了疑，故意在试探方行，不过在方行这几句凶狠暴戾的话说了出来之后，他便稍稍安心了，有了种可以渡过劫难的预感！
而事实也确实如此，在方行说出了“混沌仙园”与“太虚宝树”这两个名字时，本来大殿之内一片疑窦的诸仙将与幕僚，却忽然间在此时惊呼出口，满脸都是凝神之色……
能够有资格坐到这玄铁大殿来，他们自然不是见识短浅之辈！
混沌仙园与太虚宝树的名字，他们都是知道的……
而这两个名字所代表的含义，他们同样也是知道的！
混沌仙园里面有着几乎囊括了所有三十三天种类的悟道仙药，那是一种珍贵到可以决定无数正仙晋升太乙仙通道的宝贵资源，而太虚宝树更是不凡……它虽然是传说之物，无人得见过其真相，甚至不知道它是否真的存在，但却几乎每个人都听说过它的作用……
……它可以解决悟道仙药的缺乏问题！
可以说，即便是在大仙界，这两种资源也是至关重要的！
仙帝为什么是仙帝？
再往更前面一些时候来说，仙王为什么是仙王？
除了他们的可怖修为，通天本领，最重要的原因，便是手头有资源！
有资源，才可以得到拥护与尊重，才可以一直保持超然地位！
这两种东西，便可以决定这种尊重，这种地位！
也正因此，这一霎那间，不知有多少道目光偷偷的向紫玄仙帅看了过去。
刚才帝子话里已经暗示的很清楚了……
他说刚才大殿里发现的诡异一幕，是有人想要陷害他，虽然还不清楚陷害的具体方式，但这目的却摆明了出来了，自然便是因为这位帝子手里居然有了这么两种珍贵宝物，有人贪图这两件宝物，所以才胆大包天，想要霸占这两种宝药，而霸占这两种宝物的目的又是什么？
那当然便是造反了！
身为大赤天帝子，自然没多少人敢对他不敬！
但也有例外，那例外便是可以与触怒仙帝成正的好处之时……
如今便有这种好处！
场间的气氛一时变得压抑到可怖！
每个人都会猜想些什么，可如今发生的一切，却让他们想都不敢想！
因为太可怕了！
而被直接卷入了这一场风波里的无矶子，脸色则更是变得有些苍白，他完全不明白，怎么事情忽然到了这一步，本来自己才是主动的一方，怎么莫名其妙变得如此被动了？但事已至此，他也只能压抑着心底的恐慌，咽下喉头的艰涩，勉强笑道：“帝子是在开玩笑么？”
方行根本理也不理他，冷声道：“是不是开玩笑，只需要看这人是不是天元俘虏好了！”
无矶子一下子愣住了，额头冷汗层层滚落，讷讷的，不知该如何回答！
而周围诸位仙将则也随着方行，将注意力集到了那天元俘虏身。
虽然局势还不明朗，因为好像是在这位天元俘虏说出了自己真正的目的之前，这位帝子便直接识破了他的身份，甚至猜到了某些人的意图，不过有一点确实是可以肯定的，那是这俘虏的身份，这名向帝子求饶的俘虏，若是真的俘虏，那这一切可能都是个误会，甚至可以从里面挖掘出很多秘密来，但若他是假的，那定然便是有什么阴谋在针对帝子……
“说，你究竟是什么人，谁指使的你？”
方行根本不理会别人怎么想，目光已经阴冷万分的盯在了那俘虏身。
而那个俘虏，此时早已吓的脸色苍白，浑身瑟瑟了，几乎直接瘫软在了地，凭他的修为又如何能承担方行这等境界的注视？而凭他的身份，也明显受不起堂堂帝子的喝问，更不用说，此时整座大殿之内所有人的注意力都集在了他的身吧，某种程度，这些大人物的凝重的注意与猜忌的目光，本来是一座座大山般的压力，随时可能教他万劫不复……
“我……我不是……我真的没有……”
到了这时候，他已经说不出什么完整的话来了，卑怯如蝼蚁……
所有人都注意到了，他的理智已经达到了极限，随时有可能被方行逼得崩溃！
无矶子在这时候明显有话想说，可却胆战心虚，一个字也说不出来！
“呵呵，帝子怎么如此认定他不是天元俘虏呢？”
也在此时，一个淡淡的声音打破了场间的压抑，也稍稍拯救了那俘虏的崩溃。
说话的自然便是紫玄仙帅！
他似乎有些好，又觉得有些有趣一般，目光温和的看着方行。
可这话却像是一柄利剑，一下子便刺了方行这咄咄逼人气势的关节之处！
场间诸仙将的注意力也随之转移，看向了方行。
方行在这时候，也转过了头来，与紫玄仙帅对视！
两人的目光在空相撞，似乎有火花擦了出来，带有种森然凛冽的杀气。
“本帝子当然知道他是假的！”
方行过了许久，才冷冷的笑了起来，眼底闪过了一抹不屑，声音沉沉的道：“因为这人连天元九棺都不知道，还说什么仙人降临，带去了资源……呵呵，根本是胡说八道！”
“九棺？”
场间诸修尽皆一怔，交头接耳，议论纷纷。
瞧他们的神色，却也是尽皆有些迷茫，显然也不太了解这个词是什么意思。
而那个“天元俘虏”，更是直接脸色又白了一分，眼神都有些涣散了，身体瘫软，被那三名黑狱仙吏扶着才没有软倒，不过看那三名黑狱仙吏的模样，却也不他好到哪里去，分明是仙人，却控制不住自己的情绪，层层冷汗流满了全身，脸色也一个一个难看……
而方行顿了一顿之后，则直接定定的看向了那俘虏，甚至目光还不经意的从无矶子身扫了过去，冷笑着说了下去：“天元偏远之地，资源匮乏，能够涌现出这么多可以和三十三天抗衡的高手，当然是因为有人给他们送去了资源，这一点用脚趾头想都能想得明白，只可惜，你们虽然猜到了这一点，编排了一段故事显得更逼真，却不知道根本是错的……”
“天元纵有资源，却不是什么降临的仙人送过去的，而是用某种秘法催动了九具玄棺送过去的，甚至天元封天，也是靠了这九具玄棺，普通的天元修士，甚至根本不知道这玄棺背后还有仙人的存在，你既是普通弟子，又怎么随口便说了出来？而且，当你是无意说了出来，又怎么只提仙人，而不提九棺？这等离谱之事，除了你是假的，还能作何解释？”
说到了这里时，他话里的血腥气已经愈来愈浓：“而一名假的俘虏，鱼目混珠夹杂在真的俘虏里，忽然间向我求救，还称我为什么‘天元同道’……你们究竟想做什么？”
轰隆！
这最后一句喝问，真如雷霆霹雳，满座皆惊！
无数人都已心间惊诧，直接站了起来，脸色无的难看。
那名“天元俘虏”，更是双眼翻白，几乎直接昏厥了过去，而那位紫玄仙帅身边的第一幕僚，手里的茶杯更是忽然间被打翻，金黄的茶水漫在案，滴滴答答流落了下来……
瞧着这一幕，殿内诸仙将如何还能不明白，帝子说的果然是真的！
那天元俘虏，必定是假的，而这幕后的主使，便是那位仙帅座下第一幕僚无矶子！
只是他们这么做究竟是为了什么？
而无矶子身后的主使又是谁？
难道紫玄仙帅他真的想要……
这个念头，委实让人越想越后怕，心间一股子冷气挥之不去了！
可也在此时，始终脸色平静，并无半点波澜的紫玄仙帅轻轻一笑，便又一句话挑起了诸位仙将心里的无限疑虑，也将他们的怀疑引向了别处：“呵呵，若非帝子解释，本帅还真不知道这人死到临头，都还在胡言乱语，只是……这些天元辛秘，帝子又是如何知晓的呢？”
“唰……”
又有无数道目光落到了方行脸！
这个疑问，也正是殿内的诸仙将最想搞明白的！
若是这位帝子做不出个合理的解释，那实在太难以服众了……
可迎着这无数的目光，方行却是显得异常的轻松：“当然是有天元修士告诉我的！”
“哦？是什么天元修士？”
紫玄仙帅看似风淡云清，却紧紧追问，一刻也不肯放松。
方行在这时却显得更为从容，微微转头，轻笑道：“鹿先生，告诉他们你的身份！”
　/html/book/23/23157/l


