　　远处的厮杀声，依然不绝于耳，天地暗红，似乎满布杀机……
　　而场间的两个人，也是满怀杀机的……
　　方行怎么也没想到，事情会走到这样一个局面，他被风君雨妾、神屠太岁、仙君重霜、青邪掌座关飞兴等人盯着，行动不便，几乎做不了任何事情，因此没办法的情况下，便只能让魑儿扮成自己的模样，吸引那些人的注意力，然后给自己创造一个刺杀上仙的机会，这个方法自然是危险的，一旦被现，魑儿恐怕也难逃一死，所以他提前问过了魑儿，愿不愿意替自己去死，魑儿回答的很是干脆利落，不愿替自己去死，但可以冒着危险帮下自己……
　　但怎么也没想到，她还是死了！
　　如今的她，早已被一击重手打碎了头颅，魂飞魄散，香消玉殒！
　　这实在是出了方行的意料，让他整个人都懵的……
　　这个小丫头命是真的不好啊……
　　从小被人抛弃，与孤母相依为命，受尽了生母的毒打，后来被父亲寻见，却也只是一个见不得光的私生女，扔在了青梧仙府不管不问，而在青梧仙府，也是人人敬而畏之，不敢过分接近她，哪怕是对她心存爱慕的青梧仙府大统领李虎将，也只是想借她的身份向上爬而已，遍目所及皆是虎情假意，后来好不容易认识了自己，却也是接连受骗，随波逐流……
　　最关键的是，她寄希望于自己，但自己就连自己是谁都没告诉过她！
　　而如今，这丫头居然因自己而死了？
　　一个人不该这么死，尤其是自己认识的人……
　　“不能死……我都没让你死，你哪里来的胆子敢去死？
　　方行声音里的恨意愈来愈重，忽然取出了一颗天爷丹，塞进了她的嘴巴里，然后手掌抚在她的胸口，强行注入了法力去帮她炼化，要强行以天爷丹的药性，激起她的生机……
　　“哎哟，这么珍贵的丹药，居然喂给了一个死人？”
　　青萝仙子的声音慢慢响了起来，低叹着：“这可真不像你啊，帝流殿下，以前的你虽然狂妄无边，但似乎也从来没有狂妄到认为自己拥有夺天之能，逆转生死的地步吧？”
　　看她的眼神，甚至有些妒意！
　　她也曾被方行喂过一枚天爷丹，知道那丹的宝贵，只以为那是帝流从太虚仙王的传承地里带出来的宝丹，心里对此有些贪意，这时候见方行居然把这样一颗好丹浪费在了已经死人身上，心里便有些不知滋味，尤其是这死人，乃是自己一向不怎么放在眼里的野丫头……
　　但对她的话，方行却是充耳不闻，强行炼化着药性，将法力渡入魑儿体内。中文＝≤≈
　　天爷丹入体，又被方行以法力强行炼化，魑儿那苍白的脸色果然红润了稍许，本已渐凉的肉身，也在这时候升起了些微的暖意，若是普通人见了，怕是惊于天人，但实际上，只是天爷丹强大的药性被方行炼化，于魑儿肉身之中游走，出现的一抹表面的现象而已……
　　“算了，你好像真的变了，以前你可不会做这些无用的事情……”
　　青萝仙子叹了口气，慢慢向方行走来，笑容里带着一抹嘲讽之意：“逆转生死，未必就弱于仙命的再生造化，这个道理你想必比我更明白，此时又何必浪费精力呢？或者说，你又是在我面前表演，用这鬼模样拖延时间？哈哈，我可是不会再上当了，帝流殿下，也是你教过我，在对手死绝之前说废话的都是蠢货，我学会了，自然不会再做那些蠢事了……”
　　“逆转生死……再生造化……”
　　方行听了她的话，心里却突地一跳，眼神里闪过一抹精光。
　　“仙命……对……仙命……”
　　“除了仙命，又有什么可以逆转生死，又有什么可以再生造化？”
　　一时心颤，方行绝望的眼底，却浮动了一抹希翼光芒。
　　“既然这么舍不得她，那就去幽府与她相会吧，这一次我不会打扰你们！”
　　可在这时，青萝也已经到了百丈之内，陡然之间，暴起出手，仙风荡荡，狂暴无边！
　　轰！轰！轰！
　　青萝果然不是一个喜欢浪费时间的人，此时只一出手，便是倾尽了全力，太乙上仙境界的全部修为都施展了出来，而且凝于一击，远处看起来，并没有太过浩荡的声势，但在这一片区域之内，却几乎连虚空都凝固了，这千丈方圆之内的虚空，都几乎被她这一击化作了实质，整片的天地，都随着她这一掌，狠狠的向着方行撞了过来，恨不能将他碾成齑粉！
　　“贱人，莫要扰我！”
　　方行被青萝的步步紧逼激动，蓦地一声暴吼，一手揽着魑儿的尸，一手握起拳印，狠狠一拳扫了回去，帝流肉身所蕴含的强大力量，皆已在这时候的盛怒之下激，与青萝那一击硬碰硬的撞了过去，与此同时，他身形急窜，一跃而起，遥遥向着远方的战场冲过去，这时候的他根本就像是抓住了一根救命稻草，只想去快的杀人，好去夺得一条仙命……
　　只可惜，青萝仙子乃是堂堂太乙上仙，又岂是他可以轻易敌得，那拼了命的一拳，虽然将青萝大部分的力量强行崩碎，但却还是有汹涌的余波冲了过来，他咬着牙，强行以肉身挨下，但怀里的魑儿尸在这力量面前，却脆如瓷器，肩胛部分被那力量扫中，立时被削去了大片的骨血，只吓的方行立刻斜转了身子，护住了她，然后被击得直向后踉跄退去……
　　一直退到了距离天绝之地只差半尺的地方，他才强行站稳了身形！
　　“让路……”
　　他沉声大喝，怒火冲天，再次运起全力，要向那战场冲去。
　　也在这一刻，远处忽有数道强大的仙气散，有数位高手急急掠来，遥遥而至。
　　“我听到了帝流的声音，他在那里！”
　　“快，快找到他……”
　　很明显，风君雨妾、神屠太岁等人觉了帝流不在祭台之上，便急急找了过来。
　　方行神情一凛，急思起来，琢磨着是否可以借用这些人的力量，只不过，青萝的反应更快，她几乎在一瞬之间，便散了惊人的气机，而后脸上一片阴沉，但出来的声音却显得焦急而忠恳，大声喝道：“帝流殿下，你快走，那些人赶来了，他们知道你刚才骗了他们，一定不会饶过你的，你快带着魑儿逃走，这里我会帮你拦住，你不用管我……”
　　在说着这番话时，她出手更重，仙风滔天，硬生生向方行打了过来！
　　大地凄迷，飞砂走石，风云色变，虚空崩碎，如浪潮一般疯狂向着方行打了过来！
　　在做着这一切时，她甚至还调皮的向方行眨了眨眼。
　　那种一切皆在掌握之中的感觉，让她有些得意……
　　而方行的心则在这一刻沉了下来，这娘们果然有一张好面具，玩弄诸仙于股掌！
　　“她们在那里……”
　　“那浑蛋果然是骗了我们，杀杀杀！”
　　“我就说仙命之秘何其重要，他怎么可能真的有……”
　　风君雨妾等人听见了这句话，登时更为怒似狂，急急的冲了过来。
　　而方行却知道，自己真正的绝境来临了……
　　他本想冲杀出去，以最快的度杀人，换来仙命，但在这时候，却知道那根本就不可能，不说青萝仙子这一关，便是那些人在认定了自己是骗他们之后，也不会轻易饶过自己！
　　就算他想解释，但魑儿死去的时间长一点，复生的可能便小一点，他耗不起这时间。
　　而他此前最大的倚仗剑魔大术，那却是用来刺杀的……
　　正面相较，这些太乙上仙，没有一个输给自己！
　　再想起了这个问题之时，他心脏狠狠的缩了起来，然后便狠狠咬牙，做出一个决定……
　　随着青萝仙子那一掌逼来，他没有再强行冲上，而是避其锋芒，身形借势，飘然后退，同时捡起了太虚幻镜，然后直接跃到了天绝地的上空，最后的目光里，居然已经没有了那种愤恨之意，而是狂到了无边的冷笑，狠到了极点的淡然，就连声音里带着一抹轻松之意，像是有些无语般的摇了摇头，轻叹道：“青萝仙子，你的演技真是不错啊，连我都骗过去了……”
　　“额……”
　　青萝仙子微微一怔，然后嫣然一笑，道：“我是不是该谢谢你的夸奖？”
　　“哈哈哈哈不必客气……”
　　方行忽然大笑了起来，道：“因为我的演技比你还强一点，我骗过了所有人！”
　　“嗯？”
　　青萝仙子的眉头皱了起来，似乎感觉到了一点诧异。
　　但方行却明显无法多作解释了，事实上，当他跃入了天绝地上空之时，便已经没有多少时间，那是天地勾连之地，阴阳逆转，自成一界，强大的力量已经在将他扯落断崖，这时候他用尽了力气，也只能在这半空之中停留了数息功夫，刚好来得及说上这么一两句话。
　　“祈祷这丫头能活着出现在你面前吧，那样的话最多死你一个……”
　　“但她若无法活转回来，我要你们整个青玄天界都跟着陪葬……”


