　　??热门推荐：
　　“你……哈哈哈哈……”
　　那独龙子，又或说是帝释，听了方行的话后，微微一怔，旋及便是止不住的大笑了起来，这笑声里还真无多少讥嘲之意，单纯便是觉得好笑，独龙子毕竟是大罗金仙境界，堪为一天之主的修为，而方行虽然凶狂无边，却是实打实的太乙上仙修为，虽然看起来只是一境之差，但修行中人却都明白，这两道境界之间的差距，那根本不可以道里计，堪称天堑，而就是这么一个身负重伤，濒临绝境的太乙上仙，居然发狠说要宰了大罗金仙，这本身就是个大笑话。
　　而在远处，天元众修也好，神族生灵也罢，皆看到了那以一片火海为背景，面对面正在说话的人影，心情都是无比的沉重，良久无人开口，而在独龙子笑声传来之际，更是心间懵懂，不知道那大罗金仙因何而发笑，内心深处，更是不觉得方行如今还有什么胜算了……
　　而在独龙子大笑声中，方行则只是冷笑瞧着他，牙关咬紧，一言不发。
　　“你确定你现在还有再战的本事……”
　　而在独龙子笑声落下，目光阴冷的看到了方行脸上时，方行却忽然间动了。
　　欺天霸蛮刀已经被独龙子夺去，他是赤手空拳！
　　在独龙子大笑时，他一声不吭，但在独龙子笑声落下之际，却陡然间提拳欺上，一身法力蓦地炸开，背后三条大蟒之影翻腾了起来，无形琴音铮铮大作，难以形容其势之强的力量加持到了方行的身上，隐隐约约便像是瘦马刀客徐少谒等人身上的一品仙名之力也似，更关键的是，方行身上显露了出来的，可不仅是一品仙名之力，那足足是三道一品仙名之力！
　　轰！轰！轰！
　　一霎那间，他的体内，犹如三座火山爆发，力量狂飙了三倍不止！
　　然后这所有的力量，都加持到了他的拳头上，更有那一方识界之力也随之显化，一座巨大的广褒世界虚影显化在了他的头顶，那世界里有山有海有巨木，甚至还有一方仙园浮在半空之中，看似缥缥无迹，但却蕴含着难以形容的狂暴力量，皆被方行召唤了过来……
　　“我说的可不是笑话！”
　　随着方行这一声大吼出口，他这一拳陡然间捣了出来，狠狠砸向了独龙子的面门。
　　“你！”
　　独龙子分明还想继续保持着自己超然世外的淡定模样，但内心里却也不由得了吃了一惊，以他如今的修为，自然一眼便看出了方行身上所加持的力量，那赫然有着三条大道之力的残影，再加上那一方古怪的世界虚影显化，更使得他的力量显得缥缈无迹，但力量却凶残的可怕，本来他觉得自己只需一刀便可以将这魔头斩了，偏偏有些忌惮那有来无回的一拳！
　　饶是他大罗金仙的修为，也不想被那一拳捣在脸上……
　　……会死人的！
　　也正因此，面对着这凶狂无边的一拳，他也不得皱起了眉头，后退了一步。
　　毕竟是大罗金仙，参悟大道之力，只是简单的一退，却杳然无踪，妙至巅峰的躲过了方行这一拳，身形看起来难以捉摸，偏又怡然大方的出现在了方行的身侧，欺天霸蛮刀更是提了起来，看起来只是顺势一刀，便可以将方行的半边肉身斩下，彻底瓦解他的战力……
　　“天地大磨盘！”
　　但还不等他那一刀斩落，方行已然顺势回身，速度快的吓人，两手顺势运转了天地大磨盘，阴阳二气翻翻滚滚，如同一方大磨被他横推向了独龙子所在，一切动作简直如行云流水，实在已经不是普通的太乙上仙可以想象，就连独龙子也觉得有些诧异，轻轻“咦”了一声！
　　按理说他在这时候就该再次躲过，但一来方行那一式神通推来的太快，二来他已经躲了一次，再继续躲下去难免有失身份，因此他微一犹豫，却没有再躲，而是顺势提起了欺天霸蛮刀，看起来动作流畅至极的向着那一式阴阳大磨斩落了下去，他此前没有接触过欺天霸蛮刀，自然也无法发挥出此刀本身便蕴含的神威，但凭他自己的修为，已使得这一刀异常可怖！
　　轰！
　　这一刀斩在了那阴阳大磨之上，立时将这一式神通斩得四分五裂，但旋及而来的，却是让谁也没有想象到的惊人神威，那种感觉就像是斩裂了一座火山，山头是一刀被削掉了，但里面蕴含了数十万年的熔岩之力却在这一霎那间爆发了出来，其威不输日星炸裂，铺天而来的力量几乎将这独龙子也卷在了里面，只惊的独龙子再也不多想，顺息间一掠三千里！
　　“嗖……”
　　阴阳大磨被斩裂，方行一样被震退了数万里，双手都已血肉模糊。
　　但在此时，他的悍勇之意却被激发了出来，借着被炸飞之势，身形陡然之间在数万里之外的一颗大星上蹬了一脚，身形便又以更快的速度倒射了回来，脚下踏着太上逍遥经身法，身上已经施展出了太上破阵经武法，一个人便似一支仙军，身上的气息呼啸，简直就像是千军万马在冲锋，遥遥向着独龙子所在冲了过来，身形所过之处，日月星辰为之颤抖……
　　“小儿凶狂！”
　　就连独龙子在这时候都变了脸色，他用不惯欺天霸蛮刀，随手收了起来，而后双手翻印，身形冲天而起，斜斜朝着方行打去了一式神通，脸上的神情已经变得有些沉重，心底居然在盼着，自己这一式神通可以让那看起来已经有些强弩之末的小小太乙仙崩溃，放弃抵抗。
　　可事实却一如既往的让他失望了，方行踏着虚空，双目血红，居然直接迎着他的神通冲了上来，轰隆一声，他以肉身撞碎了自己的神通，本来就已经显得极其可怖的肉身伤势便更可怖了，满身都是鲜血，但其攻势，其绝决之意却丝毫不减，仍然向着自己冲了过来……
　　“嘭！”
　　到了这时候，独龙子也没别的办法了，只能暗运大道之力，生生接下了这一击。
　　轰！
　　这一击直撞得方行身周的气息都崩碎了，身形也倒退数千里，但他一言不发，再次冲了上来，瞧那模样，居然像是根本不死不伤一般，分明每接触一次，身上的伤势都更重了一分，但他的气势却非但不见萎蘼，反而更狂暴了一分，整个人简直就像传说中的魔神一般！
　　“这魔头！”
　　就连独龙子此时也别无良策了，忍不住在心里暗骂了一声，再次俯身冲了出去。
　　“……他这是在追着大罗金仙打吗？”
　　且不说此时独龙子心间作何想法，天元一方的众修士以及神族生灵却实在是被眼前的这一幕吓坏了，他们本来以为自己看到的会是那大罗金仙举手投足之间便镇压了那个魔头，却没想到，会看到这魔头如此凶狂的一面，分明看起来他的力量比那大罗金仙差得远，但偏偏他的气势疯魔，屡退屡战，无边凶焰焚烧四域，反倒逼得那大罗金仙屡屡后退，暂避其缨！
　　这种难以形容的古怪情境，便像是有人在心间擂起了大鼓，每响一声，心情便沉一分。
　　“这魔头一直都是两败俱伤的打法，那位大罗金仙也只是不愿如了他的愿而已……”
　　良久之后，那瘦马刀客徐少谒才沉沉开口，目意深沉，似乎在分析战局。
　　“不错，这样下去，他又还能撑多少时候？”
　　“我看再这般继续下去，恐怕都不用那位大罗金仙出手，他自己便生生累死了自己吧？”
　　陆续有人答腔，但气氛却总是显得压抑。
　　直到过了许久，道无方一声冷哼，开口说了一句话，却立时呛得所有附和徐少谒之人都说不出话来了：“道理人人都懂，可能像他这般逼得大罗金仙后退的人又有几个？”
　　“你根本就是在找死！”
　　而在此时，独龙子心下也渐渐有些恼怒了起来，他确实是看出了方行在强弩之末，想要拖一下他，轻易取胜，可没想到的是，这小魔头居然真的像是永远不死不灭一般，气势一直不见衰退，反而时时暴涨，倒搞得他有些心烦意乱了，再又一次被那小魔头冲到了跟前，逼得自己连退数步之后，他也忍不住低声大喝了起来：“本座看得出你是继承了别人的大道之力，借了其势，但你难道没听说过，大道之力玄妙无端，只有自己参悟的才算数吗？”
　　说着话，他沉吼一声，单手指天，而后向下重重一挥，霎那之间，在他的背后，似乎星云都在流转，在按着他的旨意行事，难以形容的强横气息爆发了出来，犹如一条无形的神龙被他自星云深处召唤了了出来，然后随着他的指诀，遥遥向着下方的方行镇压了下去……
　　“我管你什么大道不大道，小爷我只知道，宰了你便是大道！”
　　而迎着那几乎可以让所有的太乙上仙都失去战意，匍匐跪地的大道气息，方行居然只是一声怒吼，便眼睛眨也不眨的朝着他冲了过来，一声嘶吼，传遍星域，令天地颤栗！
　　乍一看起来，他的凶威，居然比施展了大道之力的独龙子还强！
　　“魔头……”
　　看着这一幕，天元众修与神族生灵心间，同时浮上了这么一个字眼。
　　“呵呵，这才算有点意思了……”
　　而在此时，方行的识界之中，怪塔之内，也有一个存在，轻轻一叹，笑了起来。
　　最快更新，无弹窗阅读请。


