　　要么魑儿这一声喊还真是无心之失，本来她与方行初见的时候方行就直接报了真名，后来虽然帝流这个身份曝光了，可她却一直没有改口，而方行也懒得让她改口，随便叫去吧，如今又是实在吓坏了她，一个没见过多少世面的小丫头片子，在这么多凶神恶煞的天元众修与神族生灵面前哪能把持得住啊，再加上她本来就不是个特别有骨气的，因此也就下意识里求饶了起来，当然下意识里还真是不觉得自己这一声求饶有用处的，心里还是绝望了……
　　“完了，以前想的好日子过不成了……”
　　在这一刻，魑儿心里都升起了这种念头，只觉万念俱灰……
　　……可她万万没想到，自己那随口一句求饶的话，居然引发了这么大的反应！
　　本来无论是天元诸修还是神盟生灵，在这时候都是抱着极大的杀意朝方行冲了过来的，他们都看到了方行在以某种古怪秘法收进了大部分的混沌仙园，也就使得他本身与混沌仙园成为了一个主体，那么现在他们可以做的选择也就剩了两种，一种就是直接擒下方行，这样就等于是他们将混沌仙园掌握在了自己手里，这可算得上是大获全胜啊，夺了整座仙园！
　　另一个选择，便是直接出手斩杀方行，打断他的神通，如此一来，由于他的神通还没有施展完毕，就算是一条蟒蛇吞噬一只猎物还没有完全吞噬下去之时便被斩杀了，这样那整个猎物都会被它临死前下意识的吐出来，然后他们就可以出手，各自夺取部分仙药……
　　本来争着擒下方行，才是收获最大的选择，可在这时候，他们却谁也不敢低估对手，无论是天元还是神盟，他们都知道在对手虎视眈眈的情况下，独吞仙园是不可能的，尤其是场间还有一位来历神秘的大罗金仙，就算有人可以夺去整片仙园，那也绝对不会是自己……
　　所以他们同时做出了一个决定，那就是斩了那帝子！
　　斩了他，逼得他神通崩碎，吐出仙园，然后各自争夺里面的仙药！
　　这样无论己方是占优势还是劣势，都可以保证会拿到一部分较为可观的仙药……
　　也正因此，朝着方行冲了下来时，他们不约而同，皆是抱了强悍的杀机而来的！
　　而在俯冲而下的这个过程里，他们一身的杀机，甚至已经鼓荡到了极点，只需一道契机，便立刻可以爆发出强横无边的杀意，偏偏也就在此时，他们忽然间听到了魑儿的话……
　　别人还好说，只是心间略略一怔，心里尚未转过这个弯来……
　　惟有一人，几乎条件反射般的变了脸色！
　　“哗”一声，她那一身鼓荡到了极点的五彩仙光瞬间就提前爆发了出来，而在这时候，无论是天元还是神盟一方，彼此间的距离都离得较近，也都蕴酿起了狂暴的杀机，可偏偏还没有冲到方行身前，因此这女子瞬间爆发的神通，立刻将猝不及防的他们都笼罩了进去！
　　“难道天元想独吞这仙园？”
　　通古神王与幽隐虫母二人，同时大吃了一惊，下意识的急急闪开，他们还以为是天元修士心怀不轨，要伺机偷袭他们呢，心间立时大怒，一个闪身向外窜了过去，各自提起神通力量，抵御那个丫头五彩光华的袭击，同时口中愤怒大喝，森然杀机也升腾了起来，如同巨潮大浪一般向着天元一方的修士冲了过去，却是杀机骤升之下，也准备向天元一方出手了。
　　“青颜仙子，你怎么了？”
　　而在天元一方，与那女子距离更近，更是被五彩光华波及，人人大惊，急声大喝。
　　这一来一回，双方居然皆在这最后一刻，注意力被分散，各自守住一方凝神防御，反而没有人真个冲到方行身前，而是如同星辰一般遥遥将方行守在了中间，各自提防彼此。
　　“你……你刚才叫他什么？”
　　可引发了这一变故的女子却恍然未觉，只是目光惊疑，向着魑儿叱问。
　　“我……我叫魑儿……”
　　魑儿丫头显然也没料到这一变故，见她喝问，哆哆嗦嗦的回答。
　　那个女子闻言却是大惊：“我没问你，我是问他！”
　　说这话时，目光凛凛，瞬也不瞬的望在了方行的脸上，显然极其焦急。
　　“青颜仙子，在这要紧关头，岂容你肆意耍性子？”
　　且不说神盟两位神王心间的惊疑不定，那天元一方，瘦马刀客徐少谒第一个恼了，他强行压抑着心间的怒火，皱眉向青颜仙子喝问，而后低声厉吼：“先斩了这帝子……”
　　“唰！”
　　所有人都知道此时的关键，闻言便蠢蠢欲动，继续出手。
　　“都别动手，我问一问，我……我只问一句！”
　　那青颜仙子却在此时忽然间恼怒了起来，脸上似乎蒙上了一层薄冰，显得怒意大炙，但偏偏说出来的话里却带着一股子哀求之意，诸天元修士皆知道她身份非凡，乃是九圣之一的亲传弟子，又因那无可取代的资质，被人视作重点培养的几棵仙苗之一，向来无人敢得罪她，再加上她平时嘻笑偃偃，性格极好，此时却忽然发怒，实在古怪，立时众皆讪讪，未敢动手。
　　而魑儿丫头显然也不知道自己究竟说了什么，引起了这么大的麻烦，尤其是在那青颜仙子的喝问之下，小心脏都颤抖了起来，过了半晌，才结结巴巴的道：“他……他是帝流啊……”
　　方行之名，只是她平时叫顺了口的，她自己心里也认为这是假名字，此时又见那位仙子问的如此认真，不敢撒谎，当然就将帝流这个名字说了出来了，可那青颜仙子等人，听到了这个名字，却立时心间一片茫然，倒有些恍惚了，一时之间，不知道自己是不是听错了。
　　众皆有些茫然，眼看着这突兀而来的误会便要消解，继续出手。
　　“若是我没有听错的话……”
　　可偏偏也就在这时候，一个人忽然心念一动，觉得自己触摸到了某种真相。
　　此人正是帝释，他在进入了那独龙子的身体之内后，那独龙子眉心，便一阵变化，竟尔又睁开了一只眼睛，化成了三只眼，而后独龙子整个人的气息也大变，却多了几分他飘飘然的意志，开口说话时，声音也有些像帝释了，他刚才离得较近，也清清楚楚的听到了魑儿喊出来的话，然后便又看到了天元一方那位仙子的震惊与激动，心里却立刻有些通透了起来！
　　“我一直都在怀疑，我这位弟弟，若许已经不是我真的弟弟了……”
　　“而且我也曾听闻，他在龙域之时，接触到过天元来的一些修士……”
　　“那难道说，他真正的身份，其实是来自……”
　　种种环节有种让他念头通达之意，直觉得自己猜测成真，玄机就在眼前。
　　也正因此，他忽然在这时候，轻轻的开口，笑盈盈道：“……她刚才唤得是‘方行’！”
　　说罢了这句话后，他便目光凛凛，落在了周围人的身上。
　　通过天元诸修的反应，他相信自己很快就可以得到自己想要的答案！
　　他也确实得到了……
　　只是这反应有点大！
　　“方行？”
　　清清楚楚的听到了这两个字，天元一方，忽然间骚乱一片。
　　这一次露出了激动表情的便不仅仅是青颜仙子了，几乎所有天元修士都呆了一呆，然后目光震惊的朝着那位盘坐在半空之中的帝子看了过去，只不过有的眼神是震惊外加好奇，有的是惊喜又激动，甚至还有一些是满脸疑惑加沉重的，不知道究竟是巧合还是……
　　“他是方行？”
　　“不会吧，难道只是与那个小魔头重了名？”
　　“就算是重名，这巧合也太大了些，他刚才不是自称为帝子吗？”
　　“三十三天诸位仙帝里面，有姓方的吗？”
　　几乎所有人都在窃窃私语，这等惊疑之念，几乎连场间的杀意都遮掩了过去。
　　“我曾见过那魔头的画像，与此人并无半分相符，这……应该只是巧合吧？”
　　就连那瘦马刀客徐少谒，都有些迟疑的开了口，朝着青颜仙子看了过去。
　　在这等局面下，天元诸修心里，认为是巧合的还是多了一些，毕竟模样不同，身份不同，修为又极高，只凭了一个小丫头慌乱之下叫出来的名字，实在是证明不出什么东西来……
　　大部分人都这么想，惟有那个青颜仙子用力的摇起了头来，她目光只是死死的盯着盘坐在虚空之中的方行，声音有些发颤的道：“不，他跟别人不一样，他千变万化，神通广大，变成什么样都是有可能的，我……我第一次跟他说话的时候，他就是变成了别人模样……”
　　那瘦马刀客徐少谒立时闭了嘴，眉头紧紧皱了起来。
　　此时，漫天漫地，几乎所有人的目光都落到了方行的身上，场面压抑的可怕。
　　尤其是帝释附身的大罗金仙眉心第三目，更是瞬也不瞬的望在了方行脸上，等待着什么。
　　而方行，感受到了他的目光，也知道如今局势的紧张。
　　心里终究还是叹了口气，目光望向了帝释所在，轻轻开了口：“你确实是个聪明人，做过各种了不起的事情，但我敢保证，揭穿我的身份，绝对是你做过最蠢的一件事……”
　　帝释闻言，第三目微凛，淡淡的冷笑了一声。
　　而方行也在此时抬起了头来，目光四扫，神情凝重。
　　周围人皆被他这副表情搞得心间沉重，气氛压抑到了极点。
　　但也在此时，方行忽然间咧嘴一笑，轻轻开了口：“诸位，久违了！”


