　　“少主……”
　　“妍儿……”
　　“婆夷……”
　　“小影儿？”
　　乍一看到这四块石碑，这四大家族的首领却几乎都是同一个反应，脱口而出。
　　石碑上绑着的，正是他们苦苦寻找的家族少主！
　　若在一个月前，他们看到了这四人，可以说定然欣慰难言，但在此时忽然间就如此轻易的看到了他们，心里却顿时升起了一种莫名复杂的意味……毕竟在此之前，他们是真的以为这几人都已经丧命了，不然毫无道理解释此前与仙帅等人一起前往乱流海时，帝流绝口不提他们几人的事情，也无法解释这一个月来，他们屡次上门吵闹，这位帝子都避而不见，他御下的仙使幕僚也一脸没有主心骨的模样，而且他们的推洐中，也看不见这四人的生机……
　　说句不好听的，他们口口声声的来要人，要交待，原因就是因为以为他们死了！
　　堂堂大赤天诸候，结果传人却不明不白的死了，他们自然不能不装作什么也没发生的样子，而且他们也根本不理会究竟谁是谁非，不理会究竟这几人是怎么死的，只是认准了帝流与大赤天四子之死有关，便忙不迭的来问罪，来逼宫，好为他们背后的势力挣回脸面！
　　前前后后已经闹了一个多月的时间，你说他们想着把人找回来的心思，还真的不多！
　　因为此前他们推洐过，只要这些小辈们还没死，那必然会在卦像上有所显示，但当时的卦像上，却实实在在是找不到他们的任何踪迹了，道理上讲，这只有两个可能，要么便是这些人已经死了，彻底的烟消云散，要么便是到了一方隔绝天地，与现实世界失去了所有的联系，而第二种可能，基本上是不会出现的，再高明的小世界，也无法完全隔绝现实世界！
　　正是因为认准了方行害了他们各方的少主，所以他们才怒气冲冲，讨个交待！
　　毕竟，在大家的内心都明白，哪怕是我家少主参与了帝子之争，得罪了你，但我们的身份与地位在这里，底蕴在这里，你也不能对他们下杀手，不然就是想和我们彻底翻脸！
　　可这等怒火与理直气壮的底气，在方行将他们家要找的人亮了出来，并反他们讨要一个交待的时候，却立刻变成了难言的尴尬与恐慌，四方人马的目光，都齐齐向着那石碑之上被束缚着的少主看了过去，内心又是惊愕，又是担忧，以致唤过一声之后，便是大片的沉默！
　　而在这时候，完全掌握了主动的方行却是心底冷笑，怒火暗升。
　　实际上当初留下这几人的命来，便有着想从他们身上发崛点潜力的意思，只不过后来自己的修行出了岔子，不知不觉间一个月时间过去了，却拖到了今日，而拖延的这部分时间，也使得五大势力会错了意，反倒像一个个不知死活一般的来找自己的麻烦了，此时将这四人放了出来，望着这些本来盛气凌人的老不休那一个个又惊又怒的表情，他心里也是暗爽！
　　“呵呵，这四个王八蛋，还有七昧天一个红头发的王八蛋，居然敢与烈阳王、聂狂一联手，趁我平乱流海叛逆之时行刺于我，结果实在太高估了自己的本领，被我拿了下来，之前一直闭关修行，最近才刚刚腾出手来，好好审了一审，虽然他们究竟为什么来行刺我，这件事还没有说清楚，不过行刺这件事却都是承认了的，我倒实在有些好奇了，你们怎么想的？”
　　望着他那阴瘆瘆的脸色，四大势力之人同时脸色大变！
　　“究竟为什么行刺你，你当真不知道？”
　　他们心里都在暗骂，以他们的地位，自然也知道家族背后，要与帝释亲近的意思，也知道这几位少主出手帮助帝释，以示诚意之举，行刺这件事的本身，他们是相信的……
　　可就算相信如何，这件事能摆出来讲吗？
　　别说他们了，就连帝释自己，怕也不敢亮明车马说想杀自己的亲弟弟！
　　而且人有一张嘴，怎么说怎么行，若是这帝流认定了他们是帝释派来的也好，但若是他非要一口咬定少主刺杀他，是背后家族、宗门的意思，那五大势力就彻底头疼了……
　　闲着没事刺杀帝子，这是要造反吗？
　　“事情还没有确定，帝子慎言！”
　　暗霜天的一位白袍老仙忽然间站了起来，神情显得极是凝重，冷声开口道：“我们倒没想到，冰妍她真的在帝子的手上，还扣留了一月之久，刚才帝子说她是在行刺你的时候被你擒下的，这件事只能算一念之辞吧，且不说我暗霜天冰氏一族向来都是对赤帝忠心耿耿，绝不可能有行刺之事，就算她真的承认了……帝子殿下用刑折磨，也很容易逼她承认吧？”
　　“不错，帝子殿下，倒打一耙太过了吧，你说他们是行刺你时被你真压，才落进了你的手里，那为什么不早将人交出来，一直拖到现在？而且看他们身上伤痕累累，却是没少在你手下受罪吧，莫说逼着他们承认行刺之事，性命威胁下，让他们承认行刺赤帝都行得通吧？”
　　“帝子殿下，人既在你手里，还请还给我等，待我们问过之后，是非公道，自然明了！”
　　“我可怜的小影儿，你这是吃了多少苦啊……”
　　紧跟着那白袍老仙的话，四大势力的首领人物尽皆色变，连声开口，有人直接驳斥方行言语站不住脚，就算是有这些人的口供，那也是用刑逼迫得来，有人则喝骂方行倒打一耙，还有人直接便要讨还他们，那个梦家的大长老，则更是心疼的心肝肉一通乱叫起来……
　　老实说，认定了帝流用过刑之事他们倒是确定的，因为他们相信自家的少主会这么蠢，轻易承认行刺之事，甚至他们都不相信他们是真的在行刺之时被抓到的，因为他们这几个世家、宗派一开始的目的，便不是真要被那帝释当枪使，行刺帝流，只是表示亲近之意，在帝子之争里稍稍的掺与一下，表示一下对帝释的支持而已，这些少主们，也不可能真的亲手去行刺帝流，因为他们一开始盯上的行刺人选，便是那个背后没有势力罩着的烈阳王……
　　当然了，更合适的角色就是聂狂一那个疯子！
　　所以，他们相信事情的真相应该是帝流发现了这些少主们站到了他的对立面，然后在没有确切证据的情况下便将他们拿下了，而后又用了足足一个月时间，严刑逼他们承认！
　　某种程度上，他们猜测的真相其实与事实相差并不远！
　　“想要人？”
　　方行脸色一变，十指微扬，那四块石碑，立刻飞到了他的身后，而他则斜坐在了太师椅上，神情阴鸷，杀气暗浮，眼睛盯着表情各异的场间诸人，冷笑说道：“究竟他们是不是行刺我，是不是我冤枉了他们，辩别起来很困难么？呵呵，大赤天一脉三位仙尊，应该就有这等抽魂炼真的手段吧，将他们交到三位仙尊手里，让他们去想办法找一下真相不就好了？”
　　“你敢？”
　　“上仙之身，岂能被人抽魂炼真？”
　　诸方势力之人尽皆色变，大声喝斥了起来。
　　且不说他们心里有鬼，根本就不敢让方行把人交到大赤天三位仙尊手里，就算他们很有底气，这种事也不能做的，太乙上仙，神魂一体，真个被人抽了魂，那就成了废人……
　　“呵呵，没事，如果抽魂之后，真证明他们无辜，我赔你们几个上仙！”
　　方行笑盈盈的，似乎觉得这很有趣。
　　“上仙也有赔的？”
　　“帝子休要胡闹……”
　　一时场间倒是乱成了一团，这五方势力之人眼睁睁看着有些心乱了。
　　“都给我闭上嘴！”
　　一片吵闹声里，满面笑意的方行忽然间脸色一冷，重重一掌拍在案上，巨大的力道使得偌大宫殿一颤，石案被击成齑粉，下方地面出现了一道深深的沟壑，一路向着殿外延伸了出去，殿下的诸仙也皆被吓了一跳，忽然间寂静了下来，无数双目光“唰唰唰”看向了他。
　　“呵呵，这些人究竟有没有行刺我，又在我与帝释的暗斗里充当了什么角色，你们心里清楚，少在本帝子面前装糊涂，当初在乱流海，我本可将他们随手宰了，之所以留下来，就是为了给你们点警告，若是我将他们交给三位仙尊，你们真觉得他他就没有手段搞明真相？你们这些个老谋深算的世家，真觉得可以没有任何代价的在我与帝释之间左右逢源？”
　　听得方行这一番话，诸大势力的人同时都是一片沉默。
　　有些人说破了之后，便是以他们的油滑，都不好再继续装糊涂下去了。
　　“那么……帝子的打算是？”
　　不知沉默了多久，忽然那九岭凤凰天的鹰鼻男子，轻轻的开口发问。
　　“我怎么打算，当然就看你们有多少诚意了！”
　　方行冷笑了起来，五指叉开，然后又紧紧握住，仿佛握住了什么，目光一片森然！


