　　此时不顾生死，冲入了战场接应了帝释之人，赫然便是大赤天五大势力的少主及长老等辈，搭眼望去，七昧天、暗影天、暗霜天、九岭凤凰天、上清天诸天的少主及长老等人皆在，除却他们带了过来，正在向战场里面杀进来的仙军不算，诸位太乙上仙境界的人，都在此时不要命一般的冲了进来，接应到了帝释，然后团团护住了他，真可谓是五支奇兵，立刻便使得这场战场之上局势逆转，帝释的心间，也再次升起了脱困的希望，满腔喜悦之意……
　　“有此五方仙军，又有这些太乙上仙护佑，便是神主也不敢任意出手了吧？”
　　帝释遍目一扫，直觉心间大快，这五方诸候还真不是他刻意安置的后手，因为这五方诸候本来也没有完全效忠于他，他之是为了此前自己的计划，将他调谴到了神域附近而已，如今却是突然遇袭，根本就没有机会调动他们前来救驾，换句话说，就算是他调动了，估计这些人也不一定会来，可他们还是非常及时的出现在了这里，真可谓是帮了自己一个天大的忙！
　　而从另一种角度上来讲，他们会来救自己，便也说明他们终于确定选择了自己……
　　“诸位少主，快护送帝释殿下脱离战阵，我等为你们断后……”
　　声声大喝里，五方势力的长老等众尽皆怒吼，沉声吩咐，然后施展神通，向所有向着帝释冲了上来的神族生灵以及蛤蟆军打退，还不忘了分出大部分的精力，留意着神主的动向。 .更新最快
　　尤其是七昧天的新赶来的一位长老，一脸的焦躁与紧张，急急向帝释传音道：“帝子殿下，此时来不及解释这许多，我五方诸候好歹也知道大势面前该当如何抉择，此次老祖传信过来，命我等一定要不惜一切，辅佐帝子，在战场之中护得帝子周全，也希望帝子回到了大赤天后，会为我等做主，替我七昧天少主以及风火童长老之死作主，万不能教他们白死啊！”
　　“好，诸位且放心……”
　　帝释此时哪有功夫多想，一口应承了下来，眉头紧皱，指着仙舟：“勿忘了青萝！”
　　这许多人联手一起，立刻便成为了战场之上，一方无可匹敌的力量，居然要生生杀穿重围，脱离出去，在他们面前，无人抵挡，不知多少人，此时都一脸惊惶的朝着神主看了过去，惟今之计，还有本事将帝释留下来的，无疑便只有修为通天的神主了，只是不知为什么，神主居然仍是笑容淡淡的观战，没有丝毫出手的必要，似乎一点也不介意帝释逃出重围一般！
　　“帝子不必担心，我等早有准备，便是神主出手，怕也能撑得一时，足够帝子出去，借传送大阵离开了，只恨那帝流殿下，本是奉命来与神主结盟，他却与神主勾结，假借被神主所囚，引得帝子来救，却又借机为帝子布下陷阱，实在是用心歹毒，狼心狗肺……”
　　暗影天的大长老蓝衣老妪也沉声开口，说话间龙头拐仗提起，戮死了一个靠上了前来的神族生灵，然后在这时，她们便已经有意放缓了脚步，由得自家主少护着帝释离开，自己却与其他诸天的长老联手，斩断追兵，这等做派，更是让帝释又激动又惊，倒是无意中心间一动，觉得现在他们的猜测恰好适合自己来用，回去之后都不用扯谎来掩饰这一切了……
　　因为现在明面上的事情看起来，本来就非常的简单！
　　先是帝流奉命来与神主结盟，条件都是谈好了的，他不过是个使者而已，可偏偏来了之后不久，便传出了他被神主镇压的消息，自己心里当然知道，这是通古神王在按自己的意思行事，可别人不知道啊，而且当时自己找出来的到神域来的借口，也正是要来搭救这个弟弟，结果来了之后，自己却又陷入了重围，被五大诸候仙军迎救，真可谓是浑然天成啊……
　　就连向来稳重的帝释，此时在想到了这些事后，都忍不住心花怒放了。
　　沉稳如他，此时也忍不住回头向着帝流看了一眼，冷冷笑了起来。
　　一道神念，裹挟着一句话向帝流传了过去：“……我早就说过，你困不住我！”
　　这时候的帝流，懒洋洋的呆在战场百里之外的某处，对于他们这等修为来说，百里实在是近的很，一念即至，可帝流却明显没有冲过来的意思，就好像是放弃了希望一般……
　　而帝释也确实可以理解帝流此时的心情，眼看着就要大获全胜，困死自己，结果偏偏五大势力在这时候选择了真正的效忠自己，发兵来救，那帝流心里的滋味估计会像是看到煮熟的鸭子飞走一样吧，再加上，如今这个局面，只要自己活着回去了，帝流便再也没有什么翻盘的希望了，一切的黑锅，都会背在他的身上，一切的荣耀，却都会加持到自己身上！
　　现在在帝流的面前，自己就是一个全胜之人！
　　可他没想到的是，在自己那一句话传了过去之后，帝流也很快的朝自己看了过来。
　　那懒洋洋的笑容里，似乎带着些许嘲讽之意……
　　也不知为何，看到了那个笑容的帝释，立刻便觉得心头微微一凉……
　　然后也就在下一刻，他就真个忽然感觉到身上一凉！
　　低头看去，赫然便已经有一柄冰雪晶莹的利剑，刺穿了自己的肉身，在胸口突出了一截！
　　他看了一眼这柄剑之后，便缓缓的转过了头，然后他就看到，这一柄剑是持在了暗霜天冰妍仙子的手里，运转了她的一身法则，可怖仙力正涌进自己的肉身，破坏自己的仙力运转，毁灭着自己的肌理，长剑贯身之处，已被冰霜冰结，冰凉之意不停的蔓延向全身……
　　“冰妍她怎么会……”
　　帝释心间升起了这个念头，然后这个念头还未升起之时，身上又遭重创。
　　一截布满了斑斑锈迹的铁枪，刺入了自己的腰肋，手持铁枪的，是暗影天的少主梦影儿。
　　“嘭”
　　一掌如山，拍在了自己的后背，出手的是上清天太岳天宗那位蛇目的真传弟子。
　　然后便闻得一声凤唳，一道烈焰在身边燃起，如同绳索，缠绕到了自己的身上，烧炙着他的皮肤，火力森森，正一丝一丝的渗入他的体内，甚至引燃了他的一身的仙气……
　　……
　　帝释整个人都懵住了，饶是他这等心计，在这时候也彻底的懵了，完全不知道发生了什么事情，而在这等乱局之中，这些人本来就是舍却了一切来守护他的，因此他才放心大胆的让这些人进入到了自己身周的一丈之内，可怎么也没想到，这些人居然会毫无征兆，甚至说毫无道理的向自己出手，而且一出手便是狠辣至极的招数，分明是朝着自己的命来的！
　　他们为何要向自己出手？
　　又怎么有这胆量向自己出手？
　　明明他们各族的长老，仍然在为自己断后，抵御神族生灵与蛤蟆军的靠近啊！
　　自己也正是发现了他们的营救之意不假，才会放松了心神的！
　　“为何？”
　　帝释自己都解释不清楚，他为何在此时显得如此心平气静。
　　身负重伤，命在旦夕之际，他居然神情平静，淡淡的看向了第一个向她出的的冰妍仙子。
　　“我们的家族确实都准备了向你效忠……”
　　冰妍仙子神情也非常的平静，一边以法则之力侵蚀帝释肉身，一边淡淡开口。
　　“……但我们效忠的却是帝流殿下！”
　　身披梦幻怪甲的暗影天梦影儿接过了话口，平静说道。
　　“呼……”
　　听了这一句话后，帝释不说什么了，他微微低了低头，然后便忽然间两只大袖一摆，轰隆一身，一身仙威尽皆释放了出来，如同火山爆发，袭卷四域，苦修过太古巫法的他力量更是齐大，风火雷电同时显化，强横无匹的力量居然在这时候，直接将冰妍仙子等人全都震翻了出去，连带着他身边十里之内所有的存在，都被他这强横的力量震得东倒西歪……
　　“出了什么事？”
　　这番动静，把就在不远处断后的诸天长老们也惊动了，第一个念头还以为是帝释发了什么疯，不然为什么会朝护着他离开的自家少主出了手，但定睛一看之后，立刻毛骨悚然，帝释身上鲜血喷发的伤口以及还留在了他伤口之中的兵器和神通气息，他们又怎能看不明白？
　　这一幕使得他们血液都凉了下来。
　　“自家少主怎么会向帝释殿下出了手？”
　　眼前的这一幕，根本就像是做梦一般，还是个百思不得其解的怪梦。
　　“轰隆隆……”
　　帝释震开了冰妍仙子等人，口中喷出了一大口鲜血，身形旋转，钻进了仙舟之中去了。
　　也就在他钻进仙舟之前的一霎那间，他听到了一道来自百里之外的神念传音。
　　“我也早就说过，你不是我的对手！”
　　那一道神念，是正缓缓向着这个方向走了过来的帝流发过来的。
        
