    这一串巴掌，抽的扶桑山金乌一脉的族人心里都直窜凉气，连族长乌古木都颤声叫了起来：“别……别打了……”虽然当着自己族人的面，方行抽小鹏王的这一通嘴巴子也把自己的族人抽的心旷神怡，大感解气，但乌古木却也被抽的心拔凉拔凉的，快哭出来了。
    就连他面对小鹏王的跋扈，都只能被动反击，甚至不敢主动出手擒下他来，又怎么敢想这人族修士抓住了小鹏王大抽嘴巴子？这哪里是http://www.cbiquge.com死，简直就是取祸啊！
    “六儿本身就是个大胆的，才灵动修为时，便敢偷入妖庭，借祭坛之力逃向南瞻部州闯荡，结果不到十年，便脱胎换骨，搏了一身金丹修为回来，他这个朋友的胆子……这他妈都不能说是大或是小了，这根本就是疯了吧，完了完了，这下扶桑山是真保不住他了！”
    金乌族族长乌古木心间已经把方行当成个死人了。
    就连他，也无法预料孤刃山那群护短的老鸟发现自己孙子被人抽成了这样，会怎么反应。
    “乖了没？”
    抽到自己手麻了，方行才停了下来，看着猪头一样的小鹏王，瞪眼喝问。
    “我……我与你……我与你……”
    金翅小鹏王已经晕了，眼肿的只剩一条缝，口齿不清。
    “你……你你你你你……你完了，你完了……”
    旁边，一个颤抖的声音叫了起来，却是小鹏王的一位老仆绝望一般大叫了起来。
    方行则忽然转头瞅了他一眼，忽然一皱眉头，道：“还不跪？”
    说着，反手又是一个嘴巴子抽在了小鹏王脸上。
    “别打了，跪，我们跪……”
    “唰……”
    那老仆一声大叫，忽然就跪了下来，在他身后。孤刃山的人马齐唰唰下跪了一片。
    方行瞅了一眼，有些满意的点了点头，但忽然间目光一斜，却看到了一个呆呆望着这边的蛤蟆精。反掌又抽了小鹏王两个嘴巴子，向那蛤蟆精喝道：“别人都跪了，你怎么不跪？”
    那蛤蟆精吓了一跳，这才发现所有人的目光都看着自己，这才意识到自己看热闹看的太起劲。竟然没留意到遮在自己身前的云气已经消散了，不小心曝露在了众人眼前，急忙哭丧着脸道：“跟我无关啊，我就是个看热闹的……呆会打了酱油还回家做饭呢……”
    方行道：“看热闹的也得跪！”
    说着又抽了小鹏王一个嘴巴子。
    “王八蛋，你害我们孤刃山小祖受苦，想被灭族吗？”
    其中一个小鹏王的老仆咬着牙大叫了起来，吓的那蛤蟆精“扑通”一声跪下了。
    “人族修士，你若想落个全尸，最好现在就放了我们小鹏王，不然等我们孤刃山老祖赶来。莫说是你，便是扶桑一脉也难得善终，到时莫怪我们没有提醒你……”
    小鹏王的老仆狠狠大叫了起来，手都在颤抖，不过他们实际上还没有通知那几位老祖，主要是这一次的事情太大了，他们担心老祖来了之后，第一个就怪他们二人护持不力，然后一掌将他们拍成了灰，因此这时候还打着救下了小鹏王。再来遮掩此事的主意……
    “你最好快些把那些老家伙叫过来！”
    方行十分不忿，冷笑了一声，然后又看了小鹏王，一副长辈教训晚辈的口吻。道：“玄孙子，以后做人别这么嚣张，你看你家小爷我多低调，像你这么嚣张的，碰上了小爷是运气好，碰到了脾气不好的。人家不得大耳聒子抽你？”说着一声大喝：“听明白没？”
    “明白了明白了……”
    那两位老仆赶紧大叫，同时心想：“谁还能抽的比你狠呐？”
    小鹏王倒是一副硬骨头，还在含混不清的叫着：“我……我要杀了……你……”
    “想杀你祖宗？欠打！”
    方行反手又是一个耳光抽了过去，把地上跪着的两个老仆心都抽碎了。
    “小祖啊，你少说些话吧，好汉不吃眼前亏啊……”
    其中一个老仆甚至已经苦苦劝了起来。
    而方行则是一声冷笑，从贮物袋取出了一卷布帛，里面却郑而重之的包着一根赤羽，以神念探测了一下，发现赤羽无恙，这才又收了起来，掐指御云，坐倒在了云气之上，懒洋洋的像是在空中晒太阳一般，然后看着小鹏王道：“是青丘山那骚娘们怂恿你来擒我？”
    小鹏王唇齿流血，俊俏模样早已不存，但仍十分硬气，咬牙道：“你……你盗了狐姐姐的仙精至宝，做贼做到了妖地来……小祖我……我一定要将你擒下……”
    “啪！”
    方行一巴掌就抽的他闭上了嘴，骂道：“他妈的，老邪要是知道他有你这么不争气后代，真不知会气成什么样，让个骚女人玩的团团转！我还明白告诉你，小爷我不但盗了她的宝，在她http://www.cbiquge.com榻上撒了尿，还把个**亵裤都偷了出来呢，你想要么？我分你几件？”
    小鹏王听他又侮辱自己心目中的神女，眼睛里的怨毒已经快成火焰了。
    而方行一边说，一边取出了一个贮物袋，先是从里摸索了一下，露出了那颗婴拳大小的仙精，又塞回了贮物袋，然后又取出了一道翠绿色的飞剑，诸妖修里，登时有人认了出来，那正是狐仙姬筑基修为时驭使的飞剑，然后他却又塞了回来，又取出了一枝凤钗……
    连续不断的，方行拿出了好几样至宝，都是在众妖修面前一亮，然后便塞了回去，众妖修心间已是无比确定，这人族的王八蛋确实洗劫了狐仙姬的宝库啊，抓人要抓赃，这次可不用抓，贼赃直接便亮出来了……但也就在此时，方行忽然取出了一块红通通的布料……
    “肚兜……”
    无数妖修忽然间同时吸了口凉气，眼睛放光的看向了他手里的东西。
    “呸，一股子骚狐狸味儿……”
    方行拿在手里看了看，便很恶心一般扔了出去。
    红色的肚兜在空中飘飘摇摇半晌，忽然间诡异的一折，飞进了一朵云气后面，似乎被不知哪个妖修使用妖法摄走了，同时那云后还响起了某人嘿嘿一声淫邪怪笑……
    “这可是妖地第一美人儿狐仙姬的肚兜啊……”
    诸妖修心里，竟在一霎间闪过了这样一抹遐思……
    “嘿嘿，这样的东西还多的是，连她亵裤都有，有要的没？”
    方行目光闪烁，冷笑着瞥向四方。
    周围云朵重重，寂寂无声，但半晌之后，忽有一个尖尖的声音响了起来：“我要！”
    嘻嘻哈哈，这一声答应之后，竟有几声闷笑响了起来，倒使得场间气氛一松。
    “你们这群妖怪还是有点意思的，好，既然你们要，小爷我就拍卖！”
    方行听了，则哈哈一笑，真的从贮物袋里翻了半晌，取出了一条白色亵裤来，在空挥了两下，叫道：“狐仙姬亵裤一条，底价十块灵精，有想要的没？快点快点，这可是狐仙姬的亵裤，除了小爷谁还有本事搞来？过了这村就没这店了啊，再不叫价就晚喽……”
    他这跟卖西瓜似的堂而皇之的拍卖狐仙姬的亵裤，却把孤刃山以及扶桑山的人都看呆了，就连乌桑儿也咬起了牙来，心想表哥的这个朋友怎么这么不靠谱呢，已经惹下了大祸，不想着赶紧逃走，反而在这里拍卖仙姬姐姐的**……这是等着孤刃山老祖赶来吗？
    与此同时，她又暗想，他什么时候拿的这此亵裤，自己怎么没看见？
    “我出二十块灵精，给我吧？”
    方行喊了几遍，忽然间一朵云气紧紧包裹的妖修叫了起来，然后扔出了一堆灵精。
    方行没想到真有人买，哈哈一笑，便伸手摄来了灵精，然后将亵裤丢了过去，那云中妖修便急急将亵裤摄了过去，响起了一声低沉的吸气声，旋及嘿声道：“好香……”
    这满是猬琐之意的笑声，竟使得其他围观的散修一阵心猿意马，心底骚动。
    半晌之后，忽然有人叫了起来：“还有么？三十块灵精，给我一件……”
    随着这一声响起，很快便有另一个叫道：“我也出三十块灵精，给我也来一件……”
    “我出四十块，给我件没洗过的……”
    “……”
    “……”
    “生意这么好？”
    就连方行也呆了一呆，看了一眼贮物袋里的存货，便悄然驾云向扶桑山方向靠近了些，向乌桑儿传音道：“快去把你的**亵裤和肚兜儿都拿过来……实在没有你表哥的也行……这他妈简直就是大好生意啊，把那娘们抓来专门养着她卖**亵裤也够赚了……”
    只是那被他擒在了手中的金翅小鹏王，看到自己心间的神女竟然这样被人亵渎，偏偏自己被擒住了，毫无阻止之能，怒火攻心之下，几乎晕死过去，骤然间放声长啸，啸声内满是悲愤、痛苦、憋屈之意，便像一头受伤的野兽一般，满身都是虎落平原的悲剧英雄意味……
    一时间，这身上的怒意，竟将其他人的声音都压了下去，不敢http://www.cbiquge.com声。
    “小祖我做生意呢，你鬼叫个屁！”
    方行忽然一巴掌抽了过去，打断了哀嚎，却瞬间把悲剧抽成了喜剧……
    不过好在，这时西北天际已涌来了一片金云，凶风暗涌，似有大能人物赶来了。(未完待续。)
        
