　　方行忽然表现出来的暴躁把个小仙界以及袁家诸人都直接看的呆了，这反差实在太大了，一年以来，这传说里的小魔头分明就是一个好好先生模样，每日里读书修道，养气制怒，安静的像是一个老儒生，便是袁家上下人等觊觎他手头上的玄棺重宝，或明讨或暗抢之时，他也大大方方的送了出来，甚至还得了一个“应头虫”的外号，这模样，甚至都让人忘了他的凶名！
　　但在如今，袁家打算将他放弃，任由小仙界的使者将他绑走之时，他终于爆发了。
　　一上来就先撕了书，显得痛恨至极！
　　而后向着那漂浮在空中的黑影痛骂的模样，也让人显得错愕之极，一时间竟无人说话，全都只是呆在一边，看着方行大叫大嚷，还真有人以为他已经被逼得发疯了……
　　倒是那小仙界的使者第一个反应了过来，冷笑道：“装神弄鬼，先将他拿下再说！”
　　众甲士得了令，立刻齐齐向前逼来，要将方行一举拿下。
　　而那小仙界使者的一句话，却也使得方行注意到了他，狠狠转过了头来，目光凶狠。
　　“制怒制怒，莫急着杀生……”
　　那漂浮在空中的黑影急急开口，忙不迭的相劝。
　　而方行眼神幽幽的看着那小仙界使者，从牙缝里逼出来了几个字：“制不了了……”
　　最后一个字尚未落下之际，他身上气机陡然间大盛，而后整个人晃了一晃，身形在这一瞬间，仿佛莲花一般绽放了诸多幻影，却又在一瞬之间。所有的幻影皆重合在一处，化成了他的真身模样，只是这具真身。赫然已经出现在了那小仙界使者的头顶虚空之中，眯着眼睛。一掌重重拍了下来，其身法之快，气势之凶，远远超出了场间诸修的意料，显得突兀至极……
　　“好小鬼……”
　　那小仙界使者也被他的速度吓了一跳，但并未慌乱，双目微凝，身前便幻化出了一片星云。就好像是扯落了一片星空，拦在了他与方行中间，看起来方行那一掌与他距离极近，但却在这片星云幻化出来的瞬间，变得越来越远，那一掌便像是一个凡人手探星空，无足挂齿。
　　“是小仙界的术法？”
　　方行也眉头微凝，略略觉得有些趣味，与人间法略有不同。
　　这小仙界使者，本就是神婴品级。境界乃是元婴上阶，比方行高出了两个境界，修炼的术法更是与人间有些不同。甚是玄奇，而今甫一出手，便显现出了小仙界之人的不凡。
　　“真是胆大包天，敢向某家出手，便是你袁家家主，对我也得客客气气……”
　　那小仙界使者面上也现出了一抹怒意，似乎被方行轻视了一般，厉声大喝：“拿下他！”
　　“呵呵，袁家家主算什么东西？”
　　方行神情一凝。狠笑道：“你们这群天外来的土包子，是没听过小爷的名头啊……”
　　说话间。他那拍下来的一掌，忽然间竖了起来。化掌为剑。
　　也就在立起掌剑的一瞬间，身上气机变得如同剑锋一般犀利，而后顺势一抹，直向着那一片星空斩了下来，手如掌剑，便似化成了真正的剑锋，无坚不催，剑意疯魔玄奥，竟然产生了一种霸绝苍穹的感觉，直直划落了下来，将那一片星空割成了两半，而后顺势一抹……
　　“噗……”
　　那小仙界使者的一颗脑袋瞬间就飞了起来，然后被方行提在了手里，退回原地。
　　一切只在瞬间发生，周围诸众甚至还没有反应过来。
　　他们只是呆呆的看着，方行身形几若未动过，手中却多了一颗人头，而那小仙界使者则成了无头之躯，并未倒下，怔怔站在原地，脖腔里鲜血一涌十丈，在阳光之下晶晶发亮……
　　“你……你……你敢杀我……”
　　方行手中，那小仙界使者的头颅开口，声音惊惶莫名。
　　就连他也万万没想到，此子竟然如此轻易的便割下了自己的人头，尤其是那以掌作剑斩来的一式，竟然恐怖至厮，带着一种可以斩裂一切的绝然与霸意，只是顺势一挥便破了自己的法，而这还只是以掌作剑而已，若是手头有了真正的剑，那么这一式将会可怕到什么地步？
　　不过惊惶之中，他来不及多想，更担心自己的性命。
　　情急之下大声呼喝，似乎到了此时，都不相信这小鬼真个敢杀自己。
　　毕竟自己可是离恨天的使者，他杀了自己，就不怕离恨天大怒，与他们袁家开战吗？
　　可面对他的问题，方行几乎连想也没想，便笑道：“敢啊！”
　　说着话，五指一捏，“嘭”的一声，整个头颅都爆了开来，内中隐藏的元婴欲逃，却被方行抬手一挥，直接斩灭在了空中，小仙界使者的惨叫悠悠不绝，无首之躯终于倒了下来。
　　“你……你竟然真个杀了仙使？”
　　文总管在这一刻终于反应了过来，脸色苍白，尖声大叫，他已经吓的冷汗都流了下来，浑身发冷，这一幕实在太可怕了，那小魔头瞬间表现出来的恐怖实力还在其次，最关键的地方在于仙使不能这么死了啊，他是了解而今的局势的，好不容易才在小仙界与天元道统之间维系了平衡，却在这关头那小仙界的使者死在了袁家族地，一个弄不好，这就是再次开战的节奏啊！
　　“拿下他，拿下他，袁家人出手，速速拿下他！”
　　文总管反应了过来，大声尖叫，而今之计，也只有帮着离恨天的人拿下他来，好去顶罪了。
　　“大胆，杀无赦！”
　　小仙界人使者身边跟随的甲士也尽皆惊怒，咆哮着向方行出了手。
　　一时间，袁家后山族地，一片神光萦萦，杀机密布。
　　“凭你们也想拿我？笑话。上阶帝婴不来，你们统统都是野草！”
　　方行也起了杀心，一时按捺不住。身形赫然直冲上了高天，而后挥掌指天。向着下方一按，隐隐听得一阵轰隆作响，苍穹似乎在这一霎间向下落了下来，化作无形大力，结结实实的扣在了诸修头顶，而后无尽神雷跟着落下，空中乌云密布，半晌之后磅礴大雨如银河倾泄般降临。
　　“杀！杀！杀！杀！杀！”
　　向着方行冲来的诸修。在这一霎仿佛都陷入了一座大阵之中，受到了无穷威压，无论是速度还是施展的术法力量，都严重削弱，甚至连这一片区域都被封锁住了，外人极难感应到此间发生了什么，正是方行修成的太上丹道神通，以自身为阵眼，将天地化成一方大阵。
　　而在镇压住了诸修之后，他则目现凶光。双目微闭，额头之中却飞出了一道神光，赫然是他的法相。那是一尊三头六臂的怪神，张牙舞爪，只是分明是法相，但其中一只手里，竟然提着一柄黑色的巨剑，与他的法相紧密的结合在了一起，仿佛是他的法相上本来就有的。
　　那一尊法相犹如闪电一般自人群之中穿过，也不过是袁家的修士还是跟随了小仙界使者而来的甲士，尽在剑光之下被斩作肉泥。那剑光几乎无坚不催，什么法宝。什么神通，统统都被轻裂。甚至连他们的元婴都逃不掉，一旦遁出了肉身，便被随之降临的神雷击成了飞灰。
　　这一战，小仙界使者被斩，随行甲士尽皆覆灭，袁家后山出关阻拦的元婴修士也被斩了不下十人，金丹境界的战仆与看热闹的族人更是被灭杀了无数，祥和族地，血流成河……
　　方行说的没错，对于如今他来说，修为已经巩固，金丹境界的积累也渐渐都可以随心所欲的运用，再加上一些压箱底的手段，使得他如今搏杀中阶帝婴都不成问题，便是上阶帝婴来了，也足可以一战，惟有帝婴大乘修士了，还有可能会压他一头，而帝婴大乘及在此境界以上的修士，整个袁家，也只有袁家老神仙与袁家家主而已，这二人不至，场间便无人是他对手。
　　“有高手来了，莫被缠住，且走！”
　　那漂浮在空中的黑影冷眼旁观，忽然间像是发觉了什么，出口提醒。
　　“记住，你们袁家得罪我了……”
　　方行听劝，知道袁家老祖宗不在族地，此时赶来的应该是坐镇袁家的袁家家主，也不愿在此时被他缠住，便大笑一声，元婴法相无限制变大了起来，几乎铺天盖地，而后狠狠一剑劈落，将袁家后山直接斩作了两半，又故意冲着远处那道强横气息掠来的方向大叫了一声，带到那道气息离着自己只有几十里距离了，这才哈哈大笑，化身一道黑影，直朝远空如流星一般遁走了。
　　这时间说来迟，其实只在不到盏茶功夫里。
　　“孽障，何敢如此……”
　　遁来之人，身材高大，紫睛虬髯，正是袁家家主袁灵霄。
　　让小仙界的使者来后山族地将方行带走，毕竟对袁家来说不是什么有面子的事情，他身为家主，哪怕不喜欢方行，也感觉面上无光，因为一开始便没有赶来作陪，也只在前方大殿坐镇，只是等了许久，却愈发的心理不安，忍不住赶来了一看，登时心间大惊，却只见后山一片血腥狼藉，小仙界使者身首异处，自家闭关的元婴长老也死伤无数，文总管直接吓尿了裤子，坐在尸堆里面身如筛糠，一瞬间，就连他这等养气功夫，也只觉双目刺痛，怒火熊熊燃烧了起来。
　　一声咆哮，袁灵霄什么也顾不得，身形绽放无尽气机，直朝着方行遁走方向追了上去，而在他身后，紧紧赶了上来的数位袁家实力顶尖的长老等人，也目光如血，紧紧跟了上去。
　　实在是太过份了，不能放这孽子离开，不惜一切代价，也要将他诛杀！
　　“太凶恶了，太凶恶了，毕竟也是袁家人啊，怎么能这般诛杀同族……”
　　周围虚空寂寂，没有一丝生气，几乎所有能动的人都去追那魔头了，一时都没有人来收尸，偌大袁家后山，惟有文总管战战兢兢坐在血泊里，喃喃自语，脸色苍白。
　　“你知道该怎么进入袁家的宝库吧？”
　　正自痴痴怔怔的陷在恐慌里，却只觉一片阴影笼罩在了头顶之上，文总管抬起头来，顿时吓的心底发毛，眼前这人，笑的凶恶，身穿青衫，却不是那刚刚才逃走了的魔头又是谁？
　　“干……干嘛……”
　　文总管吓的几乎要昏厥过去，却又不敢昏厥，甚至不敢不回答。
　　“打劫……”
　　方行冲着他一笑，露出了一口森然白牙。


