　　readx;听了那名界主的话，方行自己也是怔了一下，眼神深沉的向那云台上看了过去。
　　对于小蛮血脉殊奇之事，他自然是早就知道了，当初入青云宗，便是因为小蛮天生木灵血脉，这才被人看上，然后把自己也搭了进来的。只是木灵血脉虽然神异，却也不足以让这些小仙界的界主如此震惊吧？甚至上像小蛮这等血脉，也只是代表了某种天资而已，成就一方神子道子是没有问题的，但尚没有碾压世间奇才的优势，简单来说，这等血脉在南瞻时，算是罕见，但在底蕴深厚的神州来说，却已经不算什么了不得的大优势了……
　　便如青灵仙子，便是水灵血脉，但她最为人所知的，还是自己的修炼天赋！
　　“忘情天功，实乃世间一等一的传承，只可惜我们小仙界历尽千辛万苦，也只是勉强把它拼凑了起来，中间缺失了甚多关键之处，因此几乎不可能让一个人去按步就班的修炼整部忘情天功，挑选一些血脉殊异的女修去修炼其中的某道神通，便已经是极致了，一百个里面，恐怕能成者不一定能有一个，而若是修炼完整的天功，恐怕更是整个天元也找不出一个来！”
　　而那名界主，神情却更严肃了，声音低低的解释道：“我们也不曾料想，小蛮仙子一入云台，便已经引动了忘情天功里的七道玄光，这代表的根本就是忘情天功里的七道神通啊，若是普通人这般做了，仅仅是那七道神通间的反噬之力，便足以将她的肉身震成齑粉，因为根本就没有完整的总纲来驾驭这七道神通，但小蛮仙子体内却滋发出了一种强横至极的血脉之力，硬生生压制了七道玄光，甚至与其达成平衡，真正的踏上了忘情天功修炼之道！”
　　“以那血脉之力的强横与深厚而论，老夫怀疑……那根本就不是普通的木灵血脉！”
　　小仙界界主目光已经凝重异常了，定定的落在了方行的脸上，声音都下意识压低了。
　　“不是木灵血脉，难不成还是神族血脉不成？”
　　方行也唬了一跳，忍不住插口说道。
　　若论及血脉之力的传承，天元生灵可是拍马也赶不上神族……
　　那种生灵，根本天生就是靠着血脉来传承力量的！
　　白须界主道：“绝非神族血脉，神族血脉无法修行，而小蛮仙子体内的血脉之力，却非常的适合修行，甚至可以说，这种力量根本就是封印在她体内的，只等着有朝一日可以苏醒，而那血脉之力稍稍泄露了分毫，便让人误会成了木灵血脉，实际上，这种力量远超木灵血脉，也是忘情天功太过暴烈，才会在偶然之间，触动了封印，将那血脉之力激发了出来……”dudu1;
　　“这么厉害？”
　　方行也有些触动，偏头瞅了小蛮几眼，眼神更是狐疑万分。
　　而小仙界诸位界主也良久无人开口，过了半晌，才有一人出面道：“老夫斗胆问小友一句，不知这位小蛮仙子，究竟出身如何？你当初，又是在何处结识于她？”
　　“你想知道些什么？”
　　方行自然还记得，他第一次结识小蛮，还是在刚从鬼烟谷逃出来的时候，菜市口上奴隶贩子把她吊了起来发卖，而在被自己救了下来之后，对于以前的事情，她根本就忘的一干二净了，打从记事时起，便一直在世间流浪，直到妖蛮的特点在她身上越来越明显，资色也愈来愈好，被奴隶贩子当成值钱的妖蛮奴隶抓住……什么出身，自己根本就不知道啊！
　　小仙界诸位界主并不介意方行的反问，沉默了一番之后，才有人轻声的开口：“我等怀疑，小蛮仙子根本就不是天元生人，或许，她应该是来自于……大仙界的血脉……”
　　“大仙界？”
　　方行都忍不住吃了一惊，抬头看小蛮看了过去。
　　“血脉的传承之力，并非只有神族才有的，天元生灵一样也有……”
　　“资质奇佳的修行道侣，生下来的后代也往往拥有极佳的修行潜质，这便是血脉传承的一种，只不过并不明显。可是在修行之人成仙之后，这种特点便会愈发的显著，有些时候，真仙的后裔，天生便拥有不输于元婴修士的力量，而且随着修行，会愈来愈愈强大，这便是因为他们天生就传承了真仙的血脉之力，这等人，便是传说中的仙裔……只不过，成就了仙身之后，虽然能够传承这血脉之力了，但拥有子肆也会愈发的困难，十个真仙里，怕也不见得能有一人拥有后代，而在大仙界之中，流传的‘真仙无后’，指的便是这一现象……”
　　八位界主里，有一位苍衣老者，沉沉开口，向方行解释着。dudu2;
　　“所以你怀疑，小蛮其实是真仙的后人？”
　　方行目露精光，直向那老者看了过去。
　　“惟有如此，才能解释她的血脉之力为何如何之强……”
　　那位苍衣老者，并不试图解释，索性直接承认了下来。
　　“你们想多了，她就是我当年随手买下来的一个小丫头，花了几两金叶子而已……”
　　方行紧紧皱着眉头，半晌之后，冷冷吐出了这样一句话。
　　这小仙界八位界主闻言，自然明白他是不想说，神情也略显尴尬，彼此对视了一眼，才有那白须界主说道：“通天小圣君大可不必如此提防，事实上，在发现了小蛮仙子的血脉殊奇之后，我们小仙界已不敢对她有半分不敬，待她修成了忘情天功之后，若留，便自当为我小仙界之主，若走，我们小仙界也不敢有半分阻挠，只愿她能解救我小仙界一脉……”
　　“哈哈……”
　　方行听了此话，却如听了一个天大的笑话，冷笑道：“本就是你们逼得小蛮进去修炼这劳什子天功，哪怕她真个修成了此道，也该杀你们个血海滔天，你们还想她承你们的情？”
　　听了这话，诸位界主却都是脸色有些黯淡，过了半晌，才有那苍袍界主低声叹道：“对于此事，我们又何偿不知？呵呵，实言说了吧，我等当初皆曾耗费一身法力，施展嫁衣神诀为吾徒凶道洗炼根基，如今底蕴全无，只剩了一个空壳子，根本不可能渡过下一场大劫了，早死晚死，又有何区别？如今我们只想着，竭尽所能，帮小蛮仙子修炼成忘情天功，待到忘情天功重现天地之间时，我们八人便是死了，消弥她的怒火又有何惜？只是希望，到时候小蛮仙子她能感念我们小仙界一片赤诚，容许我们小仙界在天地间留一份传承便是了……”
　　“呵呵……”dudu3;
　　方行冷笑声声，不为所动，只是冷笑着扫了这八人一眼。
　　一番沉默之后，那位白须老者沉沉开口，低声道：“不论如何，还请小圣君相信我们的心意，小蛮仙子既已开始了这番修行，只途便不可打断，否则无论是忘情天功的反噬之力，还是她自己体内的血脉之力，都会瞬间失控，结果难以预料，我等只是希望……通天小圣君能够瞧在小仙界一片赤诚及和小蛮仙子的交情之上，帮我们达成这个心愿，助她修成此功！”
　　方行听了这话，脸上已经露出了一种奇异的讥讽表情，冷笑道：“呵呵，刚刚我来的时候，可是想着想带走小蛮，然后灭了你们小仙界的，结果你们倒要让我帮你们？”
　　这句话一说出来，场间更是一片沉默，实在是有些尴尬。
　　就连一些小仙界的弟子们脸上，都已经满满是愤懑之色了，倒是那几位界主更沉得住气，其中那苍袍老者沉默了半晌，开口道：“我们也自知此事荒唐，但除了向通天小圣君求助，又还有什么办法？小蛮仙子如今已经开始了修行，中途打断，凶险万分，只能希望她最终修成这门天功，而无论是三大神王，还是其他的什么神族生灵，甚至包括……神主，都不会希望看到天元有这样一位对天元生灵有利的强者出现的，小仙界自忖守护不住这个秘密，只能请通天小圣君出手，帮我们守住这个秘密，更希望可以拿到一些东西，助小蛮仙子修成此功！”
　　“这帮老东西装得如此客气，实际上是在逼我啊……”
　　方行心底，也不仅冷笑了一声。
　　直到如今，才算明白了小世界的打算，原来是在这里等着自己，凶道死后，本以为这群老家伙会就陷入绝望，可谁能想到，他们倒是走运，竟又碰上了小蛮这等殊奇血脉，想借此将自己也拉入他们的阵营之中，不过不得不承认的是，这群老家伙根本就是走了大运，现在的自己，确实不能打断小蛮的修行进程，而且非但不能打断，还要一心助她成功才行！
　　只不过，他们如果想着凭这就能占了自己的便宜去，也未免太小瞧自己了……
　　“我可以帮小蛮！”
　　不用如何考虑，方行便有了答案，痛快答应了下来。
　　但也就在小仙界诸位界主都露出了兴奋表情时，方行却忽然又冷笑了一声。
　　“不过，你们也得先答应帮我一个忙……”｝性感私房照露酥胸翘臀95后校花秒杀宅男在线看美女


