　　一道瘦削的身影，自殒石大陆里面疾冲了出来，瞬息间便突破了殒石大陆的表面与星空之间数万里的距离，高高的出现在了星空之中，直到他静止在了星空之中，低头下望之时，敖烈与鹿叟才准确的看清楚了他的模样，确实便是方行，身材瘦削，穿着粗布道袍，一身法衣在这时候已经显得有些破烂，但身上的气机却古怪到了难以捉摸的方行，只是，毕竟刚才那一幕实在太过惊人，以致于他们虽然认出了方行，但第一时间竟然下意识的不敢靠近他！
　　沉默
　　方行脱离了那一片殒石大陆之后，便定定的低头看着，久久也不抬头。
　　敖烈与鹿叟更震惊，心间又是担忧，又是惊疑，迟迟不敢开口。
　　“妈的，这么一片大陆是谁搞来的？”
　　沉默了许久之后，方行才像是骤然大梦初醒，嘀咕了一句。
　　敖烈与鹿叟同时感觉有些无语，合着这厮出来之后，却不开口，竟是被眼前这么一片殒石大陆给吓着了，要说起来，倒也确实惊人，这一片星空，可本来是除了这么一片蕴含了幽土之外的殒石之外，别无他物的，但如今却突兀的出现了这么一片殒石大陆，观其体积，怕是比神州都小不了多少了，在这星空之中，已经属于二等大星，十分罕见的巨大体积
　　方行开始炼化这幽土的时候，周围可没有这么一片大陆，被惊着却也正常。
　　“你怎么样？”
　　远远的，敖烈与鹿叟都紧张的凑了过来，急急开口发问。
　　“我？”
　　方行转过了头来，看见了这俩货，便露出了一个笑容：“我很好啊，一切顺利！”
　　“顺利个屁啊”
　　敖烈忍不住吐嘈：“你看看这一片星海被你折腾成什么样子了？”
　　鹿叟则更是紧张：“刚才出了什么事？”
　　“刚才我我不知道啊！”
　　方行本欲解释，但话到嘴边，却是微微一顿，而后笑着说了句。
　　他倒是想要解释一下识界的形成，但实际上，如今他连自己也不是很说的清楚，因此微微一想之后，决定先不解释什么，等着自己把那一方识界幻化的天地解释清楚了再说
　　“奇怪，奇怪”
　　鹿叟根本就没有听进他说什么，一双老眼死死的落在了方行的身上，连道几声奇怪，满面狐疑的道：“你可知这一个月来，你一个人足足吞噬了这一片星海的大半幽土？老夫都不知道多少次以为你肯定死无葬身之地了，可如今你终于破关而出，怎么身上的混沌气息这么弱？别说跟敖三太子比，便是跟老夫比也显得太弱了些啊那些幽土都去了哪里？”
　　“都过了一个月时间啦？”
　　方行直接唬了一跳，难以置信的瞪起了眼。
　　“按时辰的推算，乃是一个月零七天”
　　敖烈平静的补了一句，又道：“你该关心的是，究竟在你身上发生了什么了吧？”
　　他与鹿叟此时关心的确实是这个问题，炼化了幽土之后，任何人身上都会发生极大的变化，鹿叟是补全了自身的大道，本来就已经挖崛出了所有潜力的他，却在这时候有了更加深厚的根基，可以在修行路上走的更远，而敖烈则是直接将一身的气血与法力都开始向着一种全新的境界转变，甚至看到了修炼成龙族至强神通混沌龙息的方向，无限接近了仙龙境界！
　　可如今的方行，却与他们大不相同，身上竟然没有多少混沌气息。
　　明明他一个人就吞噬了近半的星海幽土，可在这时候，他身上的气机变化，却是最小的！
　　若是仔细去感受的话，倒是可以发现，他身上也确实或多或少的散发出了缥缈的混沌气息，那种气息强横而难以捉摸，让他普通的修行之人区别了开来，正常看来，能变成这样也已很是不凡，只是与他刚才做出来的大阵仗比起来，这一缕混沌气息，就显得太弱了
　　“我拿幽土去填世界了怎么跟你们说啊”
　　方行心里暗想，他倒是大体明白自身的变化，大部分的幽土都填进了识界，致使识界由虚化实，而自身的气血与法力，却只炼化了很小一部分的幽土，连鹿叟也不如
　　“在我身上发生了点事，不过需要我先研究一下，想明白了再告诉你们！”
　　方行想了想，认真说道，而后又微微一顿，嘀咕道：“我竟然修炼了一个多月”
　　似是想到了什么，豁的一声抬头，惊呼道：“那我的猪岂不是饿死了？”
　　鹿叟与敖烈同时有些无语，看神经病一样的看着他，方行却是当了真，急急的撑开了神宫小世界，窜了进去，实在是有些担心这一个月时间里，那些猪都被饿死了，不过一看之下，倒是微微一呆，旋及大怒，猪倒是没有饿死，不过看样子，也是在这一个月时间里，饿的太狠了，早就撞破了猪圈逃了出来，一个个在神宫里溜哒，这会子也不知祸祸了多少方行窑藏的美食美酒，一个个肥的流油，东一堆西一堆的卧在神宫里的各个角落，哼哼唧唧的
　　“唉呀妈的”
　　方行一看急的不行，抬手便化出道道神力，向着那群肥猪摄了过去。
　　说来也怪，在他抬手释放了出去的神光笼罩向了那群肥猪时，赫然诡异的一幕出现了，方行本来是想把那些正在神宫里祸祸的肥猪都以法力擒住，然后扔进猪圈里，结果刚刚起意，手掌轻按，法力运转之际，便赫然浮现了一个一个巨大的漩涡，所有的肥猪都连一点挣扎的余地也没有，但一只一只的跌入了漩涡之中，一阵天旋地转，所有的肥猪一个也不见了！
　　“这”
　　方行呆呆抬起了自己的手，半晌说不出话来。
　　心神一动间，他已经知道了那些猪都去向了哪里
　　识界
　　所有的肥猪赫然都已经出现在了自己的识界里面，正在草地上翻滚不休，一个个撞到了起，晕了半晌之后，察觉了周围没有危险，便又哼哼唧唧的爬了起来，慢悠悠的拱起了周围的地皮，开始翻着土地上的青草来吃，似乎浑然没有半点发觉自己已经换了一个世界的模样！
　　竟是自己无意中一抬手，便将那群肥猪都扯入到了识界之中去
　　他刚才还在考虑，要不要把这群猪放到识界里，看它们能不能生存下来，若是能生存下来，便说明了自己这一方识界真个化成了真实的，甚至可以让生灵生存，而如今，居然无意中便做到了，那一方识界里面，不仅可以让这群猪生存，甚至它们都没发觉什么变化
　　而更为惊人的，则是将这一群猪收进识界的手法了！
　　无意中触动的那一道契机，竟堪比世间最高明的神通一般，威力强大且了无痕迹！
　　“这些幽土被打乱了运转轨迹，开始飘向四面八方的星空了”
　　“快，这类资源对修行有大用，可遇不可求，多收集一些”
　　神宫之外，传来了鹿叟与敖烈的神识，方行听了，急忙一步跨出了神宫。
　　却见在这时候，原本那浩浩荡荡如大江大河一般的星流，已失去了原来的轨迹，开始分向四面八方飘去，如同一片一片散开了的流星雨一般，向着周围的星域涌去，却原来是这一片殒石，本来有一种玄奥的力量引动，使得它们永远绕着一个轨迹缓缓的流动，不会分散，也不会走错了方向，可如今，其中近一半的殒石，都因为方行的缘，化作了一块大陆，而剩下的殒石，彼此间的牵引之力消逝，便也不再遵循以往的轨迹，开始流向四方了
　　照这速度，大概几个时辰里，所有的殒石便会彻底流散吧
　　也就是说，在下一批人踏上龙族古路时，这第一关，大概就不存在了
　　而鹿叟与敖烈，想必也是发现了这一点，便想多搜集一些殒石，将这幽土保存起来！
　　这一类资源，实在珍异，对于任何修行之人来说，都是可遇不可求的！
　　“唰唰唰唰”
　　他们两个动作奇怪，鹿叟分了敖烈一个贮物袋，将殒石不停的塞进贮物袋里，只是比起这一片一片浩荡无比流向了星空深处的殒石流而言，他们的动作却显得太过微不足道了，这种感觉，就好像是一片江海顺势而下，他们则蹲在江边，一瓢一瓢的将水盛进桶里
　　“让我来！”
　　方行只看了一眼，便低声说了一句，而后飞身扑了过去。
　　“捉猪，捉猪”
　　他心里念着，不停的回想着自己抓那些猪时的法力运转，而后两条大袖一抛！
　　长长的袖子被他甩进了星空之中，而后法力催动之下，浩浩荡荡的鼓荡了起来，每一个袖口中都足有磨盘那么大，而后在鹿叟与敖烈的眼里，异常可怕的一幕出现了，那两条大袖之内，赫然出现了一种可怖的引力，星空之中所有的殒石，都源源不断的向着方行袖口之内狂飞了过去，而方行的袖口则根本就像是没有底一般，收进了不知多少殒石，都没半分变化！
　　“这这是什么神通？”
　　鹿叟这等修为与见识，都忍不住大吃了一惊，惊吼问道。
　　“捉猪**”
　　方行沉沉回答，顿了一顿，又低声补了一句：“又名袖里乾坤”未完待续。
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!


