　　在看到了那一方石桥之后，除了花蜜儿失声叫了一嗓子之外，其他人也皆已愣住了，只觉整个人都被那弥漫着仙气的石桥吸引了过去，在这一瞬，他们心里都想起了自己身上背负的那个任务。这一次出使净土，虽然神庭对一些具体的细节极为保密，但神主的目的却早就传开了，他们皆知道神主想取得一份神物，而且那方神物的名字，应该就叫作封神榜……
　　他们皆没有见过封神榜，但莫名其妙的，在看到了那一方石桥时，他似里便生出了一种感觉……若说真有封神榜的话，那么一定就在那石桥的尽头，一定在那石窟之中……
　　单看此地浓郁的仙气，便让他们每个人都感觉心惊肉跳！
　　这根本就可以说是一处仙井！
　　便是在大仙界，恐怕也看不到如此浓郁的仙气！
　　他们在这时候，也隐隐约约，似乎猜到了葬仙坡下地宫里的某种原理，那魔漂在这深渊之中，某种程度上，大概就是在以自身那滚滚的魔气遮掩此地那浓郁的仙气，他们甚至在心里已经升起了一个想法，大概此前传说中遁走了的那几座仙殿，便在这里吧……
　　惟有那些象征了最强大造化的仙殿，才有可能具备如此浓郁的仙气吧？
　　从此前所知的资料上来推算，这也是行得通的，因为在玄棺降临后，不知有多少天元以及神庭的大人物，通过各种方法探查在每一具玄棺降临时飞遁而走的仙棺，却一直没有结果，原因很简单，就是此地那浓郁的魔气混驳了他们的推算结果，才让他们无法找到仙殿位置。
　　而如今，魔似乎完成了自己的使命，坠入了九幽之中，而后，便露出了这一方石桥。
　　石桥之后，露出了那块古怪而神圣的石碑，也露出了那座洞府。
　　这一刻，他们心神皆激动了起来，有些难以自持，就像是求道苦行僧，终于到了灵山！
　　这种激动的心情，也使得他们几乎同时呆在了那里，痴痴怔怔的向石桥看了过去。
　　当然，也不是所有人都呆住了，还是有人反应很快的……
　　几乎是在石桥出现的一瞬间，最多不过一息功夫，方行便“嗖”的一声朝着那座石桥冲了过去，那份反应度简直就要用风驰电掣来形容，简直秒杀了当时看到天魔传承时的夜族神子等人，充份证明了在大家同样震惊的情况下，方行小圣君反应是如此快人两拍的……
　　自己一定要踏上石桥，进入那一方石窟中去！
　　这是方行看到了那石碑之后心里生出的第一个念头.很难形容那种感觉，他没有以阴阳神魔鉴去看，也没有像夜族神子那样在进入这座地宫之前，便差不多将一切的准备工作都做好了，连天魔传承这样的事情他也早就心里有数。方行只是在看到了那一方石碑以及石碑下面的山洞里，心里便生出了一个念头，那就是里面一定有着非常重要的东西，重要无比！
　　非要形容的话，倒可以说是做强盗这么多年养出来的一点儿敏锐天赋！
　　也正因此，他在第一时间里便拿定了主意，别人还没反应过来，他已经冲出去了！
　　“嗖！”
　　一道黑芒直冲向了那座悬在半空的石桥，带着一股子热情洋溢的感觉……
　　“不好！”
　　就连夜族神子也吃了一惊，下意识伸手就去拉方行，可是方行在看到了石桥之后，爆出来的热情实在是太让人震惊了，他这一把没捞住，方行便已经冲出了百十丈外了，他第一个念头立刻就是赶上去把方行扯回来，但很快就想起了神主的叮嘱，硬生生收回了迈出去的步子，只是目光冷酷的看着方行，对于那座石桥，以及石桥后面的神物，他是无法靠近的。
　　不过，热情洋溢的方行也并不顺利，他第一个反应了过来，也是第一个冲向了石桥，但也就在他靠近了石桥之时，忽然间便心头起了些许警兆，正急急冲出去的身形陡然间收了回来，而后毫不犹豫，连翻了几个跟头向后逃了出来，直逃出几百丈，仍是脸色惊疑。
　　“咻”“咻”“咻”
　　也就在他刚才踏入的位置，忽然间道道剑光浮现，交错在虚空之中，正缓缓消失。
　　那些剑光赫然也带着浓郁的仙气，威力极其可怖，轻轻一划，连虚空也割裂了数道口子。
　　“上不去，竟然有禁制……”
　　方行变了脸色，只觉脖子上面冷飕飕的，有种劫后余生的小庆幸。
　　适才这地宫是天魔作主也倒也罢了，到处充满禁制也理解，可他也没想到，这石桥已经出现了，天魔也已经坠入了九幽之中，就连周围的魔气都开始变得一会比一会更淡，禁制失去了源本，也开始变得微弱，倒是这刚刚才显露了出来的石桥周围，竟然会有如此强大的禁制，刚才若不是自己反应快，直接便跳了回来，没准备这时候已经分剑气分尸了！
　　而在退了回来之后，搭眼一瞧，心里也是吃了一惊。
　　那石桥周围，随着他刚才这么鲁莽的一闯，已经惊出了一座大阵，为的便是一座石门，而在石门之后，四柱八角，皆立着身穿黄衫，飘飘荡荡，无鼻无口，却手持长剑的黄巾力士，所占位置相互勾连，彼此隐隐相对，想来那些剑光便是这些力士所出来的，此时他们也正在渐渐的消失，隐藏于虚空之中，只是在那石桥周围的虚空里，却有可怖的杀意释放了出来。
　　这样的一片区域，竟足足占据了十里之域，而他刚刚踏进去的，不过是边缘而已！
　　“诛仙阵？”
　　以阴阳神魔鉴扫过之后，方行心里便已经浮现了这个答案。
　　这石桥周围的，赫然便是一座由仙气催动的大阵，可怖异常，别说如今的他了，估计就算是真仙来了也闯不过去，心里倒也释然，心想石桥这等天大的造化旁边，有大阵守御倒也正常，若是能让人轻轻松松的过去，那才叫怪了，而且此阵虽然厉害，但阵中的阵眼却皆是由黄巾力士所占据，这是一种仙家法宝，虽然可怖，但论及威力却与真正修士是没法比的。
　　再者，这座诛仙大阵不是那等一心想要杀人的战阵，而是布在此处，防止一些意外生的防御之阵，估计还有着一些考验入阵之人能力的意思，只要你有本事通过这大阵，便有资格踏上石桥，若没有能力，那还是乖乖退走的好，也即是说，它的大部分威力都是用来阻止一些不被他们允许的生灵闯入的，但只要符合踏上石桥的规则，这座大阵便可以穿过。
　　破开整座大阵，与只是穿过这座大阵，本来就是两种截然不同的概念！
　　“帮帮忙吧！”
　　方行借助阴阳神魔鉴很快看破了这个问题，深吸一口气，笑眯眯向夜族神等人看了过去。
　　虽然没能一下子就跳到石桥上去，但他心里倒不担心。
　　他也是冷静了一下才想到，这石桥可与天魔传承不同，那天魔传承，明显是可以争夺的，而这石桥却是他们这一行人的最终目的，也即是说，这才是神主将他封为小圣的主要原因，因为这就是那传说中有灵性的神物所在，神族生灵可不敢轻易靠近，他们身上的气息会惊动那神物，到时候谁知道会是什么结果？或许是防御性质的诛仙阵忽然间变成了绝杀之阵，又或是里面的神物会直接遁走，总之无论是哪个结果，都是神庭不可能接受了的……
　　也就是说，他们还得像刚才一样，护着自己踏上那石桥！
　　有他们鼎力相助，自己再以阴阳神魔鉴推敲一番剑阵的阵门转化，大不了再磕几个头，表现的虔诚一点，估计穿越这座有些考验性质的剑阵，踏上那座石桥应该不难吧……
　　“要帮他踏上那座石桥么？”
　　骤然听了他的话，场间诸位小圣脸色都有些古怪。
　　见到了这座石桥，每个人的想法都是自己先赶紧上去再说，谁抢都不能给！
　　但转念想了一下，却又无奈的承认，似乎也惟有送他上去了……
　　诸位小圣里，这些神族，根本就没有踏上这石桥的资格，而在这些天元出身的小仙界传人凶道、沧澜海四皇子敖狂、洪荒骨殿奥古小神王等人里，也各有各的问题，小仙界传人凶道出生在域外，根本没有天元气运的加持，沧澜海四皇子倒是有，但是据传自从沧澜海参与了神人之争后，受到过一种诅咒，被圣人联手削夺了他们沧澜海的气运……
　　而洪荒骨殿，虽然是天元土生土长的生灵，但从来都与人族作对，根本占不到众仙气运。
　　如此算来，他们这群人里，也惟有方行，有资格踏上这座石桥。
　　心间有些憋屈与遗憾，目光便都看向了夜族神子，此处少了魔气的遮掩，仙气暴露，恐怕很快就会引来一些大人物的窥探，为免夜长梦多，却是要快些做出决定来了……
　　可面对方行那眉飞色舞的模样，夜族神子却奇异的没有动怒，夜族神子神情平静的向方行招了招手，轻声道：“不必着急，这一关不必你闯，且退回来，听我号令吧！”
　　“不让我闯？”
　　方行呆了一下，旋及满面冷笑：“那你还能找谁，就不怕惊走了神物？”
　　“你实力毕竟还弱了一些……“
　　夜族神子淡淡的一笑，似是胸有成竹，而后回身抱拳：“穷天小圣君，有礼了！”8
　　


