　　“额……这还真是敲诈！”
　　四方势力的为首之人，自然也没有想到这位堂堂帝子，居然把敲诈二字说的这么理直气壮，本来在他们心里，还以为这位帝子让他们赎回少主的做法是在向他们表示善意，借机与他们和解呢，重点在和解，而非利益，可是在听到了方行提出来的条件之后，他们却是相信了，这位帝子真的是在敲诈，他不是想通过这种方法和解，因为他明显更注重那些利益，而且提出来的这些条件，饶是四方势力都是底蕴非凡，财大气粗，也实在是吓了一跳啊……
　　这位帝子当那些可渡太乙上仙的仙药是大白菜吗？
　　他们确实拥有这一类珍异资源，也正是对这些资源的掌握，才让他们有了在三十三天的万世不拔之基，有了在太乙上仙之中的可怖影响力，可这也不代表他们资源多的用不完啊！
　　这位帝子，张口便要暗影天梦家的三生茶千来斤……
　　可要知道的是，暗影天梦家掌御的混沌仙园里，一共也只有那么几株三生茶树，每株每十年才会生出数片嫩芽，每千年才会采集一次，一共也不过采集不到半斤而已，平时便是供应他们梦家自己人饮用，那一次也只取一片，这千来斤的三生茶，那得几个万年才攒得出来？
　　九岭凤凰天的四九转生莲，更是每七年才绽放一叶莲瓣，每四十九年，才能有一朵莲花盛放，而这一朵莲花，又得差不多再用四十九年的时间才会枯萎，最终生出七颗转生莲子，一池转生莲，精心培育千年下来，能落在他们手里的莲子，也不过百颗而已，这位帝子张口要他们千来朵莲花，却是直接把四九转生莲最重要的部分都搞错了，但口气也大的可怕……
　　而太岳天宗的九转九真悟道丹，还与暗影天和九岭凤凰天不同，他们没有直接天生地长便可服用下来的资源，却有一张上古丹方，可以世间最珍异的九种奇珍仙药炼制，再由大罗金仙亲自出手催动炉火，一次封关九十九年，然后炼出一炉九转九真悟道丹，说句不好听的，这哪是丹药，分明便是一位大罗金仙的心血凝聚，你张口要他几万颗，真不怕人家跟你拼命？
　　“看样子他不知道我们暗霜天的底蕴，所以没有狮子大开口……”
　　倒是暗霜天那三位白袍老仙冷汗涔涔，没有接茌，他们暗霜天却是拥有一方太古仙玉，冰意难当，上面结满了万古寒霜，每隔千年，他们暗霜天之主都会刮下一点来，以秘法炼制，化作仙药，如此才能通过这块太古仙玉的神奇，来催动自己领悟寒意法则，若是这位帝子知道了，张口要他们把那寒玉切下来一块来，那么这三个老头非得当场就跟他拼命不可……
　　“呵呵，别跟我说这些有的没的，反正我就给你们十天时间，十天时间之内，我见不着东西，立刻就把这几个家伙撕票……啊不对，说顺嘴了，我就把他们都送到大赤天去，呵呵，你们这几个大家族如此嚣张，恐怕那三位仙尊早就对你们不满了吧，我想，如果手头上有了你们的把柄，这三个老家伙也一定会好好敲诈你们一笔的，倒还不如放聪明点，全给了我！”
　　面对着一脸愤怒的四方势力，方行慢悠悠的说道，一点也不着急。
　　“便是三位仙尊，也不会如此狮子大开口吧？”
　　这几方势力的头领恨声道：“帝流殿下，你是在故意为难我们么？”
　　“若是为难你们，还会在这里好端端的跟你们谈？”
　　方行瞥了他们一眼，冷声开口。
　　“可你提的条件根本无法满足，实言相告，我们不介意换回少主，可是你提的条件实在太夸张了，便是我们家族的十万年底蕴，怕也没有你说的这么多，又如何给你？”
　　暗影天蓝衣老妪一顿龙头拐，愤愤说道。
　　“那你们想给多少？”
　　方行无奈的揉了一下眉头，决定和他们讨价还价一番。
　　“我们……”
　　这数方人马一听他这么问，倒是都沉默一番，心间暗暗计较。
　　过了半晌，那蓝衣老妪拿龙头拐杖轻轻在地上点着，沉吟道：“我梦家十万里底蕴，所余的三生茶也不多，且在七百年前，拿出大部分献给赤帝，助他征伐三十三天，如今所存就更是寥寥无几了，就连老身，都已有数年没尝过三生茶的滋味，不过帝子殿下既然有这等要求，呵呵，老身自然也要想办法满足你，我可以做主，与你三十片三生茶，赎回我家小影儿，不过丑话说在前面，既然帝子你要了三生茶，那我暗影天梦家便不欠你什么东西了……”
　　其他诸人闻言，皆是一凛，知道这蓝衣老妪话里的暗示！
　　若是帝流想和解，自然就会收获梦家的善意，送上几片三生茶，也只是意思一下！
　　可帝流既然是在敲诈，那就是一锤子买卖，拿了茶后，便与梦家毫无瓜葛……
　　“不错，千来朵四九转生莲我们九岭凤凰天是拿不出来的，怕是要帝子失望了，不过十颗转生莲子，倒还是可以满足帝子，但也希望，拿到了莲子后，帝子殿下就还是……”
　　“我暗霜天愿出太古玉霜三两给帝子，望帝子答允，接回小冰妍，回去疗伤！”
　　到了最后，那太岳天宗的第三真传秦淮扬皱着眉头，也轻轻开口道：“九转九真悟道丹珍异无比，吾宗之主百年心血才出一炉，我身为太岳天宗真传，不敢胡乱以宗主心血许人，不过我手中还有一颗九转九真悟道丹，愿意将它献了出来，请帝流殿下放了吾宗弟子！”
　　你言我语里，他们也皆将自己的条件说了出来！
　　当然这个条件，与方行刚才的狮子大开口相比，那差的就太远了……
　　“从他们这话里，倒是可以窥见他们真正的底蕴了……”
　　方行也沉吟半晌，暗暗揣测，然后微微笑了起来：“可以！”
　　一听此言，诸势力首领都兴奋了起来，似乎没想到他答应的这么快……
　　可很快方行便又跟了一句：“就按你们说的数量，加上十倍，当作赎人的条件吧！”
　　“十倍？”
　　这些势力的人一听，立时脸色大变，人人愤恨，他们说出来的数量，乃是自己预想中背后家族也好，宗门也好，可以接受的程度的一半，这也是为了留一个讨价还价的余地，只是他们无论如何也没想到，这帝流居然如此的干脆，直接从他们所说的数量上涨了十倍，某种程度上说，这些不是拿不出来，但已经远远的超过了他们背后势力所能忍受的极限了！
　　“不错，就是十倍！”
　　方行在这时候，却直接板起了脸，冷笑道：“真以为本帝子有功夫和你们在这里磨牙不成？退路我已经给你们了，舍不舍得拿出诚意来就看你们了，本帝子只等十天时间，十天之后，若是没有我想要的东西摆在我的面前，那就等着去大赤天领回你们家的少主吧！”
　　说罢了，直接懒洋洋的站起了身来！
　　“帝流殿下，你不可……”
　　那些人自然还要再说，也不可能一口答应方行的条件。
　　可方行却真个显得没心思与他们多言，直接大手一挥，喝道：“来人呐，打出去！”
　　“遵命！”
　　随着他一声令下，这巨石殿周围，轰隆隆一声响，近百名仙兵涌了出来，各持法宝仙矛，朝着这数大势力的人马便劈头盖脸的打了过来，这数方势力里面，自然不乏高手，可在这等情景之下，又哪里敢和这些仙兵较劲，只能压着一肚子的火，冷着脸被他们向外赶，走的慢的还真个挨了几下，虽然不至于打死打死，但也是一个个灰头土脸的被撵出了乱流海……
　　乱流海外面，本来就聚集了大批的围观仙众，有的是看个热闹，有的则是其他诸方势力派了过来打探消息的，人人都翘首以待，想第一时间知道四大势力与帝流这番争执的结果，正自等的心焦难奈之际，却忽然听得乱流海内，一片喧哗吵闹，立时神情一凛，伸长了脖子！
　　“打起来了？”
　　一个个看热闹不嫌事大的家伙们立时兴奋了。
　　而在此时，隐在不远处一颗星辰上的青萝仙子，而是眼底透出了一抹喜色。
　　可很快的，她们脸色都快了，眼睛也瞬间瞪得溜圆。
　　里面确实闹轰轰的，一帮子脸色古怪愤怒的世家之人逃也似的出了乱流海，满脸皆是敢怒不敢言的模样，而在他们后面，却是一群蹲在蛤蟆背上大呼小叫着起哄的蛤蟆军，居然像是他们把世家人赶出来的，而在他们身后，还有一人，身穿一身白衣仙袍，长发披肩，目若寒星，背着双手，冷漠的看着那群狼狈的世家人，声音遥遥传来，像是森然的警告……
　　“本帝子耐心不多，这个交待，你们最好快些给我！”
　　“……”
　　“这……”
　　诸围观之众皆惊呆了，还以为自己听错了。
　　而青萝仙子也在这时候，脸色骤变，胸口像是被人狠狠的摸了一把！


