　　这是我们兄妹的事，与你们无关……
　　羽魅儿这般强硬的一句话，立时使得诸龙子龙孙呆在了当场，一种很奇异的感觉从他们心底升腾了起来，龙母是他们的母亲，也自然是他们在这世上最亲近的人，不仅将他们养大，还曾亲自调教他们的修行，在他们失陷入仙镜之时，更是不惜在太虚幻镜的眼皮子底下，隐身藏形三十年，冒着大险，只为了将他们救出来，这等血缘，这等关系，又岂能说是外人？
　　可分明的，看着此时羽魅儿抱着九头虫的模样，他们却真个感觉自己成了外人……
　　那对兄妹，抱头而哭，天地之间，便只剩了他们两人！
　　无论是谁，龙子龙孙也好，龙女也好，漫天仙碑也好，在这时候，都不存在了！
　　他们的眼里，没有外人，外人也就不在了！
　　“幼妹，我……”
　　九头虫时而癫狂，时而痛苦，羽魅儿的话更是让他脸上出现了异常纠结的神情，内心里似乎有着无尽的挣扎，他低吼着，像是在承受着莫大的压力一般开了口，但羽魅儿却忽然间抬手，掩住了他的嘴巴，凄苦的笑了笑，轻声道：“大兄，不要说了，也不要改变你的心意，你是世间最强的人，也是一等一的英雄豪杰，小妹可以在最后帮到你，心里很是开心……”
　　她说着这番话时，也不知运转了什么心法，整个人身上的气息忽而一敛，一敛之后，却又轰隆一声爆发了出来，肉眼可见，甚至有一道气运之柱从天灵盖冲了出来，直冲九宵。
　　“……在你踏上仙路的时候，肯把小妹留在天元，便已经是你最大的柔情了……”
　　羽魅儿轻轻的说着话，身形已然在变淡。
　　自她体内喷薄而出的精气，赫然如同有灵一般，主动朝着九头虫头顶之上，那朵越来越黯淡的黑莲飘了过去，而后，将那黑莲化的越来越真实，九头虫的气息也愈来愈浑厚……
　　而在这时候的九头虫，却已经痴了。
　　他竟然从头到尾，都没有说一句拒绝的话，只是呆呆的坐在那里。
　　半晌之后，他甚至还盘坐了起来，脸色变得无比的阴沉，带着一抹子辛辣狠意，竟然开始运转起了玄功，将羽魅儿加持到了自身黑莲上的气息炼化了起来，统统纳入己身……
　　“母后……”
　　“你这畜牲，放过我母后……”
　　那群龙子龙孙却已经疯狂了，一个个不顾一切的冲了上来。
　　有的施展了神通，有的祭出了法宝，不要命一般统统砸向了九头虫……
　　“唰……”
　　也在这时候，九头虫陡然间睁开了双眼，目光阴冷的看着他们。
　　也就在他这一眼望出的时候，天地大变，有无形力场笼罩，将那一群龙子龙孙，以及他们施展了出来的神通，甚至是他们祭了出来的法宝，统统定在了半空，一动也不动……
　　“大兄……照顾他们……”
　　有一丝缥缈的声音响了起来，若有若无，淡淡的传进了九头虫的耳间。
　　而九头虫的眼神，也忽然间变得柔软了起来，看向了眼前。
　　此时的龙母，赫然已经变成了一抹虚影，愈来愈淡，似乎随时都会消失。
　　“他们，毕竟是你在世上仅剩的亲人了……”
　　随着这最后一句话飘了出来，羽魅儿的身形已经淡到难以看清了。
　　她的声音，也飘散在了虚空之中，像是幻觉一般。
　　也直到此时，九头虫才颤抖着开了口：“不……我已经没有亲人了……”
　　他的脸色，愈来愈阴冷，愈来愈狂暴，带着一股子让人心寒的冰冷之意……
　　而他眼底的柔情，也在随着羽魅儿身形的消逝，而彻底的被杀意所笼罩！
　　“何苦呢……这样做真的值得么？”
　　远处，龙子龙孙皆被定在半空，连一句话也说不得，惟有龙女，还在目光哀伤的看着九头虫，喃喃自语，她一直在旁边旁观，自然也看明白了这一切，哪怕与九头虫和龙母之间，乃是不共戴天的血仇，在这时候，也不仅略略感叹，这对兄妹的经历，实在是造化弄人……
　　九头虫果然够心狠，他在寿元不足之后，吞掉了羽魅儿来弥补自己的缺损！
　　虽然是羽魅儿主动，但他从头到尾，都没有试着阻止过半点……
　　但就算他是如此心狠，就能说明他对自己这个妹妹一点情义也没有吗？
　　或许，他的情义，早就在很早之前便展现过了……
　　谋夺沧澜海基业，踏上仙路，或许是他们兄妹计划了很久的事情吧？
　　但最终将要踏上仙路时，九头虫却已经知道自己寿元无多，很有可能无法真正的通过仙路，而他也知道，以自己的性子，对成仙的执念，若是寿元不足时，一定会吞掉羽魅儿，补足自己的寿元，完成自己的野心，他自己也知道，自己是一个多么绝情绝义的人……
　　但他心里，毕竟还是有些不舍的，他不愿失去这个幼妹，所以他将龙母留在了天元，某种程度上，这是对自己这个唯一的妹妹的一种保护，而提防的，便是自己本人……
　　他宁肯自己在仙路上面临绝境时，束手无策，也不希望吞噬自己的妹妹，会在那时候成为自己唯一的选择，可以这样说，他害怕那个选择会出现，所以提前断了自己的念想！
　　他不愿在成仙与幼妹之间作出选择……
　　只可惜，无论他想过多少，做了什么，终究还是造化弄人，龙母还是赶了上来！
　　而九头虫，也果然如同自己所料，寿元不足，无法闯过这最后一关，而龙母的到来，也正应了他此前的噩梦，那就是面临了不得不吞噬掉自己的妹妹来弥补自己寿元的局面……
　　最终，他还是吞了！
　　九头虫一族殊异的血脉，以及他们兄妹修炼的相同的大道起了作用，龙母的血肉、神魂、气运乃是冥冥之中早已注定的寿元，皆补到了他的体内，他头顶上的黑莲，愈来愈清晰，散发出来的气息也愈来愈强盛，而他那垂垂老矣的模样，也渐渐复苏，开始变得年青……
　　到了最后时，他甚至已经变得比在这第三关外相遇时还要年青……
　　若刚才他的模样已经像是年过百岁的普通老人，而在第三关外相遇时，则像是七八十岁的普通老人的话，那么现在他的模样，赫然已经变成了六十多岁，而后是五十多岁的模样……
　　本是看起来油尽灯枯一般的老人，却在这时候，变得像是一个中年人！
　　可他的脸上，却也已经失去了所有的柔情，冷得像冰，不含半点人情味道……
　　就连看向了那群龙子龙孙时，他眼神里都有掩饰不住的厌恶与恨憎！
　　再加上他刚刚回答了羽魅儿的那最后一句话，他的态度便显而易见了。
　　“我妹妹已经死了，羽九灵在这世上，从此没有了任何亲人……”
　　他自言自语，像是在警告那群龙子龙孙，也像是在告诫着自己什么：“你们只是一群混血的杂种，根本就算不得我九灵族人，也算不得我羽九灵的亲人，所以……我求你们，千万不要激怒我，我会杀了你们的……幼妹他让我照顾你们，那么我会带你们入仙界……但你们记住，你们不是我的亲人，也不要再叫我舅舅，这天下，无人能够代替她，做我的亲人……”
　　“谁要做你的亲人？”
　　“你这孽畜，你这浑蛋，还我母后命来……”
　　随着九头虫的话，那横布在虚空的禁锢之力消失，那群龙子龙孙，也纷纷得了自由，从半空之中跌落了下来，还未站稳，他们便已经破口大骂，群情激愤，恨不得要找九头虫拼命！
　　可是九头虫在这时候却显得出奇的冷静，只是转头看了他们一眼。
　　那一眼里，夹杂着无尽的冰冷酷烈之意，那是一种无情到了极点之后才会有的淡漠！
　　也就那一眼，使得所有的龙子龙孙，忽然间都被噎了一下，同时闭上了嘴。
　　他们甚至感觉，像是一块寒冰，忽然间塞进了他们的喉咙里。
　　那个名唤敖败的，更是直接拦在了他的哥哥们身前，用力的阻止着他们……
　　他们心里都明白了一个道理……
　　自己的那个舅舅，世间惟一的九头虫族人，已经疯了……
　　他或许真的会下杀手！
　　根本不理会这群子侄又恨又惊的目光，九头虫见无人冲到他身前来，便慢慢的转过了身去，看向了那一片一片的仙碑，然后默不作声的，慢慢向前走了过去，迎向无穷仙碑。
　　那身形在这时候显得挺直了许多，可也显得更孤独。
　　“为了成仙，变成了这样，值得么？”
　　龙女心里忽然间一阵发疼，脸色都变得有些扭曲了，两行清泪流落在了脸颊之上，喃喃自语：“……姓方行的浑蛋，你又在哪里？难道你真的会让我也变得和他一样么？”
　　“谁敢拦我仙路，我便屠谁一族……”
　　九头虫闷声大吼着，声音漠无感情，却又似夹杂着无尽的怒火，直向前方仙碑冲去。
　　本来他已力竭，已无法再闯碑海，但这时候的他，却有了继续征战的力量！
　　那仙路的彼岸，似乎已经触手可及……
　　但也就在这时候，仿佛是为了回答他那一声怒吼，也仿佛是为了回答龙女的喃喃自语，一声大叫声遥遥从后方传了过来，夹杂着无尽嚣张与蛮横的意味，如浪潮般拍来……
　　“九头虫你个王八蛋在哪里？”
　　“小爷我手里的大刀已经饥渴难耐啦……”


