　　“你敢！”
　　乍听得此语，那位天元一方的星袍老者，还真个将已经举了起来的手僵在了半空之中，他与另一方的神主，几乎同时目光一凛，看向了下方仙园里的那片火海，眼神有些凝重，以他们的修为，自然不会看不出那三昧真火的厉害，祭起此火的一瞬间，岩石都能烧成琉璃，玄铁都能熔作铁汁，就更不用说是木质的仙药了，仙药再为不凡，也是木植一类，或许能够避得凡火，但在三昧真火面前，那还真是可以一口气便烧个干干净净的，此言并非恐吓……
　　他们还真个担心眼前此人会一不作二不休出了手，因为动作不由得一僵。
　　此时无论是天元，还是神主，都只差数步，便可以解去最后的禁制，冲进这仙园中来，可是这位帝子的举动，已经在那园角里燃起来的一把火，却真让他们心间有了一丝顾虑！
　　“无论你是谁，敢伤得此园半株仙药，须知自己也要将命留在这里！”
　　也只是心间一个犹豫，那位天元一方的星袍老者，已经杀机毕露，冷声大喝。
　　“哈哈，别闹了！”
　　方行冷笑了起来，大袖一摆，腔调十足，傲意尽显：“本帝子既然敢现身在这里与你们说话，就不会被你这几句话吓倒，若是你觉得我不敢一把火烧了这仙园，那这位老仙，何不直接冲将下来与本帝子过过招呢？谁怂谁猛，谁如愿谁倒楣，你一试之下不就全明白了么？”
　　“你……”
　　那位天元星袍老修，一脸愤怒，但还真个没有轻举妄动。
　　此时他的目光，倒是有些狐疑的向着另一个方向的神主看了过去！
　　天元与神盟两方，早就是两相识了，如今在天元，两方人马还在杀来斩去，几乎将这种厮杀当作了炼兵的好方法，双方皆有无数的小神王小战修，都是在这等厮杀里成长起来的，潜力极大，而且这一次，本来是该天元独得的混沌仙园之秘，也被神主通过某种方法获取，这才有了神盟在多宝仙河上游的枯守，可以说，他们两方，皆视对手为最强的对手……
　　刚才在降临这位残破仙园之前，神主与天元两方，自然也已经看到了彼此，只不过当时他们皆抱了一种心思，那就是不愿直接在外面星域动手，而是先选择了出手破阵，但毫无疑问，当真正的破开了大阵之后，双方一定会起冲突，神主也一定是天元最大的对手……
　　只是到了如今，却有一个教人意想不到的局面出现了！
　　居然有这么一位来历蹊跷的帝子，忽然间出现在了混沌仙园，成为了两方公敌……
　　那位天元老修，心里甚至在怀疑，不知此人是否是神主暗中支配的！
　　不然的话，三十三天根本连这一片混沌仙园出现的秘密都不该知道，更何况抢得先机？
　　“你还有多少秘密瞒着我？”
　　到了这时候，神主果然也不再沉默下去了，目光淡淡，望向了方行。
　　她此时面无表情，声音脱俗，但毫无疑问，在她心里不满之意几乎蕴酿到了极点。
　　“唉，我说其实我啥也没瞒你，不知道你信不信我？”
　　方行笑容也有些发苦，尴尬的挠了挠头。
　　神主仍然是面无表情：“不信！”
　　“那就没办法了！”
　　方行摊了摊手，苦笑道：“我也没想到事情会进展到这一步，但既然已经到了这时候，也没啥好说的了，大家一起坐下来谈谈吧，这么一大片园子，真个烧了，岂不可惜？”
　　“哼！”
　　神主面若寒霜，忽然间重重的冷哼了一声，臂袖微摇，似欲抬手。
　　“喂……”
　　方行吓了一跳，“唰唰”两道符纸弹了出去。
　　“轰轰”
　　下方仙园里，立时便有两片火光冲天，却是他提前布下的两处神通所在被他激发了，虽然那神通起处，仍然是在没什么仙药生长的空白地带，但冷不丁看到这两处火海冲天，所有人都还是吓了一跳，尤其是天元一方诸修，甚至不少人都大喝了起来“不要激动”……
　　便是神主，也不由得呆了一下，手仍是缓缓的抬了起来，扶了扶自己的发鬓，同时也像是明白了什么，目光微凝，森森然落到了方行的脸上，警告意味极浓，让方行不可乱来……
　　“嘿嘿嘿嘿，您老修为高，别吓唬我，手一哆嗦，这仙园可就烧没了……”
　　方行只能苦笑着道。
　　神主的修为毕竟还是太强了，她若想破开禁制，直接击杀，或是重伤自己，用不了太长时间，方行心里也难免紧张，刚才她一抬手，还以为是想动手呢，一着急两张符弹出去了。
　　不过这样一来，倒也真让两方人马明白了他心间的决绝，被神主吓了一跳就直接扔出去了两道符，若是真给他来硬的，还真担心他会直接一把火烧了整座仙园啊，这等心理之下，神主冷漠的呆在了原地，天元一方的众修，甚至还下意识的稍稍离远了一点儿……
　　“大家辛苦一场，谁也不想竹篮打水一场空吧，还是坐下来好好聊聊吧！”
　　方行心里暗笑了一声，抬起了头来，认真说道。
　　“与你有什么好聊的，莫非是你想拖延时间，等到三十三天大军赶到？”
　　天元一方，星袍老者冷声喝道，目光阴沉沉的，似是看透了方行心间所想。
　　“哈哈哈哈，这位老兄说的可不对，三十三天大军赶到了，对本帝子一点好处也没有，这片园子虽然不俗，落在本帝子个人手中是个好东西，但若是放到了三十三天诸脉面前，怕是还不够分的，所以相信我，我也是想在他们来之前与你们好好聊上一聊，各得其所的！”
　　方行回答的很是诚挚，一副急于谈谈的模样。
　　“哦，你倒说说，想怎么聊？”
　　那位天元一方的星袍老修淡淡开口，同时朝着神主看了一眼。
　　神主默不吱声，却也淡淡的看着方行。
　　“唉，说句老实话，我本来是打算自己悄悄的过来，拿了好东西就跑的，结果没想到你们两方来的这么快，我自己又遇到了一点麻烦，被青邪那娘们耽搁了时间，处理完了她之后抬头一瞧，我得个乖乖，直接被你们堵在里面了，这可逃不出去了，不然你们以为我喜欢谈？”
　　方行一副懊恼的模样，沉沉的叹了口气。
　　“青邪仙王？”
　　那位天元的星袍老修闻言一怔，脸色大急：“她在何处？”
　　方行回头定定的看了他一眼：“死了！”
　　星袍老修瞳孔陡然间收缩，目光如针：“她的遗物在何处？”
　　“当然在我大赤天紫玄仙帅手中了！”
　　方行若无其事的看了他一眼，道：“她那群徒子徒孙，在一个名唤关飞兴的上仙率领下，居然冒名顶替，入我仙军，想要伺机逃往多宝仙河彼岸，结果被紫玄仙帅察觉，整个的都给扣押了，所有人全部斩杀，本帝子也想去捡个便宜，便将他们小心翼翼带在了身上的一具古琴给留了下来，却没想到，这古琴里居然有青邪的残灵，险些儿就夺了我的舍啊……”
　　“这……”
　　那星袍老修，一时之间也无法判断方行所言的真伪，目光大炽，心间急急盘算。
　　看他那一脸的阴沉，倒似天塌了一般！
　　而方行察言观色，也已猜明白了一些事，心间略略有了计较，但面上却不表现出来，只是瞟了那星袍老修一眼，便继续说了下去：“也没办法，既然被你们堵了个正着，那就只好跟你们谈谈了，说句不好听的，大家争了这么久，谁也不容易，真教你们空手而归，我也于心不忍呐，不如就这样吧，这仙园里的所有仙药，你们双方一人一半，就此分了如何？”
　　“嗯？”
　　天元一方无数的修行之人，眼底皆露出了深深的不信之色。
　　这位帝子会有这么好心，让他们与神主把仙药分了？
　　就连神主也一无所动，显然不相信方行会这么大方，她只是在暗中推算，这个小子究竟在打什么主意，而且自己手上握着的底牌，又究竟有哪一张可以彻底制住他……
　　他留在了神域之中的部属？
　　还是他这个最为重要的身份秘密？
　　“帝子殿下，你说仙药皆归了我们两方，那你自己呢？”
　　天元一方，另有一位老者缓缓站了出来，却是身着一袭灰袍，神情淡然，气息极是可怖，但比起那位星袍老者来，却分明差了一些儿，可是在那星袍老者听说了青邪仙王的事情之后，便再也没有说过任何一句话，那么此时他也只好站了出来，代替了星袍老者与方行谈！
　　“哈哈哈哈，我是帝子，不缺这点儿仙药……”
　　方行笑了起来，摆了摆手，非常诚恳的回道：“所以这些仙药你们就分了吧，不用考虑我，当然该怎么分是你们自己的事，我是不理会的，至于我呢，就只分这么一株不值钱的小树就好了，你们双方立下毒誓不可向我出手，那我现在立刻就撤了神通，带这小树离开……”
　　一听他这话，几乎所有人都微微一怔，脸色大变：“太虚宝树？”
　　下一息，他们几乎同时在心里升起了一个念头：“做梦吧你？”


