　　“呵呵，九山十渊的青邪余孽已经全部收伏了，这蛮荒地域里，除了少数的几根硬骨头之外，也基本上全啃了下来，收获可真是不少啊，最关键的，便是这群杀胚子们了……”
　　当方行那几乎成为了标志性的骷髅神宫飞临，找到了鹿叟等人时，这蛮荒一域已经彻底大乱了，除了几方有某些来历神秘的隐藏高手坐镇的势力之外，几乎这蛮荒之域所有的势力都已经被迫向截道低头认主，他们所藏的资源，也皆被鹿叟等人收刮了出来，当然了，鹿叟还看不上这点东西，最让他兴奋的，却是方行让他带领着的这三千仙兵，实在底蕴非常！
　　只经过了这么几场大战，他便惊异的发现，这群仙兵的成长速度着实惊人，稍加调教，便已经具备了初步的仙兵意识，冲杀之际，颇有章法，威力也提升了数倍，而在鹿叟将自己一身的阵术见识，运用到了这群仙兵头上时，更是发挥出了让他都满心震惊的恐怖力量！
　　别说是寻常的乱兵与道统余孽了，就算是曾经也是经过特别培养的乱兵，在这三百仙兵的面前，都像是纸糊的一样，经历了这几番冲锋，鹿叟已经几乎可以确信，只要敌军之中没有太乙境界的上仙坐镇，那么无数他们拥有多少正仙，都不敢正面和这截道仙兵较量！
　　由此，他也不禁感慨，十万散仙里挑选出来的，不愧都是精英里的人渣啊……
　　“呵呵，听话就好，我截道大收门徒，可不要饭筒！”
　　方行闻言，也是冷声一笑，而后取出了一道卷轴，展了开来，细细观看。
　　虽然这一段时间没有跟在这里，但对于这群截道仙兵的变化，他最是明白不过，最主要的原因，便是这一方卷轴，或许在那群截道仙兵的眼里，这就是一卷类似于名册般的存在，是为了让他打上烙印，好在他们背叛时有反制之法，但实际上，又怎么可能真这么简单？
　　这一方卷轴，可是用他识界里的一般本源，加上太上感经应里的秘法炼制的啊！
　　那一方识界，本来就是他的，在那识界里，他就类似于天地意志！
　　而在这卷轴上面留了烙印的人，某种程度上，也就与他有了联系……
　　可以这样说，方行对于他们来说，就像是天意一般！
　　在这冲杀的过程中，方行也能看到这卷轴上的变化，更能够感觉到这卷轴之上力量越来越强，开始蕴含了大量的杀气，这都是因为那群散仙在变强，他们在杀敌，那也是一种底蕴，杀气，便是人之意志的一种体现，而且在杀人时，阵场之上，这种意志犹为强烈，方行如今便是在通过这一方卷轴，收集这种意志，用他来温养自己的神识，修炼的越来越强……
　　当然了，平时通过这些散仙的意志来温养自己的神识，而在必要的时候，他也可以通过这一方卷轴，将某种力量加持到这群仙兵的身上，而这，正是屠仙法的第三式精要！
　　将肉身藏在青玄天地下，这是一种修行！
　　而驱动这群散仙征伐四方，对于方行来说，这也是一种修行！
　　在时机成熟的时候，这些力量，都会被方行用来斩断自己的命数，求得大自在境界！
　　而在这种杀戮之中，方行却也可以获得大量的资源，甚至是斩杀正仙，夺取仙命，用来增强自己手下这些仙兵的力量，使得他们拥有更强的修为与战力，也有更强的杀气……
　　这根本就是一种滚雪球一般的积累，速度同样很是可怖！
　　“还有几个硬骨头不肯降伏么？”
　　看着卷轴上面的变化，方行也笑了起来，目光略凶：“那就都给他们拔了吧！”
　　倒是鹿叟微微皱眉，道：“那几个人很是低调，看样子也在藏在这片蛮荒中的，虽然实力不浅，但真正的名声倒还不如其他人强些，如今看到了我们纵横蛮荒，收伏各大力量，他们也没有表现出与我们为敌的意思，只是不愿归降，希望我们可以退出蛮荒，给他们留条生路，我倒觉得，现在不宜与他们为敌，正斗起来，不见得占便宜，还会被蛮荒之外的人察觉！”
　　“怕个什么，只消对方没有太乙上仙坐镇，全都是渣渣！”
　　方行却是狂暴无边，冷笑了一声，大手一挥，低喝道：“带路，去啃了那几块硬骨头！”
　　“这……那好！”
　　鹿叟闻言，却也是呆了一呆，只能苦笑着答应了下来。
　　在见到了这群散仙的实力之后，有些话他是信的，那就是如今没有太乙上仙坐镇的势力，在现在的截道仙兵面前，那确实都是毫无抵抗之力的渣渣，所差者只是动静大小而已……
　　……
　　……
　　“帝子殿下，青玄天玉翎府宣化玉奉域主之命，前来拜见！”
　　但也就在方行率着三百仙兵以及刚刚收伏不久的蛮荒力量，要将蛮荒之中剩余的几方道统统统收伏之际，却忽然间发现，东方有片片仙云激荡而来，呈包围之势涌了过来……
　　“列阵！”
　　鹿叟见状，眉头登时一皱，低声大喝。
　　他是人老成精的人物，一见对方的气机与阵仗，便知道来者不善。
　　果不其然，仙云涌到了跟前，却有一位青袍老者显露出了身形，遥遥向着方行一拜，其人气机深沉，高深莫测，似乎与天地融为了一体，只看一眼，便给人一种压迫之感……
　　“上仙到了……”
　　鹿叟心底倒吸了一口凉气，他最担心的事情发生了。
　　而方行听见了那个人的声音，也豁地转过了身来，目光深沉的看了过去。
　　神情颇为凝重，毕竟这里是大仙界，真个算是高手如云，仅这一方青玄天，便有九府八十一州，统御一府之域的，可都是堂堂太乙境界的上仙，他自己也深知自己的本事，在浮屠天时，他曾经斩杀过不只一位上仙，但说实话，那里面有太多运气成份与外力加持！
　　如今在这青玄天，可没有天意护他，屠仙法便是精妙，怕也不能占尽便宜，而且自己如今虽然也有三百仙兵在侧，但对方也带了不少仙兵，双方硬拼的话，他不见得占便宜！
　　当然，凭良心讲……也不见得会吃啥亏！
　　“不必担心，我有对付这些上仙的手段……”
　　而在鹿叟紧张担忧的眼神里，方行却做下了一个决定，冷冷一笑，不屑说道。
　　“嗯？”
　　鹿叟微微吃了一惊，见方行确实神态笃定，却也稍稍放了心。
　　正欲遵了方行的话，继续调兵深处，却忽觉远处，又有数道气机袭来。
　　“青玄天第九府府主，拜见帝子殿下……”
　　“青玄天第七府府主，见过帝子大人！”
　　“某家青玄天第三府府主，奉域主之命，请帝子前往上玄城！”
　　不过是前后脚功夫，居然连续有三四批人马急急冲来，将截道人马前后左右都死死的包围住了，一丝缝隙也无，这可真让鹿叟大吃了一惊，沉着脸退回了方行身边，就连那批本来杀顺了手，也杀出了胆量的散仙们，在这时候也都战战魏魏，眼神畏缩，没了半点战意！
　　这可是堂堂四位上仙赶来了，而且还各自带了仙兵仙将！
　　而他们这些人里，不过只有四五个刚刚得了仙命的正仙而已，如何跟人家斗？
　　“你的手段是什么，这回该拿出来了吧？”
　　鹿叟心下也没底，悄悄的扯了扯方行的袖子，低声问道。
　　“担心什么，不过是几个奴才而已！”
　　方行目光也是微冷，面上却不动声色，冷冷开口：“本帝子的路，你们也敢拦？”
　　对方数位上仙，牢牢占据了东南西北几个方位，此时并不言语，沉默以对。
　　“孩儿们，随本帝子打出去，我倒要看看，这群仙奴谁敢拦我的路！”
　　而方行见状，更是毫不客气，直接便下了命令。
　　“什么？”
　　听得这一声，所有人都是吃了一惊，那群太乙上仙，也一个个的面露疑色。
　　他们奉了命，一定要在帝子现身的第一时间，将他困住，可没有得到命令说可以与帝子正面厮杀啊，毕竟对方是仙帝之子，万一触怒了他，那谁担当得起？就算没有伤到他，却把他的部属伤了，恐怕也会遭到他的嫉恨，而更让他们没想到的是，本来只以为这帝子孤身一人，如今却看到了他身边那数百气势不凡的仙兵，真斗了起来，谁也不知道会有多少伤亡！
　　眼见得这位帝子态度强硬，一心闯关，这群上仙心里都有些头疼了起来。
　　“呵呵，帝子殿下不要胡闹了，大赤天三位仙尊都很担心你……”
　　不过幸也就在此时，远方九天之上，有仙云滚滚而来，一个声音朗声一笑，传遍了四域，伴随着这个声音，那九天之上，却有仙云倒卷，化作层层仙梯铺设了下来，而后在那仙云之上，却有一位紫袍中年男子，大袖飘飘，背后跟着三位老者，缓缓从仙梯之上走了下来。
　　面对着神情冷傲的方行，此人分毫没有其他上仙的惊惧，反而像是一位长辈一般，目光缓缓扫过了方行身边的三百余仙匪，而后不在意的一笑，向方行道：“这就跟我走吧！”
　　“天啊……大罗金仙……”
　　鹿叟在看到了这中年男子时，脸色都变了，暗暗叫苦：“我就说不该这么高调的……”
　　:,,!!


