　　悠悠荡荡，忽忽三年过去，大仙界表面平静如昔，却有暗流涌动。
　　对于大赤天诸修来说，最令他们关注的，便是仙帝与帝子同时闭关的消息了，仙帝闭关是一件大事，据说关乎三十三天的存亡，谁也不敢打扰，而帝子闭关，同样也是一件大事，据说关乎大赤天的存亡，更是谁也不敢打扰，只不过，谁也没想到的是，这位帝子的闭关，会如此之久，因为这位帝子在闭关之初，自己预料的时间本来是三个月左右，却没想到一下子延至了三年，而且仍然没有出关的征兆，虽然心间诧异，但大赤天诸仙倒也并不担忧！
　　许多人都已经猜到，这位帝子闭关，是为了突破大罗金仙境界，在这种情况下，那么帝子闭关的时间愈久，破境的可能性便愈大，诸仙心里报着这个念头，反而不着急帝子出关的时间了，毕竟在如今这险峻局势下，这个帝子再不是东西，那也是自家帝子，实力自然越强越好，不然的话，仙帝闭关，其他诸天的帝子又如此可怖，那大赤天还真是处处吃瘪！
　　“近日，流云宫上霞光道道，仙气蒸腾，帝子应该是快要出关了吧？”
　　三年后的一日，有消息传了出来，大赤天诸域，立时议论纷纷。
　　“帝流殿下千年之前，便是诸帝子之中最为出类拔萃的存在，后来被耽搁了千年，修为已经落后于其他帝子，不过也有传闻，他虽然在修为上暂时落后了，可是却有了别的造化，不见得就真吃了亏，兴许这一次出关之后，便又该力压同辈了吧？唉，虽然帝子凶横，不讲道理，做事亦从不留什么余地，但毕竟是我大赤天的脸面，真希望他早些出关来啊……”
　　有些辈份吓人的老仙人轻声叹着：“毕竟这三年来，大赤天实在不是很顺啊……”
　　大赤天确实不是很顺！
　　三年前，本是奉命出征域外多宝仙河，镇压天元叛修的紫玄仙帅本来大事已定，该当返回大赤天复命，但却不知怎么想的，居然屡次抗命不归，惹得三位仙尊都不得不命人携赤宵仙令前往大赤天，敕令他即刻归天，结果紫玄仙帅居然直接裹挟两千仙兵，消失在了星域之中，有传闻说他已经投奔了神主，也有人说他在六魔天出现！
　　两年前，有据说是来自天元祖地的奸细落网，被普化仙尊严审，这奸细居然胆大包天，污蔑帝流殿下是天元魔头，但毕竟帝流殿下已入祖殿，点燃了魂灯，此谣言自然无人信他，而且大苍天、太玄天同样也有这等谣言出现，三位仙尊便可确定，此乃天元奸计，将那奸细就地处死，此事揭过不提，不过这等风言风语，却从未止息过，一直在暗中流传着……
　　同样也是两年前，有神秘求道者入大赤天诸域，执一柄铁剑，挑战诸域小辈强者，结果暗霜天、九岭凤凰天、上清天、七昧天等诸天的小辈修士尽皆败于其手，在此之后，此人更是嚣张无限，居然出言挑战大赤天帝子，只可惜帝子闭关，未能出战，任由此人逍遥离去，据说青玄域主都曾经暗中出手，想要将他留下，只可惜对方很是狡猾，没有被抓住……
　　一年前，大赤天与太玄天边境起了冲突，被人斩杀仙兵百人，大赤天诸位仙将同去质问，却被对方那位曾经败在过帝流殿下手中的太玄天帝子燕赵歌出手，一只手镇压了十位太乙上仙，废了修为逐了回来，并扬言若是大赤天不甘心，可随时谴帝子向他挑战，但他在边境筑起高台，等了月余，最终还是因为帝流殿下在闭关，失意而去，临行前留言“帝流，懦夫尔！”
　　而在三个月前，三十三天仙子魁首，大苍天帝女路小君出使大赤天，只言与帝流殿下曾有一面之缘，愿求一晤，结果还是因为帝子闭关错过了，让人家失意而归，不知有多少大赤天的青年才俊为之惋惜……那可是大苍天帝女啊，多少人欲求一面而不可得，结果人家巴巴的找上门来，多好的机缘，自家帝子居然在闭关，简直就是浪费机缘，要遭天打雷劈的……
　　这一件件的事情，都使得大赤天诸仙在盼着帝子殿下快些出关，或以无敌之势横推四方敌，一振大赤天声威，或以雄霸之姿抱得美人归，满足大赤天诸位青年才俊的幻想……
　　……
　　……
　　“没想到，四次巫祭，居然用掉了我这么长的时间……”
　　也就在外界议论纷纷时，众仙口中的帝子，此时也在祭台上睁开了双眼。
　　此时的他，根本不是以肉身的状态存在的，而是在帝流的肉身之上，化作一颗悬浮的光球，光球内部，则分明可以看到一个方行面貌的男子，身上流落道道紫气，紫意盎然，虽然还是方行的模样，但偏偏整个人都有了一种慑人心魄的魅力，五官如玉雕，每一道弧度都接近了天地间的完美，双目如星海，似乎蕴含着无数的星辰与大道，蕴含着一方大世界……
　　而且，他虽然是神魂模样，但居然接近了实质，犹如肉身一般！
　　身上的修为更是让人琢磨不透，看起来好像是太乙上仙的境界，因为有着明显的法则气息，但却越看越是深不可测，似乎随时都可以爆发出撕裂天地宇宙的神威力量……
　　而这，正是用了三年，来完成祖巫十二祭里面的前三祭的方行！
　　其实一开始，方行也没料到自己会需要这么长的时间，只能说他一开始低估了巫祭的威力，那庞大的力量祭入自身，哪怕是如此的简单粗暴，却也不是一朝一夕可以完成的！
　　那些异宝之力，仙药之力，在巫祭之法催动下，皆一丝一丝，一缕一缕的进入了他的识界，提升着他的修为，滋养着他识界内的法则，等于是让他的识界，经历了四次蜕变，这种蜕变实在是庞大而繁细的，若不是这个过程顺利无比，估计三年的时间根本就不可能……
　　“哈哈，无论怎么说，顺利完成了，也可以出关去……”
　　轻轻感受了一下自身，方行大笑了起来，遁入帝流体***观自身修为……
　　……然后，也就在他内观修为之时，整个人顿时微微一怔！
　　与此同时，在他遁入帝流肉身的一霎，他的一身气机爆发，飞散了出去！
　　这等气机，在寻常人看来几若难以捉摸，但修为高深之辈却立时感应到了……
　　“咦？”
　　在大赤天西方，一座云上山峰之内，本来早就推算到帝流会于近日出关，神色宽慰的普化仙尊，却忽然变了脸色，轻轻抬手，自九天之上扯下了一缕气机，细辨之后，整个人登时变了脸色，阴沉的几欲挤出水来，抬头向着北方看了过去，迟疑道：“这难道是……”
　　“过来说吧！”
　　大赤天北方，一片深不可测的碧海之中，凌虚仙尊的声音传了过来。
　　普化仙尊扔了正在为花花草草浇水的瓢，飞身踏上了云端，瞬息百万里，到了碧海之上，按落云头时，便见到一座种满了柳树的小岛之上，凌虚仙尊正与清静仙尊相对而坐，两人身上的神情都有些凝重，他立时确定了自己心里的猜想，快步向他们二人走了过去。
　　“他没有成功破境！”
　　还不等普化仙尊坐下，清静仙尊已经沉声说道，神色郁郁。
　　普化仙尊都还没有坐下，便也急急的开口道：“对啊，这是怎么回事？明明这三年来，我等都感应到了流云宫内时时传出的可怖气息，依着这气息推算，他绝对有足够的底蕴成就大罗金仙啊，为何刚才传了出来的气息却散而不凝，完全没有结成大道的趋势？”
　　清静仙尊沉声道：“流云宫内已不闻药气，霞光也已散去，说明他已经收功，只差破关而出了，三年之前我等都认为他会成功破境，谁能料想，居然是我们一起走了眼？”
　　“唉……”
　　凌虚仙尊沉默了半晌，也叹了起来：“欲成大罗金仙，便需领悟天地大道，借助仙药之力，一举鱼跃龙门，巨蟒翻身，让体内一切法则随着道心，结成一条大道，但你们感应的不错，帝流殿下确实破境失败了，而且是毫无理由的失败，莫非是……他的道心已然受损？”
　　“道心受损？”
　　普化与清静二位仙尊同时大吃了一惊：“那岂不是永远也无法破境？”
　　凌虚仙尊脸色阴沉的可怕：“不论怎么说，这麻烦都大了……”
　　“哈哈，恭喜小友，修为大进……”
　　也就在三位仙尊失望透顶，忧心忡忡之际，方行的识界之内，那一座九层怪塔却是紫霞大作，里面有大笑声传了出来，那些怪塔之内的存在似乎十分满意他此次闭关的成果！
　　“恭喜个屁啊大爷们……”
　　可方行却是神色发苦，一脸诧异：“我为何……没有修成大罗金仙？”
　　“你当然不可能修成大罗金仙……”
　　怪塔之内，一个声音大笑了起来：“……否则我还真要怀疑这太上道的本领了！”
　　dt>黑山老鬼说/dt>
　　好久没求过票了，厚着脸皮向大家讨个赏，最近可能是下楼太少，烟又抽的比较凶，状态其实一直欠佳，觉也睡不着，但又不愿耽误了更新，只能一遍一遍的修稿，保证每一章的质量，唉，而且现在老鬼也发现了，越往后期越不好写，小心翼翼的，总是一遍一遍的修改细纲，毕竟我是打算呈现给大家一个非常饱满而完整的故事的，请大家相信我！


