　　“狐……狐尊？”
　　看到了那小狐狸脸上的面具，大赤天两位仙君还没什么反应，可大狱魔主白衔尸却瞬间瞪大了眼睛，脸上的表情有惊恐，又有愤怒，甚至还夹杂着一丝丝的惭愧与害怕，那一声大喝从嗓子眼里吼了出来，但说到了最后一个字时，却已经带了颤音，整个人身上的凶气，也如同潮水一般褪了下去，似乎只是看到了这一个面具，便让他失去了大部分的战意，甚至在瞳孔深处映出了无数的画面，有童年憧憬，有少年求师，有修行有成之中并肩作战，也有后来分歧日显，恨意渐增，更有后来的阴谋陷害，有反目成仇，也有后来的失神夺命……
　　“原来这才是你杀我的最主要原因……”
　　白衔尸的声音阴冷响起，带着怨愤：“原来那只老狐狸一直到死了，都不肯放过我……”
　　这一声大喝里，他忽然间像是疯了一般，陡然间朝着方行冲了过来。
　　一霎那间，杀伐之气如潮起潮涌，怒河大浪，直向前袭卷了过来，白衔尸身后，烈风掀起，居然幻化出了一只白色猛虎的模样，恶狠狠朝着方行扑了过来，在他的身形引动之下，每一丝风，都似乎化作了一柄刀剑，那种经历了战场无尽厮杀的刀剑，带着劈天裂地一般的杀伐气息，哗啦啦作响着，撕裂着虚空，直直的朝着方行撞了过去，凶残到难以想象……
　　“帝子小心！”
　　那两位大赤天仙君在这一刻都吓的心惊肉跳，忍不住大喝：“那是白衔尸的杀伐大道！”
　　西方白虎主杀伐！
　　作为曾经与上古青龙齐名的妖种，白虎一族本来就是出自天元的一种异妖，杀伐之道名震寰宇，虽然因为太过喜好杀戮，以致于白虎一族没有像青龙一族那般与人族交好，修习人族大道，传下一方大族，而且子肆稀少，但任何一个白虎血脉，却都是任何仙人也不敢小觑的存在，而这白衔尸，正是如今白虎一族仅剩无多的族裔之一，他虽然与别的大罗金仙一般，只修成了一条大道，但其实力却远超普通的大罗金仙，甚至是一方仙尊也没把握拿下他！
　　时常有人讲，这头白虎大妖只是成长的太慢了，若是早些修成了这一条杀伐大道，那么他恐怕在天庭破灭之后，那一段仙王倍出的岁月里，也闯出一番名堂，被人尊为仙王！
　　同样是修成了大道，但这两位大赤天仙君，加起来在人家面前也撑不过三息时间……
　　这就像同是筑基修士，但丹修与战修相比，实力根本不在一个层面上一般！
　　“来的好！”
　　而在此时，脸上戴着青狐鬼面的方行，也蓦地大喝了一声。
　　而后，在他的背后，两道由无穷法则幻化而出的巨大双翼，忽然间暴展了开来，也随着这双翼的出现，他身上的气机节节暴涨，难以形容的狂暴力量涌了上来，陡然之间向前拍了出去，与那猛扑了过来的白衔尸撞到了一起，却只听得“哗啦”一声，这两道由法则幻化而成的双翼，却于霎那之间爆碎了开来，方行的身形直直向后跌去，血红披风拉成了一条直线！
　　而那头看起来势无可匹的白衔尸，居然也硬生生被撞得身形一顿，停了下来，这简直让人难以想象，虽然他如今挨了一刀，体内又有帝流浆作乱，实力不足一半，但依然是无比可怕的，谁也没想到，那位传说中根本就没有突破大罗金仙境界的帝子，居然生生抵住了他这一击，没有被他这一下子猛扑直接撞烂，反而借势后跌了出去，同时刀意已然蕴酿了起来！
　　“白衔尸还敢行凶，受死！”
　　那两位仙君自然也不敢有丝毫的怠慢，急急的冲了上来，运转大道生生镇压了下去。
　　在这周围大阵压制之下，他们身前只显化出道道仙光，犹如两条巨龙一般，一个带着月亮般的清辉，似乎绞碎了一轮明月，皎皎光芒自九天铺落，一个却带着烈日般的璀灿，自东而起，日上中天，俯视一切，两种意境，两条苍龙，在他们的心意指引下，自半空之中盘旋，挟着一身的仙威，陡然间圈转了回来，狠狠的向着背对着他们的白衔尸打了过去……
　　“是你们找死！”
　　白衔尸也是暴怒，回身硬打，杀伐大道随心所欲，袭卷四方。
　　只听得轰轰轰声响不定，白衔尸的大道犹如化作了一头白虎，根本就没有那两位仙尊的大道意境那般美，只有无尽的铁血杀伐之意，几乎是霎那间便与那两条大道撞在了一起，然后就只见得月亮被撕碎，烈日被撞翻，一切的幻象凭空消失，那两位仙君身周随着大道荡荡仙威显化了出来的领域也消失，白衔尸直接冲到了他们的跟前，双掌恶狠狠打了出去！
　　“噗”
　　这两位仙君抽身疾退，但还是有一个慢了一半，被白衔尸的掌风扫出了一口鲜血。
　　“啊……”
　　也在这当口，大殿两侧的走廊之中，却有一名身穿血衣的仙人冲了出来，惨烈大叫，气机紊乱，肉身不停的裂开道道血痕，分明是走火入魔了，却是这名血神卫修为太低，被三位大罗金仙的斗法卷在了里面，大道幻象破碎之后的意境影响到了他，而他又道心不坚，立时便坏了道基，乱了神魂，直接就疯了，而这，也正是普通仙人参与到这等大战中的代价！
　　“嗖嗖嗖嗖”
　　可也就在这么一霎，其他的行宫角落里，地底下，虚空里，却接连不断的有血神卫冲了过来，各持仙剑异宝，狠狠向着白衔尸杀落，正是那些隐藏在了周围的血神卫，在这时候不惜一切代价的冲了出来，用尽一切办法杀向了白衔尸，他们皆是死士，在这时候并不惜身，明知白衔尸修为如此之高，自己上来就是找死，可还是毫不犹豫的冲了上来……
　　“蝼蚁！”
　　白衔尸一击大赤天帝子，再退两位仙尊，正是凶性大发之时，又如何将这些血神卫放在眼里，双掌交错，而后猛然分开，霎那间杀伐大道便已袭卷四方，那些血神卫根本就没有冲到他身前来，便已经被杀伐大道一个接一个的撕碎了，神魂俱灭，残灵不存，当真像是送死的蝼蚁一般，只是让人没想到的是，偏偏也就在此时，白衔尸胸口忽然间剧烈一痛……
　　却是那欺天霸蛮刀的刀意，再次侵入肉身，居然影响得他分神了片刻！
　　也就是这么一息功夫里，赫然便有两三名血神卫冲到了他身边来，各持刀剑猛刺！
　　“喀喀喀”
　　一柄仙刀，两道仙剑，直接崩碎，他们的兵器，根本伤不了白衔尸的金身。
　　惟有一人的玉钩，似是一件异宝，直接从白衔尸胸口处，此前被欺天霸蛮刀所伤，仍然未曾修复好的伤口之中钩了进去，然后顺势一扯，登时将那一道伤口又撕裂了几分……
　　“吼……”
　　白衔尸又怒又急，猛然间作一声虎啸，大道之力再次爆发，那三名凑近了他身边来的血神卫立刻被撕成了碎片，就连那一柄插进了他胸口的玉钩都直接被震成了片片玉粉……
　　“帝流，你想杀我，谈何容易？”
　　他猛然间大叫了起来，似乎这一点伤激怒了他，简直怒发如狂，像是疯了一般的白衔尸蓦地大叫了起来，眼中精光暴闪，狠狠的落到了方行的身上，带着一股子浓重的血腥味大叫了起来：“今天，本座就是拼得本源受损，闭关三十年养伤，也非要将你生生吃了……”
　　“哗！”
　　一声大吼之后，他陡然间高提双掌，杀伐之力霎那间凝聚到了最强！
　　在这一霎，他居然放弃了对胸口伤势与体内帝流浆的压制，要集中一切力量，击杀方行！
　　“呵呵，这白老虎还真是厉害啊，他不像是魔主与青邪仙王那样修成了数条大道，相辅相承，但却将自身惟一的大道修炼到了极致，力主杀伐，凶威莫测，大道有三千，理论上都是一样的，可毕竟每个人对大道的参悟有深有浅，并非每个人对大道的领悟都是一样的，而且毕竟不是每一种大道都适合厮杀斗法，因此大多数的大罗金仙，并不以战力见长，可这白衔尸却是不同，他修出来的大道，天生就是为了杀伐，仅凭凶威而论，三千大道可排前十……”
　　他心里暗暗的想着，但面对着白衔尸那凶气逼人的虎吼，眼神却也渐渐冷酷了起来。
　　“难怪包括白衔尸在内，所有人都不认为我有这胆子杀他啊，因为这白衔尸的本领确实惊人，别说是我这样一位未成修成大罗金仙的帝子，就算是多来几个大罗金仙，也杀不了他！”
　　“只不过，他们没想到的是……”
　　白衔尸已经虎吼着冲了过来，方行却轻轻抬手，点在了青狐鬼面额心位置，立时便有诡异神光自额心迸射，如具一支竖生的鬼眼，阴森光芒幽幽亮起：“……我有青狐鬼面！”
　　面具两个孔洞里，他的眼睛一样精光发亮，战意滔天。
　　“借助此面，我可借用仙王大道，正好用来杀了这妖族叛逆白衔尸，否则的话……”
　　他忽然鬼鬼的一笑，暗叹道：“……那就暴露了我真实的实力了！”
　　dt>黑山老鬼说/dt>
　　是在不好意思，感谢书友指出本书关于青狐鬼面的一个bug，现已订正，实在抱歉，以后老鬼一定多加留心！


