　　来者是扶苏公子，对这位中域四大公子之一，场间人皆不陌生，包括大金乌等人，也都与他打过了几次交道，但在此时，他一现身，还是让众人皆感觉到了惊诧，一眼望去，却只见他此时身穿淡金长袍，腰间束着一条紫色丝带，长发垂肩，只以一条玉精佩带轻轻束住，两道长长的流苏自鬃旁垂了下来，脚下踏着祥云缓缓而降，面带笑意，两只眸子里，竟然紫气四溢。
　　人还是那个人，但让诸修震惊的，却是他的修为……
　　仙风渺渺，气机浩荡，宛若与天地大道融合在了一起，时时会隐入天地间去……
　　元婴！
　　此时的扶苏公子赫然已经是元婴境界！
　　让大金乌等人震惊的地方便在这里，在诸子道场分别之时，他们尚见过扶苏与扶摇宫少司徒，那时候，除了少司徒的修为已经隐隐达到了深不可测的半步元婴境界，已经难压制之外，扶苏在他们看来，也距离着金丹斩九极致尚有着一步之遥，数于比他们高了一筹，但比少司徒还低了一筹的境界，而这一步之遥，按他们的想法，少说也需要十年二十年的温养才能跨越！
　　但而今，分明才两三个月未见，他竟然就已经结婴了？
　　要知道就连现在的扶摇宫少司徒，都还在闭关，未成传来成功结婴的消息啊！
　　他怎么可能在这么短的时间里便结婴？
　　而且看起来，他的气机浑然天成，根本就不是方行那种中途自斩完美境而后结婴！
　　那分明便是走到了金丹极致之后。才真正结成的完美仙婴！
　　当世小辈第一个结成完美仙婴之人。怎么会是他？
　　在诸子道场里面时。他们这群小辈都有着不俗的见识，早就议论过，一致认定有可能第一个结出完美仙婴的人便是扶摇宫少司徒，大概扶摇宫急着为少司徒举办成人礼，提前七十年举办瑶池仙会，也有这个原因，遍邀天元诸道统来见证这样一位完美仙婴的诞生……
　　而扶苏公子，不过是诸子道场里第二序列佼佼者而已！
　　诸子道场纳天元小辈英才于一炉。潜龙倍出，不知多少平日里藏形守拙的天骄都展露了头角，就连中域古世家子都无法稳占鳌头，就如大雪山五子与妖地太古道四位小圣等辈，他们平日城名声不显，出身更是不好，放在平时，若无百断山造化的关系，又有谁会高看他们一眼？
　　也就是在诸子道场里，共处一地。接受圣人指点，才让人见识到了他们的潜力！
　　而像他们这等平日里闷声发大财。在诸子道场才大放异彩之辈，还有很多！
　　在这些人里，能够稳压别人一头，坐上魁首之位的，惟有扶摇宫少司徒……
　　可最终，第一位完美仙婴出现了，却不是少司徒，而是……
　　……扶苏公子袁不语！
　　“他一定另有造化！”
　　大金乌等人几乎在看到了扶苏的一刹间，心里便肯定了一件事。
　　仅凭扶苏之能，或许有希望修成仙婴，但绝对不可能在这么短的时间里做到！
　　“那颗传说中的种子，终于在他体内发芽了么？”
　　另有人低声轻叹，眼底微光闪动，却是孟家的神子，他们眼神也微觉黯淡，身为古世家子，他们自然听说过一些外人所不知的隐秘，此前便已经知道，扶苏体内有着一颗种子，只是以袁家的力量尚无法让其觉醒，后来为了平息小仙界的怒火，诸大道统都劝袁家将方行交出去，而补偿袁家的条件，便是集中诸世家的一些秘法与资源，帮助扶苏觉醒体内那一颗种子……
　　而今，扶苏月余未露面，而今一出现，赫然便已经结成了仙婴，只能归结于这个原因！
　　这等若是袁家用那个只差一步未结成仙婴的小魔头给他换来的啊……
　　当然了，事后才发现，中间又搭上了一位袁家的袁少墨以及其他道统的六大高手！
　　一时间，心间的滋味倒是显得复杂了起来！
　　他们此次相聚，乃是应扶苏公子袁不语之约，与大雪山及太古道的同窗会面商谈，完成家族的意愿，倒是没想过，在见到了扶苏公子之后，他却是先给了自己这些人一个惊喜！
　　“呵呵，诸位同窗，月余不见，可尚安好？”
　　扶苏降临到了白玉台上，衣袍缓缓拂洒，仙风道蕴流散，双手负于身后，缓缓向前走来，身周虚空之中，因着体内精气的投印，不时幻化出了仙鹤、宫阀、流云等物，颇有一种变化万千的气象，气度极为不凡，便是同为诸子道场圣人门徒的场间诸众，心头压力也极大……
　　“额……呵呵，扶苏世兄喜结仙婴，吾为兄长贺……”
　　有些沉闷的气氛里，孟家神子孟照依轻笑着开口，拱手作贺。
　　场间坐的，毕竟皆是古世家子，无论是风度还是涵养，又或是礼仪都无可挑剔，在第一眼看到了扶苏公子时，他们亦震惊非常，不过很快便反应了过来，心间诸般惊诧、嫉妒、暗恨、谋思之念都压在了心底，面上也敛去了震惊之色，反而一个个站起来，笑着向扶苏公子作贺。
　　“扶苏世兄今年才寿二甲子不到吧，竟然就结成了元婴，还是传说中的仙婴，实可为称为神州三千年内第一奇才了，此事传了出去，吾兄当名扬天元，为修行界内诸人传诵了……”
　　“扶苏世兄这份惊喜给的够大，怎不早说，当遍邀好友，为袁兄贺……”
　　种种不同的恭贺声音响了起来，扶苏公子面上也挂了淡淡的微笑，道：“侥幸而已，一是多亏了圣人教诲。玄棺的机会。二也是也是沾了家族的便宜。诸位兄台再接再砺，自也有结成仙婴的天，为兄先至一步，正好有诸多心得经验，自有一场茶会，与诸位兄台分享，不过而今瑶池仙会即将开启，少司徒才该是举目焦点。在这当口，我便不添乱，搞的人尽皆知了……”
　　不搞的人尽皆知你还早早出关来参加这瑶池仙会？
　　诸古世家子皆心头冷哂，浑不以为意……
　　他们这些人自小熟识，虽然名义上面交好，但暗中的较量却也一直未曾少过，最初是出了四位佼佼者，便被人称为中域四大公子，再后来，少司徒当众挫败了红缨公子。便坐实了他中域小辈第一人的名头，将另外三位公子也压了下去。而如今，扶苏公子在瑶池仙会即将举办之际，悄无声息的结成了仙婴，来到了瑶池仙会上，而这时候少司徒甚至还在闭关，毫无疑问，第一位结成仙婴的小辈修士之名注定要名扬天下，反而又将少司徒压了一头了……
　　瑶池仙会是以少司徒为中心自然不假，但扶苏公子一出现，少司徒的光彩注定黯淡了不少！
　　当然了，这些事情大家伙心知肚明，却无人会说些什么了。
　　只是隐隐想到，大概这一场瑶池仙会，最大的赢家反而有可能是扶苏公子便是了！
　　“嘿嘿，两个甲子才结婴，也算不得奇才吧，我倒知道有人才不足百岁便结婴呢！”
　　正在诸子恭贺，扶苏公子谦逊笑言之际，忽然有一个冷笑的声音响了起来。
　　说话的定然就是大金乌了，爪子还在鼻孔里扣着，斜着眼，一副街头青皮的模样。
　　在中域古世家子皆起身恭贺扶苏公子之际，大雪山与太古道诸修却是一个个笃定的紧，一直没有人起身说话，而扶苏公子也像是没有看到他们，只与古世家子交谈，直到这一句话说出来，他才像是看到了这些人，脸色淡淡，微笑着向他们看了过来，淡淡的“哦”了一声。
　　大金乌怪笑道：“我还知道那人虽然不姓袁，但与袁家却有着不浅的关系呢……”
　　“呵呵，伪仙婴而已，有何值得夸耀之处？”
　　古世家子里，有一个年龄稍青涩些的女子冷声开口，声音有些轻蔑，同时不悦的看了大金乌一些，却是长孙家的神女长孙青流，此女望着扶苏公子的眼神甚是炽热，而此前也一直对大金乌等人的倨傲很是不忿，在此时一听大金乌的话，便知道他说的是谁，忍不住开口讥讽。
　　“哼哼，结成伪仙婴又如何，还不是为了替神州乃至天元避过一场大祸，只不过他当时大概也没想到某些流传万载的上古世家如此无耻，最终却又把他当替罪羊交了出去而已……”
　　大金乌那张嘴也是不饶人的，一说话便是语不惊人死不休。
　　韩家、孟家二族的神子脸色已经难看到了极点了，便是想敷衍的笑一下都做不到。
　　“呵呵，金乌道友说笑了！”
　　在这当口，倒是扶苏公子淡淡开了口，微笑道：“其实我也知道你们心里在想些什么，刚一出关便急着邀你们相聚，也是想向你们猜释一下这件事情，我们袁家那个孽……”
　　说到这里时，倒是微微一怔，苦笑道：“唉，那位不成器的十九弟，与你们交情不浅，我是知道的，听闻他出了这种事情，你们为友不平，我也能理解，但我还是希望你们能够明白一件事，他之所以会落下这等下场，可不是袁家容不下他，实在是他太过脾气爆躁，只因当归小仙界来的使者要问他一句当时的真相，他便发起狂来，先出重手杀了仙使，而后大闹后山，叛出袁家，最后时更是无法无天，以一人之力战神州，最终咎由自取，在魔渊之内送了性命……”
　　目光淡淡扫过了大金乌等人，又低叹了一声，道：“死者为大，这件事的是非曲直，再翻来覆去的说已经没意思了，他便有再大的错处，也是我们袁家的人，袁家已经一力承担，不会祸及旁人，至于我此来，其实就是想诚恳的与诸位说一句，我十九弟的事情乃是神州共断，怨不得谁人，你们的心情我了解，但还是不希望某些情绪影响了你们的作为，毕竟咱们都有同窗之谊，将来或许还要共御大劫，肩上重担责无旁贷，或许放下私仇才是最聪明的做法……”
　　说到了最后时，他长吁了一口气，目光扫向大金乌等人：“这个说法，诸位觉得如何？”
　　似乎没想到他会这么直白的将这些本该隐隐点明的话了出来，就连神州古世家诸子都有些意外，而后目光定定的看着大金乌等人，韩家神子韩剑翎得了暗示，又笑着补了一句，道：“雪山与妖地的道友可也别忘了，咱们此前已经定下了诸多盟约，攻防一体，你们背后的大雪山道统与太古妖道可都在这盟约里面获得了极大的利益，若是毁了盟约，影响到的可不只是你们！”
　　“简单来说……”
　　最为直率的长孙清流淡然开口道：“你们想拿着两大道统的未来，去拼在一个死人身上吗？”
　　ps：嘿嘿嘿嘿，越写越激动了，本书即将迎来目前为止最大的一处大高·潮！求票求支持求订阅，我现在不需要红牛，我需要亲爱的兄弟姐妹们多支持我一下，好让我如愿以偿的写好这一部分，让我写爽，也让你们看爽……u
　　


