　　一日又一日在这浮屠天大地上行走，方行背后的追随者已越来越多，乌压压一片，近乎三万之众，那是一群让太乙上仙看了都要皱眉头的大军了，便是以他们的修为，要杀，也不知道多久才能杀得光，本来照他们想的，这应该也差不多了，毕竟诺大升仙会也不过是号称有十万散仙，而如今，方行已得三成，也该进行计划的第二步了吧，但瞧瞧方行的模样，却是不骄不躁，依然率着这么一大片散仙在浮屠大地上来回瞎逛，似乎仍然不满足这数量！
　　当然了，随着他背后的追随者越来越多，却也开始越来越难找到人了，再加上时间的推移，就连风君雨妾等人，也有些按捺不住了：“我等不知你印证仙命之秘，需要多少仙祭，但如今这三万之众，已近乎极限，毕竟在你寻找并渡化这些人的过程中，整片浮屠大地之上，也一直在展开着杀戮，祭品消耗的厉害，或许现在整片浮屠大地，也不足四万之众了！”
　　方行知道他说的是实情，也不反驳，更不会让他们瞧出破绽，便只是皱着眉道：“确实如此，现在活人不好找，尸首却是到处都是，看样子，已经出现了不少厉害妖魔了！”
　　“此言不差！”
　　仙君重霜亦慢悠悠的插了话：“需要你庇护的，在这段时间里大概已经死的差不多了，而那些活了下来的，估计都是一身的冤孽，实力可怖，是不会随便在我等面前现身的，他们想的念的，只是得仙命封正而已，或许，这时候他们正在暗处，垂涎着我们的祭品呢……”
　　“呵，一身的魔气，也想成仙？”
　　方行表情轻鄙冷漠，寒声笑了一句，似乎十分不屑。
　　青萝仙子叹了口气，道：“这倒也不怪，那些沾染了一身冤孽之辈，某种程度上来说，确实像魔多过像仙，而事情上，这也不是第一次，此前的几次升仙会我虽未经历过，却也听说过，哪一次不会诞生几个魔头？呵呵，死人堆里得道升仙，意志坚定，道心通明之辈，或许还真有可能魔道里求仙机，但更多的，却是虽得了仙命，终究魔性不减，被人诛灭！”
　　“这些可不是咱们要讨论的，帝流殿下若不介意，还是告诉我们下一步怎么走比较好！”
　　那雨妾淡淡笑着，狐狸一般，疑心不减的看着方行。
　　“就凭你们这些人的德性，我把底子兜给了你们，还能顺利印证我的计划吗？”
　　方行冷笑，斜乜了她一眼，冷声道：“仙命之秘岂是这般容易得到的，且跟着我吧！”
　　雨妾不满，冷哼了一声，却也不好多说些什么。
　　而方行也知道圈子绕的时间不短了，再拖下去，这些人都会疑心大起，没准就露了馅，也只能先进入浮屠天深处再说了，倒是希望进去之后，会有一番大乱，方便自己行事……
　　“好了，那就先这样吧，希望进入了浮屠天深处，能有些好的祭品！”
　　方行做下了决定来，整支大军，便浩浩荡荡往浮屠天深处赶来。
　　风君雨妾，仙君重霜，神屠太岁，以及青邪掌座关飞兴等人，都感觉自己距离那个足以震惊三十三天，价值无量的秘密越来越近，心情自然有些激动，在这关头，更不敢得罪方行，便一切都由着他，只是平时对方行的监视却没有丝毫放松，反而愈来愈严密了，几乎时时刻刻，都会有三四道目光紧紧的看着他，一刻也不让他脱离视线，更无任何逃走的机会……
　　倒是方行，也许是装扮的久了，倒是更适合了帝流的角色，在这严密的监视之下，却更加的轻狂起来，一到了夜间，便由得太虚宝宝陪着小盲女去诵经超渡，自己这个主要的人物根本就不参与了，直接便祭出骷髅头骨，然后扯着魑儿小丫头进去，一呆就是一夜……
　　“真不愧是千年前声名狼藉的帝流，在这关头，居然还有这等闲心……”
　　那群监视着的他上仙们，简直都无语了。
　　也好在帝流声名在外，他们都已经有了这么个印象，倒觉得荒唐之外，也有些理所当然！
　　而看到方行每天这么胡天胡地，另一个伤心人却也忍不住引起了诸人的关注！
　　那自然便是青萝了！
　　进入了浮屠天界之后，青萝屡次舍命相护，甚至不惜己身，也要为帝流创造生机，虽然她口中说的皆是忠心为主之语，不夹私情，但诸人见了，却人人皆以为她是旧情难忘，可这么一个旧情人，每天都忠心耿耿的守在夜空之中，护他安全，那个被守护的人则天天拉着她的妹妹进入神宫做那荒唐事，任谁看了都忍不住替青萝仙子感到不值，觉得世事荒唐！
　　而且诸仙也看得出来，每日一早魑儿小丫头脸色红朴朴的带着羞意从神宫之中出来，青萝仙子虽然表面上不露半点情绪，但平静的表情下，却有种浓浓的哀意，怎么也化解不掉！
　　“或许这位帝子也是恨青萝仙子转投帝释怀抱，故意做这事来气她的……”
　　身为女子的雨妾，已经不知说起过多少次这等言论了。
　　而其他的上仙不屑于谈论这种话题，心里却也或多或少的接触了这种说法！
　　这个号称是三十三天最荒唐的帝子，做事还真有股子荒唐劲儿啊……
　　也就在这种种猜测里，率了三万余“祭品”的大队人马，终于距离浮屠天深处愈来愈近！
　　天地便是天地，很难有一个深处不深处的说法，但浮屠天明显不属此例，在这一片天地，确实是有一个中心存在的，以肉眼遥遥望去，甚至可以看到就连整片天空，都在中心位置，形成了一个漏斗状的模样，苍穹倒垂，与大地连接在了一线，实在是一方难以想象的奇景，而那天地相接之处，则是普通诸仙口中所言的浮屠天深处了，亦是升仙大会最终之地……
　　历届诸天升仙会，杀出了重围的幸存者，都会来到这个地方，获仙命封正！
　　离开这浮屠天的通道，便也在此处！
　　以往，这里也会是最终的升仙会幸存者们最后的战场，不论活下来了多少人，最终也只能来到了这里，拼命搏杀，最终活了下来的获得仙命，离开浮屠天界，而死了的，则成为了幸存者们登上正仙之位的最后一步阶梯，只不过，往届来到了这里的幸存者们，最多也不过是数十人，像如今这般浩浩荡荡数万人一下子都挤了过来，实在是一件不能想象的奇事！
　　“做好准备吧，其他幸存了下来的散仙，此时都已经是一身的魔气，实力可怖，便是我等太乙上仙，也不能太过小瞧他们，而对他们来说，咱们准备的这些祭品，也是他们登上仙位的踏脚石，虽然他们一直忌惮我等上仙的存在，不敢来招惹，可随着时间的推移，他们的耐心估计也快消磨光了，如果我料的不差，那些人估计已经在打着这些祭品的主意了……”
　　风君淡淡开口，提醒刚从骷髅神宫里走了出来提着裤子的方行。
　　“就要他们来才好！”
　　方行抬头看看，也只看到远处的天地之间，不时有狼烟一般直冲天际的魔气若隐若现，知道那都是这一次升仙大会的佼佼者在窥伺，便故意冷笑了一声，道：“现在这三万祭品，还不太够，那些人却是最上等的祭品，身上有多少冤孽，便能抵得几人，恰好合用！”
　　“那些活了下来的家伙，估计身上少则数百条，多则上千条，甚至可能有人已经背负了上万条人命，简直就是幽冥里的恶鬼，永世无法超渡的那种，你连他们都要渡化不成？”
　　仙君重霜微微皱眉，有些诧异的看方行看了过来。
　　“不错！”
　　方行知道自己这时候绝不能有半点犹豫之色，直接冷笑着点了点头，道：“事已至此，我也不瞒你们，再往前三百里，接近了那天地相连之地，我便会立下大祭台，然后将所有的祭品一次献祭，介时你们自然可以清清楚楚的看到我是怎么剥离仙命的，呵呵，只不过，成功与否却与祭品关系匪浅，祭品够了，自然轻松，祭品不足，那可就不是失败的事儿了……”
　　“希望帝流殿下能多几分把握，若是失败了……”
　　诸仙脸色皆有些冷硬，过了半晌，那仙君重霜才缓缓开口。
　　“本帝子不会失败！”
　　方行直接打断了他的话，凝视远方，笑容又冷又狂。
　　“那好，我们便等着帝流殿下印证这个足以震惊三十三天惊天之秘的一刻！”
　　风君等人心间虽然都有些犹豫，但最终还是选择了相信。
　　毕竟，他们印象中的帝流，虽然狂妄嗜血，凶名昭著，但确实惊才绝艳，罕有虚言！
　　再加上，他们这么多人在侧，也有把握看住方行，不致于被他脱离了掌控！
　　“不用你们多说，本帝子也是非常期待这一刻的……”
　　方行低声冷笑，目露精光，非要用个词来形容的话，那真叫一个邪魅狷狂……


