　　“呼……这一觉睡得真爽！”
　　方行睁开了眼睛，只觉周围气息炙烈，岩浆滚滚，身形慵懒，这一觉却是睡的舒坦，都不知睡去了多长时间，如今睡饱了醒来，竟有种大梦醒来，不知今夕何夕的感觉，对于修行之人来说，这实在是一种久违的感觉了，便是方行，也觉得稀罕，自从踏入了修行道，风里风里去，雨里雨里来，又何曾有机会好好休憩一番，倒是如今在这龙界地底岩浆之中，感受到了一种久违的惬意，甚至都不愿起来了，又闭着眼睛迷糊了一会，才长长的伸了个懒腰！
　　“咦，这一身朽化，倒也炼化的差不多了……”
　　他于岩浆之中站了起来，身形一振，将岩浆抖飞，低头看去，倒也满意。
　　原本这一具肉身之上，大半皮肤都被一种似铁非铁，似木非木的角质覆盖，却是肉身朽化所致，也正是这种朽化，使得他肉身僵硬，无论是速度还是反应都跟不上，自然也就无法发挥出这具肉身的强大力量，可如今却终于熬到头了，只见那土行狲的血液皆已被肉身吸收，岩浆也重新化作明亮赤红，而自己肉身之上朽化的部分，赫然已经全部剥落，新肉生长……
　　“啪！”
　　他猛然间捏起了五指，指掌之间，赫然响起一声脆爆，竟有一片虚空被他直接捏碎！
　　“呵呵，这力量果然可以！”
　　方行大喜，从岩浆里跳了起来，只觉孔武有力，肉身之中，蕴藏了无穷的力量，只不过脏腑之间，却还有些滞窒，法力无法自如运转，他却知道，这是因为内伤未复的缘故！
　　“也不知道那两个家伙把丹药炼好了没有！”
　　方行扯出了一件新袍子披在身上，又双手抓着头发，束起马尾，蹬上了一双新靴子，又将几件挂饰垂在了腰间，这才便飞身跳出了这一个自己挖出来的岩浆深井，听听侧壁里没什么动静了，便推门向着洞府之中的另一间石室走去，不过这一打开，却是呆了一下……
　　鹿叟与文先生两个，正一人盘坐在一个蒲团之上，慢悠悠的饮着丹茶，旁边放着两半掰开的紫石榴作茶点，却正是自己寻来的那种紫玉石榴，在他们俩人之间，还以寻常铁石化出了一副棋盘，正慢悠悠的你一子我一子的下着，局面和缓，跟两个闲着没事的老头一般……
　　“嗯？”
　　方行鼻子抽了抽，便闻出了他们的丹茶，就是用自己的仙药炼出来的，登时翻起了一双怪眼，骂道：“两个臭不要脸的，吃我的石榴喝我的茶，让你们炼的丹炼好了吗？”
　　文先生见了他，有些讪讪的一笑，想要起身，鹿叟却抬手阻止了他，老神在在的瞥了方行一眼，把手里的棋子一丢，傲然道：“老夫为你殚精竭虑炼制伤丹，足足四十九个时辰未有半点松泄，如今大功告成，吃你个石榴，拿炼丹剩下的仙药炼个丹茶又怎么样了？快快快，把你窖藏的好酒拿出来，足足喝了一天的茶，便是再好，也还是不如那美酒的滋味浓啊！”
　　“哎哟，都过了这么久了？”
　　方行闻言也吃了一惊，心想他们炼丹四十九个时辰，又喝了一天的丹茶，这岂不是说自己这一觉居然睡了四五天的时间了？心下一惊之后，旋及满是期待，一看鹿叟这个样子，便知道那丹肯定炼的不错，大大方方的从贮物袋里取了坛子酒扔了过去，笑道：“就炼个破丹，有什么值得卖乖的，赶紧把丹拿出来，若是炼得不好，吃进肚子里去的石榴也得给我吐出来！”
　　“老夫既然出了手，又岂有不佳之理？”
　　鹿叟大笑，一只手接过了酒坛，然后随手将一个紫金葫芦递了过来，方行急急的打开了一瞧，便立时嗅得异香扑鼻，急急倒了一颗在手，赫然便见此丹形如龙眼，紫中带金，上面竟生出了道道天生的纹络，看起来繁复玄奥，但若细细去数，便可以发现，所有的纹络加了起来，正好四十九道，虽然方行不解其中意味，但也能感觉到这精致丹药内中的玄机！
　　“不错，不错！”
　　方行极是满意，将丹又放了回去，探一道神念进去数了数，却见这等丹药共有七枚，心里更是兴奋，忍不住咧嘴笑了起来，兴奋的看着鹿叟道：“这丹叫个什么名堂？”
　　鹿叟也忍不住笑骂道：“连丹名都不知道，就知道不错？”
　　说罢接过了葫芦，也倒了一颗在手心里，轻轻朝着那丹吹了口气，立时见得那丹上竟然精气流转，幻象丛生，时而化作层层云气，时而显化株株仙药，竟然还有座座仙山灵禽等幻相，如真似幻，实在是让人惊异，而鹿叟也眼神颇有些痴迷的看着这丹道：“炼制此丹的上古丹方，名唤千金方，这是其中记载的一种最上等的丹方，因为需要七七四十九个时辰才能炼成，只服一颗，便是垂死之人也立起生机，因而有个名字，叫作七七还魂丹，不过毕竟老夫炼制的时候，换掉了其中的几味药材，手法相似，丹品却大有不同，说是新丹也不为过！”
　　说着一叹：“唉，老夫也没想到，有生之年居然还有机会炼制这么好的丹药，炼制此丹的药材，已经超出了天元所存的宝药范畴，由仙气滋养而生，堪称真正的仙药，而这丹方，更是上古一位仙人所传，老夫也不敢殆慢，与文老弟将每一个环节都做到了极致，无论是丹品还是药效都达到了巅峰，也非我们自夸，这七颗丹药，可以直接称作仙丹了……”
　　“仙丹！”
　　方行听到了这里，已经是两眼放眼，死死的抱住了手里的葫芦。
　　而鹿叟在这时候，也正皱着眉头：“是以，老夫倒想给此丹取个名目，便唤作……”
　　“天爷丹吧！”
　　方行嘻嘻一笑，不等鹿叟说完，便脱口而出。
　　“为何叫这怪名字？”
　　鹿叟倒是微微一怔，不置可否，歪着头向方行看了过来。
　　“意思就是吃了此丹，便有老天爷护着，想死都死不了……”
　　方行嘻嘻一笑，心里却自有别的用意。
　　“这个……还可以再斟酌下……”
　　鹿叟明显有些不同意，还在皱着眉头想着，可方行已经夺过了他手里的那枚丹放回葫芦，抱着便朝另一个房间走去，笑道：“你爱取个什么名字就取什么，反正我就叫它天爷丹！”
　　鹿叟见状直接青了脸，愤愤不平的在方行背后骂：“不学无术，糟蹋珍品……”
　　可方行却不理他，直接进入了内室之中了，文先生也急急开口相劝，总算坐了下来喝酒。
　　……
　　……
　　“此丹确实不凡，先服上一枚再说！”
　　方行也自心急，入了石室，便又倒了一颗出来，盯着看了半晌，抬手扔进了嘴里。
　　轰！
　　金丹入腹，半晌没有动静，正在方行感觉有些奇怪时，忽然间便感觉体内有一道无明火腾腾窜了上来，火势猛烈，竟有如火山爆发一般，瞬间充斥了他的肺腑，还不等方行反应过来，便已觉得喉间腥甜，“哇”的一口黑血吐了出来，落在地上，烧得石板滋滋作响……
　　“嗯，吐出来了，便说明此丹有效！”
　　外间的鹿叟与文先生相视了一眼，同时一笑，继续饮酒下棋。
　　而这个时候的方行，低头看去，也触目惊心，赫然发现自己吐了出来的黑血里，凝聚着不少血块，甚至还蕴含着可怖的阴煞之气，随着那口黑血吐出，石板被烧得滋滋作响，可整间石室的温度却忽然间降了下来，只一瞬间，便见墙壁上生满了一层白霜，极是诡异，而自己的体内，却是感觉忽然间气机通畅，忍不住深深的呼了口气，似乎肺腑通了个大洞……
　　“好，好，好！”
　　方行也咬着牙，那股子烈焰仍然在他肺腑间燃烧，轰隆隆冲击着他的经脉。
　　又吐了几口黑血，脏腑间的通透之意已越来越明显，而这房间，则生出了厚厚的白霜！
　　足有盏茶功夫之后，方行停了下来，微微一笑，脸色有些苍白。
　　他此时只觉肉身非常的虚弱，但眼睛却越来越明亮了！
　　体内气机的流转，更是越来越顺畅，仿佛一座巨大精密的法阵，在越转越快……
　　“呼！”
　　他憋了半晌，忽然间吐出了一口烈焰，霎那间充斥了这座石室，室壁上凝结的厚厚一层冰霜，随着他这口火焰的喷吐，也立刻融化了开来，化作流水滴滴哒哒滑落，又被他喷吐的火气蒸成了水汽，升腾了起来，整座石室，立时变得烟云萦绕，仿佛仙境一般……
　　“痛快啊……”
　　而在这仙境一般的石室里，方行的声音沉沉响了起来，慢慢起身，走出了石室，脸上的表情很是古怪，似乎是在笑，又似乎在暗暗的咬着牙：“接下来该干点更痛快的事了！”


