　　“好大胆……”
　　看到那大赤天帝子居然完全不怕自己，直朝着自己冲了过来，万愁海也是眼神一冷，森然大喝，一身魔气滚滚荡荡，头顶之上，那一道魔旗也猎猎作响，荡起无尽凶威，虽然他只有一人，但在魔气浮动时，身边却接连不断的出现了道道黑影，居然皆是此前被他绞杀然后吞噬的仙兵魔将，在这时候如同他的化身一般，紧紧的将他包围在了中间，远远看去，他这么一个人，便像是一支大军，而向他挥刀怒斩了过来的大赤天帝子，却相形之下悬殊巨大！
　　“好个帝流，胆魄倒是不小！”
　　燕赵歌低喝了一声，眼**光，也不知是在真的喝彩还是幸灾乐祸！
　　“你说的果然不错，我们还是有机会的……”
　　而大苍天帝女路小君则是目光垂敛，低声说道，身上仙威缓缓运转。
　　“你敢向我动手，与找死无异……”
　　极恶天老魔头万愁海看到了远远冲来的方行，嗤的一声轻笑，身后，登时有数道黑影窜了出去，那几道黑影，皆似他的分身一般，气机强横，缥缈难测，身在半空之中，便已然运转了大道光芒，狠狠向着方行斩落了下去，最可怖的是，他那几道黑影运转的大道光芒，居然与那几位护道者生前施展的威力一般无二，彼此间的配合，更是天衣无缝，奇妙难言！
　　轰隆隆！
　　方行迎着那数道黑影，右手欺天霸蛮刀，左手握着黄金九道戟，怒吼一声，狠狠击落了下去，却只见虚空之中大道碎片点点崩裂，污黑血肉淋漓如雨，那欺天霸蛮刀最是能伤肉身，连大罗金仙的金身都可以斩裂，而黄金九道戟，则专破大道，仙光法宝一击即碎，如今的方行手中握着这两件仙宝，正是相得益彰，将他一身的凶威完全发挥了出来，纵横无阻……
　　“呵呵，刚才你也施展了某种同时驾御大道的法门，如今为何不施展了呢？”
　　极恶天老魔头万愁海低低笑道，法诀一动，那些被方行击碎了的化身，便再度凝聚了起来，依然围攻着方行，而他也不着急，慢悠悠的，口中撩拔，似乎真的在等方行施展秘法！
　　只是方行可没有那么笨，真的施展那等法门！
　　这老魔头一现身人，便显露了一手吞噬大道之能，这时候自己又岂能送上门去？
　　“要宰了你，还用不着施展压箱底的本领……”
　　嘴上可不能认输，方行一声大叫着，左戟右刀，冲杀向前。
　　道道黑雾时时爆开，遮蔽了半边天空……
　　无数的黑影，在他面前爆开，被他一片一片的扫落……
　　分明是两个人之斗，如今，居然有了一种两支大军冲锋厮杀的意境！
　　“我说过，要为天魔一门清理门户！”
　　也就在这时，面对着那魔气滚滚的极恶天老魔头，除了方行之外，已经无人敢随便向他出手，他的神通太诡异，魔气也太浓烈，谁也不愿被他吞噬，化作他身边的一道傀儡影子，就连大苍天与太玄天两脉的护道者与诸部仙将，在先前围攻万愁海时吃了大亏之后，如今便皆已退后，只是眼神呆呆的看着那场间一片大战了，萧北冥等几位魔头，更是惊疑不定，没有任何的出手欲望，甚至下意识的与燕赵歌和路小君拉开了距离，似乎在划出一条界限！
　　可是在这种局面，方行身后，却有一人站了起来！
　　赫然便是那位白衣白发的萧雪萧师姐，面对着那老魔头的森然魔意，她脸上却没有半分惧色，反而一声清啸，脚下白蛇腾飞，托着她直接飞向了九天之上，而后白发飞舞，遥遥一剑斩落了下去，这一剑落下，天地间已是白茫茫一片，而在放眼望去的一片雪白之中，却有一道更为耀眼的银色剑光，直直的斩落了下来，也不知将那老魔头身前多少黑影撕碎……
　　“呵呵，有些胆量……”
　　极恶老魔头万愁海见了，非但不怒，反而笑了起来，十指连点，身边立时出现了更多的黑影，直接将萧雪也缠在了里面，道道黑影犹如疯魔，潮水一般向着萧雪涌了过去……
　　“现在的小辈，还真是越来越不争气了……”
　　而在另一个方向，黑袍大袖的剑魔老祖看到了远空之中的这一幕，也忍不住低头笑了笑，转身向着距离他不远，正与太玄天一脉的某位仙将大战的妖族狐女看了过去，感慨道：“以前啊，我们这些魔头都是追求自己的道，既然为魔，那当然要视自己更高于天，又怎么甘心继承别人的道理呢？可是现在，你瞧瞧，得到了天魔前辈的传承，就开心的跟什么似的……”
　　“这位前辈，咱们之前认识吗？”
　　那位美艳绝伦的妖族狐女与那位太乙仙将恶斗，正是吃力的时候，频频遇险，这时候又听到那黑袍男子在自己身边叙叨，登时气急，一边大战，一边急急道：“如果咱们没交情，你这话说给我听有什么意思，如果咱们有交情，你还不快出手帮我，在那里发什么牢骚？”
　　“哈哈，我认识你啊，你不就是那位天元妖族第一美人儿么？”
　　剑魔老祖笑了起来，道：“我还知道你的名字叫狐仙姬！”
　　“那还不帮忙？”
　　狐仙姬险些被那仙将一枪穿胸，只气的尖声大叫。
　　“哈哈，那你可得记我个人情……”
　　剑魔老祖大笑起来，身形辅动，霎那间消失在了原处，而恰逢此时，那太乙仙将正一枪当胸向狐仙姬身前戳来，直吓的狐仙姬连眼睛都闭上了，但半晌没有动静，再睁开眼时，却见那太乙仙将已经不见了，站在了自己身前，揽着自己纤腰的，却是那位黑袍的男子，正笑的得意，温柔的看着自己的双眼，轻声道：“……要不等这场大战结束了，一起吃个饭？”
　　狐仙姬心里一阵恶寒，却又不敢得罪他，只能勉强笑道：“我已心有所属了……”
　　剑魔老祖大怒：“谁？”
　　狐仙姬眼睛一转，指向了远处正与万愁海大战的方行。
　　剑魔老祖一怔：“这小王八蛋……”
　　狐仙姬道：“前辈不打算上去帮帮忙吗？”
　　剑魔老祖道：“我若上前帮忙，就等于欺负晚辈了……”
　　狐仙姬道：“原来你这么老了？”
　　剑魔老祖一呆，急道：“谁说我老了？看我宰了那老家伙！”
　　说着话时，便将狐仙姬放开，飞身上了半空，右掌虚握，乌光道道，已经有一柄黑色巨剑出现在了他的手中，而后他朗笑一声，飞身直掠三千里，身形快得不可思议，居然直接便突破了重重黑影，到了那万愁海的身后，而后长笑着，一刀向他脖子上割了过去……
　　“嗤”的一声，令意想不到的一幕出现了！
　　万愁海一颗脑袋直飞了起来，然后剑魔老祖提了那颗脑袋，转身即走……
　　“父亲……”
　　这下方行，极恶小魔主万江恨见了这一幕，瞠目结舌，失声大叫。
　　“没……没这么夸张吧？”
　　狐仙姬也呆了一呆，显然她也没想到剑魔老祖会如此轻易得手。
　　倒是那位剑魔老祖，提了这颗脑袋遁出了千里，然后转过了身来，眉头紧紧皱起，忽然重重将那头颅丢了下去，紧紧的握住了黑色巨剑，目光冷冷瞥着那万愁海肉身所在……
　　“呵呵，居然连你这老魔头也现身了，看样子，如今合该我魔道昌盛啊……”
　　万愁海那一具肉身已经失去了脑袋，但他的声音却沉沉响了起来，随着这声音响起，那一具无头肉身，忽然间化作了一片黑影，消失于天地之间，而另一道距离他最近的黑影，却变化了起来，变成了他的模样，只见他满眼杀气，冷冷的向着剑魔老祖看了一眼，而后，身上陡然之间，魔气暴涨，身形直直窜了出去，犹如一条黑色巨蟒，卷向了半空中的剑魔老祖！
　　“……可我有多少化身，便有多少条命在，你这老魔又如何能伤我？”
　　如今，他这一全力出手，威势立有不同！
　　那滚滚魔气，如同火山一般爆发了开来，遮天蔽日，充斥于天地之间，不但剑魔老祖吃了一惊，飞身远遁，不知钻进了哪道虚空裂隙里，就连正面相斗的方行与萧雪，身上的压力都大了不小，运尽了全力，也只是将所有的冲来的魔影挡在了身外，只能勉强自保了！
　　甚至其他人，除了沉默不言，凝神观战的袁家怪胎与白袍小和尚之外，已经无人敢接近这片战场了，就连九岭凤凰天的那只老凤凰，都在这时飞身撤出了战圈，离他们越来越远，而那些正在灵星恶战的诸部仙兵魔将与神族生灵，更是恨不得抱着脑袋，远远的逃离……
　　弱者一旦靠近，就会成为极恶魔主万愁海的影子，成为他那神通的一部分！
　　而便是强一些的，面对着的，也不是一个可以通过战斗削弱的对手，他只会越来越强！
　　从这一点上来看，万愁海，确实是无敌的……


