　　玄棺天降，小仙界也陆续回归，天元大陆一时变得热闹了起来。
　　因为地域之争，名份之争，造化之争，无时无刻不进行着激烈的厮杀，使得整片天元大陆，如同烈火烹油一般，时时刻刻产生着难以言喻的变化，四州之势似即将面临着巨大的变化，暗流涌动，不过还好，小仙界各自分布于域外星空之中，距离天元大陆有远有近，而且毕竟断了音讯万载，便是天元大陆诸修，也不知道还有哪些存在，又或是哪些早已消亡在了茫茫星域之间，而今回归了的几方势力，尚无法动摇天元大陆早已稳定了下来的局面，而那些回归之人，也极为神秘，只与圣人及诸道统的老怪们见了几面，便各划定了禁区，他们降临之地，固然不让人随意进出，而他们小仙界的人，也罕有出世者，并未如预想中那般立刻引发祸乱。
　　这一结果，也让诸道统喜出望外，抓紧了时间，开启百断山的传承造化。
　　玄棺降临了无数异宝仙典，惹人垂涎，自然也伴随着无数的厮杀与争夺，不过还好，在诸老怪物们刻意维持的平和局面下，这种厮杀与争夺被控制在了一个可以接受的范围内，因为小仙界的神秘降临，那些被人称作“钥匙”的大雪山五子与太古妖道五小圣，更是被团团保护了起来，再大的锋火，也不至于烧到他们身上，反倒是随着造化的取出，身份水涨船高。
　　玄棺降临一个月后，第一阶段的造化开启已经结束，而另一件震动了整座天元大陆的事件出现，而这事件，便是由圣人亲自传道授业。指点小辈修行的诸子道场开启……
　　诸子道场，在魔渊造化开启前便已经有人提出，却中途耽搁。一直到小仙界诸修的回归才重新被圣人提了出来，此道场出现的目的很简单。便是培养有希望成就“仙婴”的苗子。
　　在经过了魔渊之内造化的一番争夺与厮斗之后，足足百位天元骄子入了神州诸子道场，被视为有希望成就仙婴之身，并抵御天元大劫的存在，一时之间，天元四州无数俊杰打破了脑袋，皆为夺得诸子道场的一个名额，且不说在诸子道场之内。可以获得圣人的亲自指点，仅仅是那些由天元诸道统提供给了道场里的资源以及玄棺造化，便使得这些名额成为了让人眼红的存在。
　　更重要的，便是名！
　　受到了玄棺造化影响的这一世，本来就是修行界里十万年难逢的黄金一代，而诸子道场，无疑更是这黄金一代里最出色的小辈们卧虎藏龙之地，一入道场，便注定名传万古！
　　诸子道场开启的过程中，方行被人刻意的忽视了。虽然他曾经这一世的小辈里最出色的年轻人之一，但却比别人走的早了一步，失去了这份气运。哪怕他现在是百年之内成就元婴的第一人，而且是世间罕见的帝婴，也被人刻意忽略在了一角，诸子道场，没有他的位置……
　　不知有多少，曾经被他欺负或是不屑一顾的对手，都进入了诸子道场，但他却被人遗忘！
　　每当听说诸子道场将所有在百断山之内得到的造化统一归整，由圣人参悟。然后传授给诸小辈，以便让他们更进一步突破之时。方行表情淡然，每当听说圣人率了诸子道场的修士前往域外。寻找域外仙精物质，以便让他们在斩我境的路途上走的更远之时，方行依然是浑不在意。
　　一种奇妙的情绪在心底滋生，方行却只是淡然笑笑，而后便仿佛那一切都与自己无关。
　　他如今的生活，出了奇的平静！
　　袁家后山，本来就是最清静的修行之地，除了一些袁家的长老，便多是一些闭了死关之人，等闲不问世事，而这些人的年龄，几乎是方行的百倍还多，但方行这时候，却显得比他们还有耐性，只是每日静静的读经，悟法，对于上世上的局势没有丝毫的关心，仿佛退隐了一般。
　　期间，大金乌及大雪山乃至太古妖道诸小圣，屡次前来拜访，尽皆叹息。
　　他们都觉得，方行提前结婴，实在是太可惜了。
　　而今，乃是修士之人的黄金时期，诸道造化机缘，万载难逢！
　　可在这一种时机，方行却提前结婴，斩去了未来的成就，实在太过不值，最不值的是，当时他为了避免天元大陆而斩去自身的完美境界，结果小仙界还是在玄棺造化降临之后陆续回归，更显得他的牺牲没有价值了，更气人的是，便是当初阻止了小仙界回归的功劳，也都被安排在了瑶池小公主的头上，世人知晓是方行提前发现并通知诸道老祖宗的事情，知者寥寥……
　　又或者说，便是知道的，也刻意遗忘了……
　　大金乌等人自然不愤，每一次来，皆带来了隆重厚礼，既有玄棺造化里所得，亦有一部分，乃是诸道统为了拉拢他们而赠送的宝器等物，可以说都是平日里修行之人难得一见的宝物，不过他们感念方行恩德，而自愿交了出来而已，倒是让方行在神州有了身怀重宝的名声……
　　“方小祖，吾儿修行已至金丹中期，甚是勤奋，只差一昧灵丹，便可超脱，望小祖成全……”
　　“神子在上，小侄有礼了，听闻神子有一经卷，专修丹法，只是小祖已结婴，用不着了！”
　　“小祖，吾儿乃是袁家三代血脉，只是资源不足，无法超脱，小祖看着办吧……”
　　在方行闭关隐居的这段时间里，袁家总是有人来拜访，或是带着讨好的笑容，或是带着敬畏的目光，或是带着不可一世的骄横，来来往往，扯东扯西，无非是想讨要方行手上保留的那些资源与造化而已，而对于这些目的，方行一概看的明白，但却并未说破，但凡自己手上有，便无不应允，流水般送了出去，本以为能交几个好朋友，却未想到自己的名声更差了……
　　“那魔头一心要归于咱们袁家，好抵御此前的仇人，现在便像个应头虫也似！”
　　“反正他已结婴，留这么多造做甚，倒不如讨来为我们所用！”
　　“呵呵，尽管去讨，那魔头而今半点怨言也不敢有，只要开口，没有不答应的！”
　　“他可真是吓破了胆了啊，哪有半点此前魔头的风采，分明是个可怜虫……”
　　“人家毕竟是帝婴，还有几位朋友混的不错，倒别太过招惹他……”
　　“哈哈，以前的帝婴，便是道主苗子，而今的帝婴，又能算得什么？”
　　“吾族扶苏公子已然入主了诸子道场，将来必然成就仙婴，他与这魔头之间的仇怨，人人看得清楚，大家倒来猜猜，待到扶苏少主成就仙婴回来之时，此子又还能活得多久？”
　　种种议论声里，方行恍若未觉，终日里只是充耳不闻，任何一个人看起他来，都会感觉他像是变了一个人一般，沉默，平静，诵经，修行，便仿佛一个人年过千岁的老修士一般，老实到了极点，脾气也好到了极点，似乎真个儿修心养性，再也没有半点火性儿在心底了……
　　这种局面，直到一年之后，方才被人打破。
　　一位身穿杏黄衫儿，手持法旨的修士，率了数十位气机非俗的修士降临袁家族地。
　　袁家为了迎接这批贵客，摆出了香案，设下了最隆重的礼节，由家主亲自出山相迎。
　　因为这群贵客，赫然是一方小仙界道统来人。
　　“仙使降临，幸何如哉，且请回面叙话……”
　　袁家的家主表现的甚是客气，恭恭敬敬，将这名元婴境界的使者请入了厅内。
　　半个时辰后，满脸是汗，神情绷紧的文总管便闯进了方行的洞府。
　　“神子，家主有请……”
　　虽然一直没有被剥夺袁家神子之名，但却被袁家上下人刻意遗忘了足足快一年之久的方行听得此语，倒是有些好奇的睁开了眼睛，看向了文总管，表情分明便显得有些疑惑。
　　文总管神情极为复杂，低声道：“适才有仙使来了袁家，便是他们指名要见你！”
　　方行微微一怔，笑道：“仙使，是指小仙界的使者么？”
　　文总管略显犹豫，像是下定了极大的决心，上前几步，低声道：“不错，而且与离恨天有关！”
　　小仙界陆续回归之后，降临了天元各处之后，多是占地为基，划作禁区，除了与之前道统及圣人稍有联系之外，与外界几乎没有半点交集，一直显得很神秘，居然主动谴使者出来与外面沟通，本就有些古怪了，而小仙界的使者来到了袁家，却又指名要见方行，事情便更有趣了……
　　而在听说了这小仙界乃是与离恨天有关之时，方行更是淡淡的笑了开来。
　　文总管紧紧皱着眉头，神情复杂，显然感觉此事甚是棘手。
　　倒是方行，静静沉默了半晌，忽然一笑，道：“终于有人想起我来了！”


