　　“若神主还有何旨意，殿下不防一起说出来！”
　　听了夜族神子的话，众仙盟诸修对视了一眼之后，便有人沉声开口。
　　本来他们听了夜族神子的话后，就觉得不是很放心，若说这是一场谈判，那神庭未免也太仁慈了，真个按照双方实力来讲，神族如今降临了天元的，不过是其整体实力里的三成左右，原本的十大神王里，甚至只有三位降临了天元，饶是如此，净土都处于了劣势，难以想象神庭大军全部碾压过来了，净土还能剩多少胜算，在这种局面下，神庭只是要求天元屈从，奉神主为主，推举神王牧守一方，然后整体退出天元的条件，是让很多人都出乎意料的！
　　净土还不见得要答应这个条件，但不得不承认，神庭这样谈判的话，确实挺有诚意。
　　也正因此，一听夜族神子还有其他的话要说，众修心里便都咯噔一声……
　　心里想着，估计下面的，才是神庭真正的条件吧……
　　“诸位不必紧张，这一不情不请，与咱们商议的大局无关！”
　　夜族神子观察了一下众仙盟诸修的神情，却是淡淡一笑，道：“此事只是后辈必须做的一件事而已，所以在下才说它是一个不情之请……”说到了这里，他倒是微一沉默，神情变得有些肃穆，半晌之后，才低低的再次开口：“不知诸位可曾听说过上古神魔战场？”
　　“上古神魔战场？”
　　骤听得此言，众仙盟诸长老乃是四位小辈天骄，同时微微一怔，目光湛然。
　　凡是在净土生长，又或是来过净土之人，焉能未听过神魔战场？
　　净土曾一度被称为魔州，便是因为有这神魔战场的缘故！
　　据传上古时，天元曾有大变，有一位天魔降临天元，凶威滔天，后被天庭谴下十万天兵天将，围巢此魔。那战场，便是在如今的净土。最终的结果，便是最详尽的典藉上，也是讳莫如深，只知道那天魔到底还是被诛灭了，可十万天兵天将，却也没有一个能活着回去的。自此之后，他们所厮杀开战的那片战场，便被人称为上古神魔战场，悠悠万载，煞气不散。
　　可以说，连佛门后来根基落在了净土，都与那片战场有关，因为佛门曾说那里乃是天地间第一凶地，想要渡化那里的万古冤孽，结果这一渡便是数万年，却始终无甚成效……
　　等闲修士，便是渡劫高手，都不敢深入那片战场之中，因为那片战场里还存留着上古天魔与十万天兵的残魂戾气，可以坏人修为，取人性命。愈是深入，那种煞气便愈是可怖。甚至传说中曾经有真仙进入了那片神魔战场，结果都殒落在了那片战场之中，因此那片战场最中心的一域，又被世人称为葬仙坡，乃是天元第一绝地，连圣人都不敢随便踏足之地……
　　名震净土的小武神吕奉先，之所以短时间声名雀起，一是因为他与神族生灵抗衡，斩杀了不少神族。第二个原因便是，他曾经得了造化，可在上古神魔战场修炼武道，磨砺肉身，这可是一个骇人听闻的大事，上古以来，能够进入上古战场又活着出来的，怕是寥寥无几，更别说像他这种进去修炼的了，哪怕只是在最边缘地带修炼，也已是奇事一件……
　　“双生殿下怎么会想起了那片凶地？”
　　一片沉默里，古族第一强者古鹤缓缓的开了口，顿了一顿之后，他又轻声道：“我年少时，心高气傲，胆大包天，曾仗着一腔血气，闯进了那片战场，想要看个究竟，只可惜，深入了不到千里，便被煞气所慑，群魔围困，死在旦夕，还是当时的阳魔大人赶了过来，叱退群魔，将我救了我回来，否则的话……唉，而且那一次我进去之后，也算长了见识，除了满地的枯骨与寸草不生的荒漠之外，实在没看到那里有什么东西，双生殿下却为何非要……”
　　听到了古鹤提及此事，诸修倒也微怔，将他说的话在心里记了下来，上古神魔战场乃是出了名的绝地，连仙都可以葬灭，别说普通修士了，他们都不知道古鹤竟然还有过这等经历，不过听到了他自承旧事，倒也信了几分，凭古鹤的修为，年青时还真没有资格可以在上古战场全身而退，而且能救出他来的，整片净土，大概也惟有那位不可一世的圣人阳魔了。
　　“我们此来净土，除了传达神主的旨意之外，惟一的要求，便是进入那片凶地……”
　　夜族神子双生淡淡的笑了笑，叹道：“因为我们要接回先辈的骨骸！”
　　“什么？”
　　众仙盟诸修一听此言，却同时大惊，向着夜族神子看了过去。
　　“此事说来却话长了！”
　　夜族神子轻轻一叹，道：“诸位想必都知道上古年间，十万天兵追杀天魔的事情吧？”
　　诸修皆点头，沉吟不语，静等着他的下文。
　　夜族神子却是愈说愈沉重了：“实不相瞒，那十万天兵……皆是我神族生灵！”
　　一听此语，诸修更是有些面面相觑。
　　而夜族神子说到了这里之后，微微一顿，才长长叹了一声，面色有些苦楚的道：“想必诸位想明白，众仙与神族本就是一整体，曾经共同组建天庭，那个时候天兵天将虽是神庭所辖，但大部分天兵却都是出身神族的生灵，尤其是那一次追杀天魔，更是抽调了我们神族大部分的族人，堪称三千神族里的佼佼者全都抽调一空了，而结果，却是没有一人生还……”
　　他愈说声音越是低沉，语调里多了些肃穆之意：“那件事，迄今为之都是诸族心头之痛啊，这一次神庭降临天元，其中一个最为重要的目的，便是寻回那些先辈的骸骨，带回族地好生安葬，日夜祭拜……呵呵，连我们这些小辈们都知道故土难离，又怎么忍心让那些先辈的骸骨一直遗落在天元？人死如灯灭，最终还是要叶落归根的，总不能一直留在战场上……”
　　“原来如此……”
　　听了一番夜族神子的话，众仙盟诸修倒是齐齐心间一凛。
　　凡是有些见识的，倒也知道夜族神子所说的话并不假，曾经的众仙那是何等存在，寰宇之主，天庭大能，就连带着所有飞升的天元修士，一个个的身份也极其尊荣，而诸神族都皆被他们奴役了，那些打打杀杀的事情，自然不会再让天元修士去做，天庭里的天兵天将，还真个多是一些神族生灵所充纳，尤其是一些极其凶险的战争，那更是需要它们来做炮灰了！
　　而神族生灵所说的迎回先辈骸骨，倒也是人之常情，毕竟天地之间，孝义为先！
　　由人族开始，孝义之念早已传遍诸族众仙，神族因众仙而开窍，有此信念不足为奇。
　　“此事并非我们议事的要点，但希望诸位可以允许！”
　　夜族神子说完了这件事，便站起了身，向着众仙盟诸修行了一礼。
　　一帮老头子面色皆讪讪的，不得不起身还了一礼。
　　“你们若欲接回先辈骸骨，我等自不好阻拦，只是……我们可帮不上你们什么！”
　　其中一位老修，面色有些迟疑的说了一句。
　　其他人听了都一起点头，表情有些古怪，那上古战场根本就是一片绝地，连仙都能葬灭，他们可没有这本事能够进去，神族就算说的再漂亮，他们也是根本就帮不上什么忙的。
　　夜族神子听了这话，却仍是面色平静，缓缓向着诸长老行礼，道：“上古战场的凶险，多是一些神族先辈不甘葬身于此，死后所留执念形成的，就连神主亦曾对本圣君说过，他曾于梦中，梦见先辈日夜哭嚎，希翼归乡，吾等作为他们的后辈，前去为他们收拢骸骨，想必也会得到他们的庇护，不会出什么意外的，而且在进入此地之前，可以提前说好，无论我们在里面遇到了什么凶险，甚至能不能出来，都不会影响到神族净土二地议事的结果的……”
　　听了这话，众仙盟诸修，倒是一时沉默了下来。
　　夜族神子的话就是我们自愿进去，死活自己负责，你们不必管我……
　　“诸位圣君进入上古战场，真的只是为了寻找先辈们的骸骨？”
　　却也在这一片沉默里，忽然有一人淡淡开口，赫然便是古鹤。
　　方行此时一直躲在后面，听了这话，也忍不住为他叫一声好，心想净土还是有明白人的！
　　可夜族神子很快便皱着眉头向古鹤看了过去，道：“那里还能有别的什么不成？”
　　其他人听了都一时沉默，心想上古战场乃是出了名的死地，除了一地的枯骨与当年神魔大战留下来的遗址，还能有什么东西？况且就是有，他们也没进去过，不知道啊……
　　“呵呵，在下明白诸位的担忧，不过实不相瞒，别说我们根本就不知道那片绝地里有什么东西，便是有，也比不过我们收取先辈的骸骨重要，如果诸位担心，大可以找出一些人来，陪同我们进去，但有任何发现，我等一概不取，只是收集先辈遗骨而已，此举着实未夹什么私心，天元素来以孝义为本，希望能够满足我们这个小小的心愿，成全我们一片苦心……”
　　说罢了，他再次起身，长长一揖到底，态度甚诚。
　　如此一来，倒使得众仙盟诸修面面相觑，有些不知该如何接下话口了。


