　　说真的，方行挺瞧不上九头虫的！
　　虽然这个九头虫给仙境留下了深刻的印象，直到如今，一提起来都是又惊又怒，还称之为“九头虫之祸”，可仔细想想，这厮都干了什么事啊，不过是虚以委蛇，骗取了仙境的信任，又趁人家不备潜入了那时候还没有被藏起来的天上宫，杀了几个人，盗走了半条仙命，最后还把自己的子侄部属都扔下了，狼狈至极的逃窜进了星空……这简直就是丢人现眼啊！
　　作为强盗祖宗，方行一点也不觉得九头虫有什么厉害之处！
　　“围住他，围住他……”
　　“杀了他，杀了他……”
　　只是在这时候，仙境生灵显然还没有这个觉悟，此时看向了方行的眼神简直就是恨憎到了极点，在三位尊主的率领下，无数的妖魔鬼怪，一重一重的把方行等人围在了半空之中，还在不停的向前欺近，压缩包围圈，而那个似乎无处不在又似乎无形无迹的第四境主，则是声音不停的在四面八方响起，尖利的声音大吼着，催促着手下人等冲上，将方行拿下打死！
　　“姐夫，我们二人护着你，咱们找机会杀出天外去！”
　　敖烈低低传音，眼底森冷杀意缓缓扫过四周。
　　“不过，这一片场域，虽然杀机四伏，凶险难辩，但现在看到了他的本质，也不过是一片碎碎的大地，只是被某种神异力场所笼罩，所以才会有各种变化，看起来此间生灵各个实力可怖，但老夫估摸着，他们也只能在这片场域里耍威风，只消闯了出去，便安全了……”
　　鹿叟也冷冷的开口：“当初九头虫想必就是发现了这一点，才不顾一切盗了仙命逃走，不怕这仙境之人追他，因为他早就断定了，这片仙境里的人根本就不可能离开……”
　　“天元三位道友，多谢你们破除我等魔障，希望呆会可以群策群力，一起杀出仙境！”
　　便是那十几位在这时候恢复了清醒的论道者，也忍不住暗中传音，主动要求联手。
　　虽然如今身陷重围，但他们各自都有不俗的实力，显然还是有几分把握冲出去的。
　　“呵呵，谁说我要出去了？”
　　方行听了他们的催促，却是冷笑一声，目放冷光。
　　“你……”
　　其余人闻言，立时个个大惊，有些难以置信的朝方行看了过来。
　　方行也不隐瞒自己的野心，森然四望，低笑道：“虽然这里不是什么真正的仙境，只是幻化出来的，但却也隐隐透露出了某些宝光啊，而且那等足以以假乱真的幻境，又岂是普通人能做得出来的？刚才我生吞了他们半条仙命，却还不够，这半条仙命，估计还算不得这里最宝贵的东西，只是某种法宝或是丹药一类的东西，更宝贵的东西，还在这残破世界深处！”
　　声音虽然压得低，但却难掩话里的激动意味，而一双眼睛，更是直接看向了这世界深处！
　　“这……这也太有魄力了吧？”
　　这一句话却是说的不管是鹿叟，还是那些论道者，都一个个的倒吸了一口凉气。
　　清醒了过来之后的他们，已经对方行做下来的事情倍感震惊了，想想自己一入此境，便被人迷惑，几乎夺去了心神，失掉了一切，但这个小儿，分明修为低于自己，却不知用什么方法，化去了道瘴，还吞掉了仙命，更是把自己这些人也救了，抹去了眼前的幻术，看到了真实，这说起来已经比三十年前那个九头虫还要厉害了，可看他的样子，竟还不知足？
　　明明现在只要逃掉，便已经是大获全胜，可看他的样子，却还要继续深入？
　　这根本就是疯了吧？
　　“哈哈，姐夫，我听你的！”
　　倒是敖烈，愈听愈是心神激荡，忍不住心间战意狂飙，长声冷笑。
　　“那好，咱们就杀进去！”
　　方行更是懒得与别人商量，大笑一声，便与敖烈定下了计划。
　　其他人皆已经有些叫苦不迭了，只是鹿叟却不可能抛下方行与敖烈独自离开，哪怕这两个货看起来再疯狂，他也要陪他们一路撑下去，而其他人所不知道的是，他们的道瘴看起来化解了，其实只是方行用自己的道果影响了他们的心志，就好像是，他们本来脖子上都有绳索，原本是握在那境主手上，但如今，方行却把他们的绳索接了过来，仍然在牵着他们！
　　虽然方行不像境主那些去恶意控制，但他的意志还是能够隐隐影响到这些人。
　　也正是这种意志，使得这些人哪怕都觉得他的做法很疯狂，也会陪着他一路闯下去！
　　“布下层层大阵，不可让他们逃脱一个……”
　　方行等人的商议其实也只是几息之间，那仙境诸妖魔早已准备好，向他们冲了上来，随着那三位尊主的大声布置，无数妖魔早已分成了几部分，最普通的厉鬼幽魂，围在了外围，再里面一圈，则是那些原本化作了这仙境修士，有些修为的妖魔，而再里面，则是那些化作了三教弟子的尸鬼魔妖，最里面，则是这仙境最强的妖魔与三位尊主了，直接冲了上来！
　　轰！
　　场域之间，黑烟滚滚，魔气滔天，直若群魔乱舞，有着吞没一切的戾气……
　　他们这种布置，正是以守为主，主要是提心方行等人逃走……
　　可谁也没想到，随着那三位尊主冲了上来，方行等人也是一声暴吼，竟然同时出了手，直迎着这片场域深处冲了过来，所有人的力量都催动到了极致，不仅不逃，反而要强攻！
　　轰！轰！轰！
　　他们就像是一枝箭，瞬息之间狠狠的刺入了重重包围的一个方向，猛攻硬打。
　　“杀……杀光他们，饮尽他们的血，食尽他们的肉……”
　　无论的妖魔虽然被杀了个措手不及，但还是很快反应了过来，露出了森然的爪牙与魔意，如同潮水一般向着方行等人围了上来，但方行等人身周，立时有十数道身影急窜了出去，却是那十数位论道者，一个个也是放声怒吼，施展大神通，与这些妖魔杀在了一处，翻翻滚滚！
　　一方血战就此展开，直若风云激荡，天地色变！
　　“拦下他们……拦下他们……”
　　而在这时，那无处不在的境主，好像也看破了方行等的意图，嘶声大吼了起来。
　　那声音里，竟有着无尽的惊悸恐怖之意！
　　“大罗佛手，助尔超脱……”
　　距离方行等人冲来的方向最近的，正是那一只肥肥胖胖又满身黑油的蛤蟆化作的佛陀，此时它虽然又化作了佛陀模样，但哪里还有半点慈悲超然的佛性，倒是给人一种说不出来阴郁凶恶之状，两只胖胖的大手向着空中一扬，而后化作千百丈，直直的向着下方拍了下来，大掌之下，无数的佛门符文闪烁变化，只是通体乌光，笼罩了一域，有种化灭一切之感！
　　“你们且往前走，老夫来阻他！”
　　面临着这佛陀的可怖一击，鹿叟苍须飘飘，双目凝重，直迎了上去。
　　“星海之中刚刚炼化了幽土，巩固了根基，如今正好拿你试试手段……”
　　鹿叟虽然看起来一身的气机，比起恐怕比真仙都弱不了多少的假佛陀差了不少，但在这时候，却是毫无惧色，老脸一片阴郁，一双大袖高高的扬了起来，从他身上，赫然不知飞出了多少阵旗，一道接着一道，几乎布满了整片虚空，而后渐次相连，犹如一片仙云也似……
　　那假佛陀的一掌拍了下来，竟硬生生被他这仙云撑住了，无法下沉。
　　“东皇太一，大威天龙，尔等吃我一击……”
　　却也在佛陀刚刚被抵住之际，那枯瘦阴鸷的大威龙主也冲了出来，手捏印法，一身尸气，浩浩荡荡如同一柄魔剑，直向方行等人横斩：“吾由神化尸，又在境主指点下，由尸化妖，已兼得神族与妖族两大神通，乃是天地间的异数，倒要看看，你们如何接得住我一击？”
　　滔滔魔气遥遥斩来，几乎有了一种劈断整个世界之势，难言之可怖。
　　但也就在这一剑堪堪斩至方行面前时，忽然间斜刺里金光大放，流火无穷，伴随着一声龙吟以及无尽的星星火光，竟有一对龙角在这时候暴冲了出来，硬生生抵住了这几乎有开天辟地之能的魔剑，却赫然是敖烈在这时候出来替方行拦下了一击，一双龙目之中，更是夹杂着无尽的冷嘲之意：“什么神尸妖魔，不过是四不像，如何能比得我世间最尊贵龙族血脉？”
　　轰！
　　只一句话对答，龙角双剑便与那大威妖主掌间的魔剑翻翻滚滚又斗到了一处。
　　一片混乱里，周围所有人的攻击都被人拦了下来，方行倒是轻松了，神情悠闲，大袖飘飘，向前冲了出去，直到在他面前，道服古冠，气息巍峨的大德道主拦住了去路。
　　“本以为你会逃走，却没想你要自寻死路！”
　　大德道主神情又是讥嘲又是庆幸，眼底杀气浓郁：“虽然不知道你是怎么做到夺取了仙命的，但就凭你渡劫三重的修为，哪里来的胆子作乱我仙境，还不快伏地就缚？”
　　自己只是渡劫三重，对方却是堪比真仙的实力，说起来，道主的话确实没什么错处。
　　可是方行听了，面上却忍不住多了几分讥诮，笑的十分的诡异。
　　他轻轻的拢起了袖子，低头看了看自己的掌纹，这才又抬头望向了一脸阴沉的大德道主，冷声笑道：“在动手之前，我想问问……你尝过被一整座世界拍在脸上的滋味吗？”


