    许灵云的话却是在暗示肖剑鸣，你虽然是真传第一人，身份特殊，位高权重，但这个小子也不是你想像的那么软弱可欺，从这一句话里便可以看出来，许灵云还是帮着方行的，最起码经她这么一说，方行好像真成了青云宗人见人爱的香饽饽一般，实际上还差得远。
    肖剑鸣缓缓叹了口气，道：“我在他身上感受到了那件失窃之物的气机！”
    许灵云闻言，微微一怔。
    便是她也明白，以肖剑鸣的身份，不至于撒谎，他既然说在方行身上感受到了他失窃之物的气息，那这件东西多半就是在方行身上了。
    其他人也都向方行看了过来，无论心里是不是向着他的，都隐约有些怀疑。
    方行指着风清薇道：“我还在她身上感到了我亵裤的气息呢，能不能让我也搜一下？”
    风清薇顿时气的抖，自己不过是插了句嘴，这小鬼倒跟自己杠上了。
    可恨，自己一个黄花大闺女，又守着肖剑鸣师兄，这小鬼却张口闭口把自己跟他的亵裤联系到一起，岂不是故意坏了自己的名声吗？
    这时候，一直躲在一边装低智商妖兽的大金乌都忍不住偷笑，与方行初遇时，它只见识到了这小鬼的凶狠，却没想到他还有如此刁蛮的一面，实在很合自己胃口。
    许灵云道：“罢了，方师弟，为了证明你的清白，我看你还是让他搜一下比较好！”
    方行抱着胳膊，装作一副很为难的样子，忽然道：“想摸我也不是不行。不过你们得答应我三个条件……”
    肖剑鸣目光一凛，道：“什么条件？”
    方行指着他的鼻子道：“第一，你污蔑我偷了你的东西，要是搜出来了就罢，要是没搜出来。你得赔偿我的精神损失费、名誉损失费、心灵损失费……”
    肖剑鸣冷冷一笑，他在空中的时候，隐约看到了紫气一闪，笃定这紫雾兰花草便在方行身上，而且他一直紧紧缀着他，这小鬼也没有机会把那东西丢掉。或是转移到其他人手里，只要仔细些，定然是搜得出来的，便随口答应，道：“好。若是你身上没有，我赔偿你！”
    方行又道：“第二个条件，我才不让男人碰我，要搜只能女人搜！”
    “嗯？”
    众人都有些诧异，心想这个条件可真有些古怪。
    肖剑鸣也紧紧皱起了眉头，不过他转头看了风清薇一眼，便点了点头，道：“也可以！”
    这风清薇乃是他叔叔亲手教导出来的。与他也是自幼熟识，甚至早已对自己暗生情愫，值得信赖。让她搜与自己亲自动手搜，区别并不大。
    方行眼珠子转了转，咳了一声，道：“第三嘛……”
    忽然转向了风清薇，道：“我怀疑这女人偷了我的亵裤，搜完了我之后。就得搜她！”
    风清薇瞬间怒火三丈，见周围已经有不少人在暗中偷笑。心里更是恨的不行，咬牙道：“你还在胡搅蛮缠么？想拖延时间？待我从你身上搜出了失物。看你怎么说！”
    方行一张开臂，道：“来吧，待我从你身上搜出了我的亵裤，看你怎么说！”
    风清薇咬着牙，便向肖剑鸣：“剑鸣哥哥，那件东西是什么样子的？”
    肖剑鸣道：“你只需将他身上的贮物容器都取出来，打开便可，我自会感应到它的气息！”
    风清薇点了点头，便向方行走了过来，但她刚刚靠近了方行身边时，忽然间脑后一凉，却是许灵云的长剑指在了她的脑后，风清薇不禁吓了一跳，却听许灵云道：“修行之人，让人近身是大忌，风师妹，你搜方行师弟的人倒无不可，但最好不要做别的手脚！”
    风清薇这才明白许灵云的意思，长长吁了口气，道：“灵云师姐放心，我不会胡来！”
    修行之人掌握有大神通与种种厉害手段，最忌诲别人近自己的身，若是心怀歹意之人，在接触到自己时忽然动了歹意，使用暗力打自己一下，又或是种个邪蛊，或是往自己身上贴一张定身符、爆火符什么的，那自己岂不是倒了大霉？连撑起屏障术的机会都没有。
    许灵云便是因为这一点，剑指风清薇，让她不可轻举妄动。
    对于这一举动，众人皆认为合理，连肖剑鸣也未觉有什么不妥。
    而风清薇，也并不在意，反正凝中精神，在他身上搜了起来，不多时，方行身上的八个贮物袋都取了出来，一个一个打开来看，却见或是药气冲天，或是灵光闪动，显然八个贮物袋里，都有不少好东西，但肖剑鸣所期待的紫气却不见一丝。
    这八个贮物袋肖剑鸣都是检查过的，只是略扫了一眼，便暗示风清薇继续。
    方清薇却有些好奇，随意往贮物袋里扫了一眼，忽然间整个人都震住了。
    众人都有些紧张的看着她，不知道她现了什么。
    风清薇呆呆的看着方行，忽然喝道：“你贮物袋里怎么会有这么多梦魂草？”
    方行眉头一皱，骂道：“关他妈你什么事？”
    风清薇满面羞胀，叱道：“这本来是我现的那座山谷，可你……”
    却是她一看到这么多梦魂草，便即确定，定然是所有的梦魂草都被这小鬼收了，一下子心疼之极，当时依据山河走势，找到了那处山谷的人可就是她，结果自己一共只采了寥寥几棵，这小鬼几个贮物袋里加起来却足有近千棵，又如何让她不激动？
    其他的青云宗弟子闻言，也立刻目光复杂的向方行望了过来。
    方行嘿嘿一笑，道：“那位筑基期大妖根本看不上这些梦魂草，只是感觉那个地方妖气异常的充沛，因此选在了那里修炼而已，后来被我们打扰，便也不想在继续呆在那里了，因此就取了山后面的一件东西，驾云离去，这些梦魂草，连碰都没有碰！”
    众人愕然，万万没想到会是这个局面。
    忽然有人说道：“若那筑基期大妖对我们没有杀意，我们岂不是……岂不是……”
    他却是想说，那我们岂不是根本不用逃，白白错过了这么多梦魂草？
    抱有这种想法的人很多，就连之前感觉被方行“救”了的人都有些幽怨的看着方行。
    方行嘿嘿一笑，道：“别的我不知道，但我看那大妖可不是个舍不得下手杀人的主……”
    “你又是如何活下来的？”有人喝问，口气已经有些不善。
    方行白了他一眼，道：“小爷长得帅有问题吗？”
    对方被噎了一下，愤愤住口，但这种不悦的情绪已经传染了开来。
    也就在此时，忽然一个声音恨恨道：“你们还要不要脸？方师兄毕竟是在筑基大妖手下救了我们，当时那大妖的凶残模样，谁又敢保证自己留下来不会死？方师兄在大妖手下活了下来，运气也好，能力也罢，他救我们的时候总归是冒着危险的，你现在却要怀疑他？”
    说话之人却是秦杏儿，她眼冒毒火，怨恨之极的看着刚才话之人。
    那人别过了目光，不敢与她接触，显然对于秦杏儿的问，让他很难回答。
    说到底，他们也只是嫉妒心作崇，见到方行得了这么多梦魂草，心里有些不平衡罢了。
    “好了，不要扯这些没用的，继续搜！”
    肖剑鸣不悦的开口，他可不愿理会这些有的没的，只关系紫雾兰花草的问题。
    见他开口，登时无人敢再说话了，风清薇也忙点了点头，蹲下身子细细搜索。
    从方行靴子摸到裤腿，一路向上，始终未现什么，在摸到了方行裆下的时候，她微微迟疑，方行忽然嘿嘿笑了起来，道：“你下手轻点……”
    “噗哧……”
    锻真谷弟子里有人忍不住笑了起来。
    方行年龄虽然不大，毕竟是个男人，风清薇却是个姑娘，让她去摸方行那里，实在是为难的紧了，脸已羞恼的通红，不过这是肖剑鸣的吩咐，她也不敢大意，虽然没有直接伸手去摸，却是施展了感应术，略略一扫，便跳过了，而后继续向上，每一寸都不放过。
    见始终无一所获，肖剑鸣眉头也忍不住皱了起来。
    他确信自己在空中时应该没有看错，就更加怀疑方行是藏在了什么地方了。
    也就在这时，风清薇目光忽然注意到了方行脑后马尾辫上的束铁环，轻轻“咦”了一声，眼睛里闪过了一丝异色，道：“你那束铁环，拿来给我看看！”
    方行似乎有些不乐意，道：“那有什么可看的？”
    风清薇冷笑，向肖剑鸣点了点头，而后傲然道：“要露馅了，担心么？”(未完待续)
    ps：今天的第三章，本来想用内.裤俩字，现被禁了
    ...
    ：".."，。，谢谢！
        
