　　?
　　确实是一场再普通不过的家宴，农妇手艺很一般，菜肴也无甚稀奇，不过是一碟豆干，一碟炝炒的青菜，一盘切腊肉，一碟撒了细盐的花生米，两碗糙米饭，一壶劣酒而已，昏暗的房中，方行与村妇相对而坐，沉默不语的吃完了这一餐，喝光了那一壶劣酒，村妇便起身，收拾了杯盘，用粗瓦杯为方行泡了一盏茶送到面前，然后轻盈的坐在了旁边，相视无言。.。
　　“你是专程来找我的吗？”
　　沉默了很久，村妇才轻轻一笑，露出了一身粗布衣裳遮掩不住的容光。
　　方行却是笑着摇了摇头，道：“事实上我一直不知道你在这里！”
　　村妇点了点头，一阵沉默，她才轻声问道：“我听说过你的事情，这几年你去了何处？”
　　方行笑道：“到处转转而已！”
　　村妇目光有些关切的落在了他的身上，迟疑道：“为何……我感觉你的气息……”
　　方行端起茶杯饮了一口，道：“废了！”
　　村妇手一颤，正在纳的鞋底落到了地上，几乎是震惊的看着方行：“怎么会这样？”
　　方行却是懒得回答了，嘻嘻一笑，道：“你呢？堂堂女仙叶孤音，为何会在这里隐居？”
　　听到了“女仙”二字，村妇沉默了下来，良久之后，才叹了口气。
　　“我的道心毁了！”
　　过了很久，她才轻声开口：“当年你离开封禅山后，又生了很多事情，那么多的神州修士，被你与厉师姐她们激励，努力修行，修为大进，但我也不知为何，初去神州时，那么多人辱我。欺我，我都咬牙受了下来，但在你破封禅十阵之后，一切都开始朝着好的方向展。我的道心却不稳了，在那时我便已经是半步金丹的修为，但后来无论如何努力，都迟迟无法结丹，反而愈是修炼。愈是境界不稳，着急之时，甚至有了走火入魔之相！”
　　她轻轻咬了嘴唇，沉默了半晌，才轻轻一叹，道：“我不知哪里出了问题，请教师尊，他亦束手无力，只言我道心已经不稳，再继续修行是非常危险的事情。═┝┟╞.﹝。最后指点了我一个方法，那便是去仙为凡，回到凡尘好好生活几年，或许可以找到自己道心的不足，于是我就来到了这里，一为另外四位前辈守墓，二来，也是为了让自己平静一下，想想事情！”
　　“过得惯？”
　　方行笑着反问道。
　　叶孤音苦笑了一声，道：“初时过不惯。哪怕住在冰音宫里，无数人侍奉，照料，也依然过惯。后来干脆放弃了所有，只当自己是一介村妇，孤居于此，倒渐渐惯了！”
　　“嗯，总能习惯的！”
　　方行点了点头，便久久不再言语。
　　一盏茶喝完时。夜幕已然降临，方行放下了茶盏，拂袖起身。
　　叶孤音也站了起来，望向外面的夜幕，犹豫了一下，道：“天黑了，明天再走吧！”
　　方行转头看了她一眼，思索了一下，轻轻一笑，向门外走去。
　　叶孤音身子颤了一颤，失声道：“还是不肯原谅我吗？”
　　方行转身，面色古怪的道：“没有啊……”
　　叶孤音却显得眼神有些凄苦，惨笑道：“那为何连留一宿都不肯？”
　　方行表情更古怪了：“我的驴还没喂呢……”
　　……
　　……
　　大红脸的叶孤音去收拾房间了，方行则慢悠悠到院子里，将叶孤音留了出来喂猪的青草铡了一抱，扔给那头时不时跟自己不对付的犟驴，然后才回到了房中，叶孤音已经将柴房收拾了出来，却是打算让方行住她的房间，自己住在柴房里，方行则不由分说，进了柴房。╞┢.{。
　　夜朗星稀，黑夜笼罩在大地上，一片静谧的可怕。
　　方行躺在床上，枕着手臂，身上盖着粗布的棉背，晒得暖哄哄的。
　　也不知等了多久，他眼前出现了幻觉。
　　一个白衣的仙子从天而降，肌肤胜雪，白璧无瑕，一双修长美腿被白裙遮去了一半，却在朦胧光芒里若隐若现，晶莹无瑕的皓足一点一点，踏着虚空，轻盈盈的向他走了过来，宛若一件轻纱一般伏在了他的身上，绝美面庞注视着方行，目光轻柔，向着方行越凑越近。
　　“值得吗？”
　　方行睁开了眼睛，望着眼前这人。
　　“知道我道心为何不稳吗？”
　　女子眼神迷离，轻轻凑近了方行，像是在梦呓一般，却有悲伤的难以自持：“封禅一战后，神州北域大乱，局势谁也说不分明，但总而言之，开始向好的方向展了，我南瞻修士历经坎坷，总算有了自己的希望，太上道统遗徒你该认识吧，他们给了大雪山一脉很多帮助，总算是立住了脚，让南瞻修士有了立足之地，为了这件事，曾有一位北神山的前辈大儒，抗着皇甫家的压力，挥血作墨，作凌云谱，评点了在南瞻立道神州过程中立下大功的三十六圣……我亦名列其中，但我却终日被这声名所困扰……方师弟，对不起……那时候我本来也可以上山一战的，只是我终究还是选择了袖手旁观……我已经后悔了很多年了……”
　　方行微怔：“就这样一件小事，毁了你的道心？”
　　叶孤音吃吃的笑：“只是让我明白，自己远远没有想象中的那么值得骄傲……”
　　方行不说话了，倒是第一次感觉这个长腿的姑娘不那么讨厌了。
　　“不说这些了，我回南瞻之时，师尊曾说过，若我真想体悟凡尘真道，铸就凡心，掌握红尘真意，就该找凡人嫁了，踏踏实实过一辈子，但我总是狠不下心……”
　　叶孤音慢慢伏在了方行身上，声音微沉：“你现在也是凡人，一切都刚好！”
　　方行微微一笑，正想说话，叶孤音却掩住了他的嘴巴：“不要让我觉得难堪！”
　　方行便不说话了，再说话岂不是教人难堪么？
　　柔和的白光渐渐消敛，柴房里面，却有微微的**声响了起来。
　　……
　　……
　　也不知过了多久，柴房里面，动静渐弱，只有淡淡的香气弥漫在房中。
　　忽然之间，室内光芒大作，身躯晶莹的叶孤音点出一团光华，照亮了柴房，她表情有些震惊的望着方行，又低头看了看自己，眉头紧紧皱了起来，似有什么话想说。
　　方行轻轻一叹，道：“你明白了？”
　　叶孤音咬着嘴唇，轻轻点了点头，道：“怎么会这样？”
　　方行双手枕在了脑后，苦笑了一声，道：“我道基虽然已经受损，但修行中带来的肉身上的改变却还在，当年有人在我体内构建了奇经八脉之外的第九脉，有此第九脉存在，我身上有修为时，阴阳交融中便会反哺女身，但如今我身上没有修为了，就像一个填不满的深渊，会将对方的道源抽取过来，我以前有修为，还可以控制得住，现在却已经控制不住这第九脉了，你身怀修为，还只是略有察觉，损耗的起，若是凡间女子，恐怕现在已经丢了性命了！”
　　叶孤音紧紧皱着眉头，忽然眼睛微亮，道：“若是如此，你的修为……”
　　方行苦笑了一声，摆了摆手，道：“这个方法行不通的！”
　　叶孤音不说话了，手指一拈，光芒渐渐黯了下去，房间里，方行呼吸忽然重了些。
　　“……你不必克制自己，我毕竟还有修为在身，这一夜，可以任你索取……”
　　“唉……”
　　方行的叹息声响了起来，半晌之后，他忽然骂了一句：“妈的，那我就不客气了！”
　　……
　　……
　　在这大雪山周围的农家里，方行住了小半年时间，每日里日出而作，日落而息，劈柴斩草，锄草打猎，帮叶孤音做点小农活，闲暇时候，就与叶孤音说些话，只是避开了所有熟识的人与修行上的道理，每每感觉无话，倒是觉得，这位本是高高在上却又洗尽铅华的女子像是换了一个人，白日里的恬淡，以及夜晚的疯狂，总让方行有一种感受不真切的疏离感。
　　半年之后，他知道自己不能再住下去了，叶孤音丰盈的面庞已经有些清瘦。
　　而他对这种平静的生活，也感觉到了某种难以言喻的厌烦。
　　这种寡淡如水的生活真心不适合自己啊……
　　“你的道心受损，还是因为你是个骄傲的人，自己心里看不起自己，道心自然稳不下来，说白了，还是要脸啊，用你自己认为正确的方法补偿我其实也没什么用处，我本来就不觉得你所做的有什么不妥，自然也谈不上原不原谅，放不开的可不是我，而是你自己，话说回来，如果你脸皮更厚一些就好了，没这么心魔什么事了，但是若这面皮着实厚不起来，那就多做些顺心意的事情吧，不然的话，在这里住上一百年都寻不回道心，我走了，你保重！”
　　清晨时分，方行牵了青驴，再次上路，一身紫衣的叶孤音在院口相送。
　　再次踏上漫漫旅途，方行却朝着楚域西北方向行去，也不知为何，有些想家了。
　　“鬼烟谷好久无人打理过了，该生满野草了吧？”
　　ps：额，看到这么多兄弟姐妹都猜农妇是萧雪，吓的我这一章都不敢出来了……
　　...
　　...


