    在妖殿之内诸长老商议之时，扶桑山妖地内，方行已经打好了包袱，他把从妖帝阁内取来的法宝倒堆在地上，自己可着劲挑了不少，足足将满了四个贮物袋，这样再加上他原来的，身上的贮物袋已经十几个了，便索性将这十几只贮物袋用包袱一包，背在了身上。
    这副打扮，把个乌桑儿、空空儿等人都搞的哭笑不得，修行中人用贮物袋是为了什么，不就图个方便么轻松么，这小魔头倒好，竟然用贮物袋都用出了一种乡巴佬进城的感觉……当然了，恐怕没有哪个乡巴佬能拥有他那些贮物袋里的宝贝，可都是价值连城啊！
    “小爷要走了，你们就按之前商量好的，其他事全推我头上好啦！”
    扛起了大包袱，方行笑嘻嘻向着旁边几人一挥手，就要溜之大吉。
    这一次他也知道自己惹下来的祸事不连斩了紫雾湖、太石家、黑木岭三脉道子，仅仅是神州修士周先觉死在了自己手上，妖地诸脉为了与神州的合作，估计就会拿自己开刀，虽然有孤刃山在，或许能护得住自己，但代价也肯定是很大的，没准妖地会直接内乱。
    方行却不愿欠孤刃山这么大一个人情，便在准备离开妖帝阁时，就打算出来之后逃之夭夭了，因着这个打算，就索性把事闹的更大，直接将那其他的妖脉俊杰全关在了妖帝阁里，然后自己装死，估摸着这么一手，少说也能给自己争取两天的时间，足够溜没影了。
    要说起来，他装死的本领可也不是盖的，修炼了黑色巨剑所传的无名功诀中的掩息术之后，他现在将此诀施展到了极限，甚至可以隐匿天机，往大了说。自己藏了起来，那些厉害的元婴老怪们，就算用推洐天机的方法，都找不到自己的位置。而往，自己虽然做不到在元婴面前把自己藏的看不见了，但隐藏自己的气机，暂时性的装一装死还是没问题的。
    当然了，此举也有失败的可能。或许就会有一些神魂强大的老妖怪们察觉自己体内还隐有一线生机，发现端倪，不过毕竟他已经提前编排好了坑人的话，那些元婴老妖怪们，便是发现了他还有一线生机，也大部分都会觉得他只是刚刚死去，生机尚未完全断却而已。
    而只要自己的“死”曝露在了妖殿众妖面前，也不是方行高估自己，肯定会有一场危机出现的，毕竟方大爷是什么身份。连自己都佩服自己啊，孤刃山会善罢干休？
    而之所以会这么做，就是为了避免一出妖帝阁就被人盯上的结局，方行心里非常明白，狐仙姬已经猜到了自己的身份，想必青丘山也不例外，那么无论如何，自己只要活蹦乱跳的离开了妖帝阁，青丘山乃至其他对自己没有好感的几脉，就一定会牢牢的盯上自己。
    想要成功脱离他的视线。就得扰乱他们的心神！
    也正因此，方大爷一拍脑袋，想出了这么一个装死的法子……
    这件事其实最难的就是其他几个人的表现了，不过还好。无影山道子这厮果然没有被方行看错，小命捏在了方行手上之后，那表现的相当出彩，可以说，诸老妖之所以这么轻松被骗过，他出来做的这个铺垫功不可没。其次就要看大金乌的演技了……
    方行一想起来就气的牙疼，可真是烂了，当时自己都想跳起来抽这王八蛋啊……
    分明就没有半点演戏的天赋！
    还不如乌一典呢，表演很是加分！
    至于大圣山道子空空儿，稍费了点事，也算是成功说服了他……
    “我身为大圣山道子，从不屑于说谎！”
    空空儿在初听方行的计划时很是坚决。
    “帮我个忙……”
    “可以帮你杀人、偷袭，但绝不帮你说谎！”
    “……我给你钱……”
    “……多少？”
    “三百灵精？”
    “……再给加点！”
    “五百！”
    “成交！”
    就这么着，五百灵精买下了空空儿一个帮着说句谎话的机会。
    厉红衣则非常无奈，最终决定帮着方行说一句话，当然了，她也有自己的原则，那就是从她嘴里说出来的所有的话，都是实话，只不过别人会怎么理解就看他们的了，就算事后有人问起来了，她也非常坦然：“我说了财帛害人命，但我没说害的是小魔头的命啊……”
    如今的方行，便准备着先逃出腾州再说，他有掩息术护体，只要逃出了一定范围，那就天大地大任鸟飞了，别看妖地有不少元婴老祖宗，但想找到他可不是一件容易的事，当然事后孤刃山与扶桑山会有一定麻烦，方大爷可也管不了这么多了，反正这两脉现在都是有元婴老祖宗坐镇的，也没这么容易被人灭了，这种关头，小爷还是顾着自己要紧……
    大金乌嗫了下牙花子，道：“不行还是咱俩一起溜吧，遇事儿了大金爷也能带你快跑！”
    方行摆了摆手：“得了，这次的祸事可不是靠速度能逃走的，小爷我有掩匿气息的本事，只要往落日大漠里一钻，他们想找我至少也得把这片大漠翻出来，但带着你可就不一样了，我这掩息的本事护佑的人越多，效果也就越差，保护我自己没事，带了你就容易露馅！”
    一边说着，打了声招呼，就准备开溜，毕竟争取点时间不容易，再不走怕走不了。
    “老头儿，你的杀生大术我用着还不错，谢了昂……”
    朝着不远处的山崖上懒洋洋躺着晒太阳的根伯打了声招呼，方行已直朝着山外掠去了。
    贴地急遁，没敢直接遁入虚空，担心被人发现。
    根伯瞧见了，似乎明白方行的心思，只是略略摇头，“嗤”的一笑，也不言语。
    而在此时的扶桑山山外，一朵高天云上，鹏五与孤刃山浑天老祖盘坐在云朵之上，在别人看来，他们二人乃是守护着扶桑山，以免正在施展为方行还魂的扶桑神木根伯被人打扰，但实际上，这两人的神识却都远远的注视着一处，知道某人正在朝那方向逃走。
    “竟然能想出装死这一招来，咱们这邪王一脉的小子还真是……”
    鹏五忍不住开口，苦笑着摇了摇头：“还记得咱们踏入了金丹之后，早已有了一方之祖的风范了，行事坐卧，无不严谨古板，便是狂妄，那也狂妄的极有道理……而现在的小辈们啊，这哪里是金丹啊，估计筑基都不屑于这么干，实在是有点……没脸没皮没风范啊！”
    浑天老祖却呵呵一笑，道：“若不是一般人干不出这事来，这小鬼也没这么容易骗过别人，不得不说，他那掩息之术还是很了不起的，应该是高人传授，就算是我，明知他在朝那个方向逃走，可我硬生生感觉不到他的存在，有此一着，便足以自傲了……”
    鹏五苦笑道：“我若不是因为碰着了他的身份，心生疑窦，然后又因为太了解凌天了，发现他的反应不对，慢慢推敲了这真相出来，恐怕也会被他瞒过去，初觉荒唐，细细想来倒也有他的道理，只要他逃走了，事后咱们只推作不知，表面上与他斩断了联系，这场妖地大乱估计也不会波及太深远的，毕竟……事情确实不小，那么多人都被他关了妖帝阁内，恐怕咱们孤刃山也不好保他，他此时自己逃走，估计也是想着不给咱们惹这个大祸！”
    浑天老祖也皱起了眉头：“此子行事大胆却不乖张，不拘小节而守大义，倒是修界里千年难见的自在人，只可惜啊，他毕竟不是真正的孤刃山子弟，不然咱们豁出去了一切，也要护住他，甚至此次妖族东往神州立道，他也是极有资格担当神子的人啊……”
    听了这番话，鹏五也沉默了半晌，很久才道：“我们护他几分？”
    浑天老祖轻叹：“帮他遮掩两天，两天之后，估计妖殿里的人也该急了，到时候咱们主动把真相说出来，在搭救那伙子被关进了妖帝阁的小辈时，再出一把力，就谁也说不了咱们的不是了，至于这小鬼……如果不想妖地大乱，那么咱们也只能断了跟他的联系了！”
    正交谈间，却忽然听到了远处传来的一句话，让他们脸色大惊。
    “沧澜海龙氏拜见扶桑老真人……”
    声音袅袅，轻轻飘飘，传遍了整座扶桑山一带。
    远处虚空之中，满头珠翠的女子潇潇袅袅掠来，气质清冷，但眉眼顾盼，却似天地中心，醉倒万物。看外貌，她只有三十岁左右的模样，身态丰腴却不肥，五官娇美而不妖，气质清冷却不寒，总之让人看到之后，心里只会升起一句话，天地生不出这等人儿。
    能有这般魅力的，自然便是迷倒了一代龙王的沧澜海龙母羽魅儿了。
    “她怎么来了？”
    鹏五与浑天老祖二人见到了她，却是面色齐齐一惊，心间生起了一种不好的预感。(未完待续。)
    ps：  今天是读者【魔杀天龙】的生日，祝生日快乐哦！
        
