　　方行与九头虫当然没有联手，事实上，他们俩之间的仇怨大概比其他人都要深……
　　只不过，他们也不必联手了，要做的事情都是一样的！
　　九头虫作为这龙界最倒楣的人，实在是憋屈的可以，连番数次被人袭扰，险掉丢命，这一次更是被人牢牢缚住，差点硬生生打死，早就把他逼的几乎要疯狂了，如今一得了自由，整个人立时疯魔一般，愤力嘶吼着冲向了九天之中，而那些刚刚围杀着他的七道九山之人，也皆大惊失色，察觉到了他身上的凶险，想要遁逃，只可惜那九颗脑袋张了开来，却不知吞下了多少逃走不及的倒楣鬼，更不知将多少人撞的飘飘摇摇摔落了地面，场间一片混乱！
　　“杀……杀了他们，一个也不要放过！”
　　魔奎与山尊都已经大惊失色，场间的局势变化，远远超过了他们的想象！
　　本是十拿九稳的局面，谁料到会变成这样？
　　几乎在同一时间，魔奎便与山尊同时大吼，分自两侧，向方行冲了过来，同时急急向七道九山的山主道主们传音，要他们暂时缠住九头虫即可，分出更多力量来斩杀方行……
　　他们如今自忖，整体力量加起来还是足以斩杀方行的，毕竟无论是他们，还是七道九山的山主一级人数，都是实力不弱的伪仙，更有诸般法宝护体，方行这个“帝子”，也没有恢复所有的实力，如今表现出来的虽然可怖，但却也没有达到他们不敢起杀心的程度……
　　若是所有人都可以齐心协力，急速斩杀方行，未必不能翻盘！
　　当然了，想的倒是不错，只可惜诸事未必遂人愿……
　　七山九道的诸人，毕竟是被红芉以青萝仙子的名义召唤而来，他们听从红芉仙子的吩咐，但对魔奎与山尊却殊乏敬意，虽然也会尊重他们二人的意见，却不会下意识的就去遵从，而方行一出手，便斩去了那红芉仙子的脑袋，其实也是因为早就看出了那红芉仙子一个娇滴滴的丫头，却是逐杀自己的所有人的主心骨，一斩了她，自己身上的压力最起码少一半……
　　正因为那些七道九山的山主级人物有些慌了神，各有各的小九九，心里怕了方行，提防着九头虫，不想正面硬抗，但却又想捡个便宜，以致在魔奎与山尊神念传出之后，居然无人响应，一个个的该怎么着还是怎么着，一边极力率着自己的弟子逃脱九头虫的追杀，一边逃向了边缘地带掠阵，一个个的倒是脸上都带着同仇敌慨之意，只是眼珠子都骨碌碌转……
　　而魔奎与山尊大吼着冲了上来，却发现意想出的所有人一起出手围攻方行的局面并未出现，居然只有自己两个人向前冲，其他人反而都离得远了些，登时心里又急又怒又尴尬，收手已然不及，只能硬着头皮向前冲了过去，只是在心里暗骂：“妈的一点配合意识都没有……”
　　“呵呵，你们两个货居然还不死心？”
　　而此时的方行看着他们两个，却也低低的笑了起来，眼底凶芒浮动。
　　“那就送你们归西！”
　　轰隆！
　　他牙一咬，面对着这二人的联手来攻，赫然不再躲闪，硬生生的直冲了上去，手中的鬼头大刀一挥，背后赫然跳起了一轮耀眼的大日，而后有无尽冤魂惨叫之声响起，带着一股子慑人心魄的怨气，黑白两道刀芒仿佛起自幽冥，狠狠的朝着左右冲来的魔奎与山尊冲去，只吓的那二人也是一个急急挥舞仙矛，一个急急召唤出了数座大山，硬生生撞向刀芒……
　　“喀喀喀喀……”
　　难以想象的爆烈之声响彻虚空，魔奎手中的仙矛硬接下了方行一缕刀芒，只震得他五指发麻，双手颤抖，手中仙矛长鸣不断，整个人也被震的向后跌出，胸中气血翻涌不已！
　　而山尊身前，则是一座一座的大山直接被崩碎，山裂石飞，硝烟四起，滚滚碎石直落向了地面，犹如山崩地裂一般，而方行那刀芒在接连劈碎了三座大山之后，赫然已经冲到了他的身前，余势未尽，山尊只唬的大叫一声，双掌猛力在卷轴上一拍，又是四五座山影冲了出去，不但消弥了那道刀芒，甚至还朝着方行撞了过去，这才松了口气，准备抽身再攻……
　　“宰的就是你这个老东西……”
　　方行冷声低喝，陡然间斜斜跨步冲了上来，身法如仙，绕过了数座山石，掌间刀芒再起，直取山尊，竟是瞬间扑到了他的面前去，而那山尊也明显没想到方行居然盯上了自己，瞧那架势弄不死自己不罢休，一身冷汗也流了出来，一边急逃，一边大叫：“魔奎救我……”
　　“他……他怎么像是越来越强了？”
　　此时的魔奎却也是心里倒吸一口凉气，愈发觉得方行可怕了，此时见到他直向山尊冲去，知道山尊危矣，本想冲上前去相救，但在冲出的一霎，却硬生生的刹住了身影，心里闪过一个念头，旋及硬起心肠，竟然不理会山尊的大吼，而是飞快的捏起了一个法印，目光阴冷，蓦地喷出一道仙气，一缕神魂附着在这口仙气上，直冲向了那空中飘飘荡荡的大罗仙符……
　　而那大罗仙符得到了他一缕神魂加持，上面亦是紫意大盛，轰隆隆无尽仙威流转，直向着山尊所在的那一区域镇压了过去，这仙威流转的速度自然不如方行的速度快，不过料敌机先，瞧这形势来看，却是有了一种非要镇压方行不可的架势，而瞧见了这一幕的山尊，心里不禁不喜，反而大怒，目光愤恨难言的向魔奎看了过去，大怒喝道：“你敢害我……”
　　也不怪他发怒，此时的魔奎，赫然是要用他做诱饵，伺机镇压方行……
　　这样做的结果，方行倒是有可能被仙符镇压，但自己这条老命，却是保不住了……
　　“呵呵，山尊，休怪本将了，此事既然做了，那就要做到底，我也想过了，纵然斩杀帝子，实在凶险，极容易引来祸端，但凶险之中，也有仙机，斩杀了他之后，我会以为作为要胁，向帝释大人求一个被举荐往诸天升仙会的机会，想必，他也是不会拒绝我的……”
　　魔奎此时面孔冷硬，心肠如铁石，分明没有半点犹豫之色。
　　他本是最不敢向帝流下杀手的一个，但在听闻了诸天升仙会的事情后，却已态度大变！
　　他觉得可以赌一把！
　　“顾不得了，只能拼一把……”
　　山尊在这时候也大怒，咬破舌尖，一口精血喷了出来，洒落在了卷轴之上，一霎那间，足有数十座山影同时自卷轴里冲了出来，化作了一座一座的山影撞向那道持刀而来的凶神身影，同时自己直接丢了那卷轴，转头就跑，心里祈祷着，自己等若是直接废掉了这一件追随了自己数千年的法宝了，希望可以用他来阻止那尊凶神一点时间，好有个逃命的机会……
　　可很快，他便绝望了……
　　这一次，向着自己冲了过来，被数十座大山所阻的方行，却没有硬劈硬杀，也没有游走躲闪，而是冷冷的一笑，居然就那么大袖一甩，化作半边天空大小，直接向着那数十座大山罩了过去，然后他便惊骇的发现，数十座大山居然一座接一座的落进了他的袖子里，仿佛被无量直接吞噬了一般，连个回响儿也没有，便这么接连不断的消失在了他的袖子里……
　　“那是什么神通，可收我数十座大山？”
　　山尊震惊的脸色都变了，心脏都在颤抖……
　　这一幕实在太可怕了，便是太乙正仙境界的大能，也不能一下子收走数十座大山吧？
　　“老头儿，你还有何话说？”
　　而在这时候的方行，挥袖间收去了大山，也直冲到了山尊近前来，狠狠挥刀！
　　“我……我无话可说，但老夫不甘……”
　　濒临绝境的山尊，忽然间愤怒的大吼了起来，竟然不再逃，而是直看向了方行的眼睛，疯狂大叫道：“帝流，你可知老夫为何要杀你？你以为我真是为了帝释大人吗？我要杀你，因为你该死，因为你就是无恶不作，天地不容的真正魔头，我要为我的儿子报仇……”
　　此时的他，那张平时深不可测的老脸之上，赫然露出了无尽的愤恨之意：“你不记得老夫，但我记得你！一千二百多年前，就是在鸿蒙山悲谷泉边，只因我的儿子看了你的侍妾一眼，便被你生生搬山镇杀……凭什么？我儿子天资惊艳，修行勤勉，胜过你千倍万倍，凭什么你就敢杀他，凭什么你就能杀他？除了有个仙帝当爹，你又有哪一点能胜过我儿子……”
　　他疯狂大吼，状若疯狂：“老夫就是要为我儿子报仇，死了也要诅咒你万万年……”
　　“这……”
　　混乱的虚空，因着山尊的忽然发怒，寂静了片刻。
　　显然所有人都没有料想到山尊围杀帝流的背后，会有这个缘故……
　　而那些七道九山的人马，在听到了“帝流”这两个字时，更有无数人忽然间掩住了口……
　　“哦……”
　　面对着山尊那歇斯底里的诅咒，所有人都有种不寒而栗的感觉，可那凶神，却只是抬了抬眼，淡淡答应了一声，然后便一刀劈斩了出去，直将山尊肉身撕成了碎片……
　　“你爹才是仙帝呢……”
　　声音轻微少有人听见，带着股子愤愤不平之意……


