　　“它真敢吃了自己……”
　　在大金乌出现之时，那韩家的护道者便已经忍不住心惊肉跳，实在是这只乌鸦太出名了，乃是仅次于那小魔头的妖魔，而今那小魔头死在了魔渊，那么这妖鸦便已经算是世间最出的魔头之一，一见到它这凶状，又有谁能心里不打憷，正在心里哀求着，自家神子已经得到了小少爷来到昆仑山下的消息啊，怎么还不见来接，便见到那妖鸦张大了嘴巴，赫然要吃人……
　　关键的地方，它可是真敢……
　　这一下可把两名护道者吓坏了，一人抱起了小少爷就跑，另一人不要命的冲了上来阻拦……
　　“这是我中域韩家小少爷，你敢……”
　　那冲了上来的护道者一边大叫一边全力出手，祭起了数件法器，想要拦住大金乌。
　　却不料，大金乌面对着同样也是金丹境界的护道者，眼睛连斜一下都懒得斜，随手一翅膀拍了出去，凶风阵阵，金光洒洒，一击之下，竟连同法器带这名护道者一起拍飞了出去，尚在半空之中便化成了一篷血雾，而它的嘴巴却在这一霎那变得如同小山一般，狠狠吞了下去。
　　“那可是韩家的小少爷，它真敢将其吃掉不成？”
　　周围人也都已经吓坏了，但面对着大金乌的凶威，无人敢上前阻拦。
　　不过也幸好就在此时，空中忽然间降落了一道剑光，犹如一堵高墙般拦在了抱着韩家小少爷的护道者与大金乌之间，大金乌的嘴巴狠狠撞在了剑光之上，犹如碰到了一面无形的墙壁，只将剑光撞的片片破碎，不过这一嘴却也给拦了下来。不怀好意的抬头向天上看了过去。
　　“呵呵，怜花世兄这个玩笑可是开的有些大呀……”
　　空中，扶苏公子法相庄严。仙风道骨，缓缓降临。犹如真正的仙人一般。
　　周围诸世家家仆见了，已惊震的没有任何人说话。
　　更是有不少人认出了扶苏公子的身份，再看到他一身的气机，顿时震惊的连话也说不出来。
　　扶苏公子这等仙威，竟然已经结婴了不成？
　　“嘿嘿，我就吓唬吓唬他，你这么急着赶来做什么？”
　　大金乌阴瘆瘆的一笑，收了神通。一副和蔼大叔的模样。
　　而在这当口，雪山五子、太古妖道诸修以及世家诸子也赶了过来，两拔人里面，雪山与太古妖道一方，自然是以大金乌速度最快，而在古世家诸子里面，却是扶苏公子神通莫测，提前赶来，虽然没看到大金乌张口要吃人的一幕，但一看场间情形。却也顿时明白了几分。
　　“小叔叔……”
　　那韩家的小少爷被大金乌吓的不轻，一眼看到了韩家神子，也委屈的叫了起来。
　　“出了什么事？”
　　韩家神子韩剑翎皱着眉头发问。还是第一次见到自己这侄儿吓成这等模样。
　　“神子明签，小少爷不过是与友人谈论了几句那魔头的事情，便引得……”
　　旁边的护道者急忙上前，快速的回禀，愈发听得韩家神子皱起了眉头。
　　“呵呵，小钟儿说的也不错呀……”
　　旁边的长孙清流听了，倒是微微一笑，拍了拍韩家小少爷的脑袋，神情夹杂着一抹不悦。道：“那魔头本来就是险些惹起了小仙界与中域的纷征，后来又自取死路。一人挑战偌大神州，最终在魔渊伏法。这难道不是天网昭昭，疏而不漏？呵呵，还不让人说了不成？”
　　“啊……呸！”
　　大金乌旁边的小胖狐狸听得大怒，深吸一口气，一口口水向她吐了过来。
　　“找死！”
　　长孙清流柳眉倒竖，指尖一划，一道神光迅速无比的向着小胖狐狸脑袋飞了过去。
　　“休要生事！”
　　韩家神子韩剑翎皱着眉头，大袖一卷，震飞了那口口水，也将长孙清流打出来的神光卷起，而后看了一眼自家的小侄儿，示意他不必再说，皱着眉头向大金乌道：“太古道的道友，看来只是一场误会，小孩子们斗气而已，我们何必当真，还是同回山上去，商议大事好了……”
　　“话都已经说的明明白白了，还有什么可商议的？”
　　长孙清流不悦，冷声说了一句，还剜了韩剑翎一眼。
　　她倒觉得自己帮了韩家，这韩剑翎却收了自己的神光，当真是有些不识好人心了。
　　“有罪的人不是我师傅，是你们神州世家……”
　　而在这时，那气的满面通红的狐女小一，也再次出口，目光竟然毫无惧色的望着长孙清流：“无耻的也不是我师傅，是你们这些连真相都不敢承认，反而要颠倒黑白的人！”
　　“大胆，伶牙俐齿的小狐狸也敢向我叫嚣？”
　　长孙清流冷喝，眉毛拧在了一处。
　　“我是师傅的弟子，无论是谁污蔑他，我都会为他正名！”
　　狐女小一在此时竟显得坚定无比，义正言辞的说道，而在她旁边，一串小狐女都围了上来，坚定的站在了她身后，一个个的个头不高，修为也不怎么强，但气势竟然出奇的足。
　　“找死……”
　　长孙清流这等脾气如何能忍，眼底已有杀气浮动了，不过一看大金乌与大雪山、太古道等人的所在，却也知道自己出手恐怕逊不了意，况且看韩剑翎等人的模样，似乎也不愿在这件事上多作纠缠，她虽然娇狂，却不是个傻子，不是真个看不清如今的局势，知道自己不便出手。
　　不过一转眼，看到了也是满面不忿的韩家小公子，却是心里一动，微笑着一道神念打了过去：“小钟儿，你也是堂堂韩家小天骄，将来要成为神子的苗子，这一次却让人欺负的不轻呀，那小狐狸怎么看修为都不如你，你却被人绑到了地上，险些丧命，可真是丢了韩家的脸面啊……”
　　几句话，便已撩拔的韩家小少爷满心怒火了，将她的意见都听在了心里，正在狐女小一说完了话，周围人各有各的心事之时，他忽然间开口叫道：“魔头就是魔头，该死就是该死，不仅在这里我会这样说，到了任何地方我都会这样说，你就算是他的弟子，又能奈我何？”
　　“不要说了！”
　　韩剑翎皱起了眉头，低声训斥了一句。
　　“小叔叔，我没有说错！”
　　韩家小少爷梗着脖子叫道，倒让韩剑翎有些无奈。
　　毕竟他这位侄子说的其实是古世家一致的口径，便连他也不好强行阻止。
　　而狐女小一等人听到了这句话，也气的俏脸通红，叫道：“你敢说，我们便与你不死不休！”
　　韩家小少爷直接冷笑了起来：“呵呵，你们是那魔头的弟子，倒也是阴险狡诈，不过和那魔头一样，只会耍心机暗算人，却没有半分真本事，又能让我怕得何来？”
　　这下好了，可不仅仅是围绕那小仙界一事的是非来说了，直接侮辱到了方行的本领上，狐女小一等人表情更是难看了，在修行界里，许多时候修行者都不怎么在意名声种种，狐女小一当时也是因为不满师傅被冤枉才出手挑战，但说实在话，方行被人骂作魔头时，他自己都不当回事，这群当徒弟的也不怎么在意，不过如今韩家小少爷居然说方行的本领不济，那就严重了。
　　是非对错不好一言蔽之，但鄙夷一个人的本领，便是骂人作“废物”！
　　修行界里，这往往是对一个最大的鄙夷与侮辱！
　　“师傅的本领我没学到，但我又岂能坐视你如此污蔑他？”
　　狐女小一咬着牙，踏上了一步：“这一次，咱们再战一场，我要你为你刚才的话付出代价！”
　　“小狐狸回来……”
　　金翅小鹏王吃了一惊，急忙要叫住狐女小一，担心她不敌韩家小少爷。
　　“不必阻拦！”
　　在这时，却是厉红衣一把扯住了金翅小鹏王的胳膊，摇头示意。
　　“小孩子胡闹罢了，有意思吗？”
　　金翅小鹏王皱着眉头，十分不解厉红衣为何拦住自己。
　　“对方师弟来说有意思！”
　　厉红衣眼底幽光闪动，低声道：“生前功，死后名，正是一人最重要的两件大事！神州道统好狠的心，方行生前为了阻止小仙界回归立下的功劳，被他们抹煞的一干二净倒也罢了，如今为了维系自己表面上的颜面，竟然连方师弟死后的名声都要毁掉！对方师弟来说，什么魔头不魔头的，他大概并不在意，事实上我们眼里，他也确实算得上一个魔头，无所谓名声的好坏。但是，他就算再是魔头，也有两件事不能含混其辞，第一，他不可受人冤枉，黑就是黑，白就是白，他做过的不会否认，他没做过的，我们也不可让他蒙冤，这件事，是需要咱们做的，让那些扭曲了真相的人付出代价！第二件，他可不是什么废物，他是足以和扶摇宫少司徒齐名的天骄人物啊，什么诸子天骄，在他面前一文不值，这件事，却需要他的弟子来为他正名了！”
　　“这……”
　　金翅小鹏王强行忍住，紧紧的闭上了眼睛。
　　他也知道，厉红衣说的不错，若是换了自己，也希望会有一位弟子在这时候挺身而出。
　　“小鹏王叔叔，你们不必拦我，师尊声名受侮，这时候只有我来出手！”
　　狐女小一也回头看了金翅小鹏王一眼，颜然走了出来，白裙飘飞，宛若小仙子。
　　“我师傅在你这年龄的时候，就已经名扬天下，你这黄口小儿，哪里来的胆子污蔑他？”
　　ps：感谢兄台的万币打赏，更新前正好看到了，非常感谢！


