　　“先告诉我一品仙名与二品仙名之间的区别吧！”
　　方行并未多说，只是满面笑容的问了出来，像是心里已经有了谱。
　　而听到了方行问起提升仙名的事情，大金乌等人还真为方行曾经得到过第十棺的消息呢，强压下了心里的激动，便将自己的所知告诉了方行，却原来，封神榜上留了名，便可得到强大仙力的加持，但这加持，却也是有区别的，仙名共分九品，品阶愈高，力量自然愈强，理论上讲，得到了二品仙名的他们，潜力完全发挥了出来之后，是完全可以匹敌太乙上仙的，只是这需要无数厮斗的磨炼，更关键的是，二品仙名有某种限制，限制了他们实力的增涨！
　　“一品仙名，不仅起点更高，更是可以凭借着自己的潜质，步步提升，简单来说，我们如今的修行，是有限制的，成长到了一定的阶段，便会驻足不前，可是一品仙名，理论上来讲，那根本就是无限，可以一直成长下去，这也是我们无论如何，都想提升仙命的原因！”
　　厉红衣等人坦言相告。
　　方行听了则轻轻一点头，道：“与我想的倒是差不多！”
　　说罢了，看大金乌等人皆一个个的眼睛放光，瞧着自己，大笑了起来，道：“第十棺且不说，听都没有听过，不过我要送你们的这份见面礼，却也不见得比第十棺差，你们提升仙名，不就是为了不受封神榜所限么？封神榜有缺，也决定了你们的仙名有缺，不过我倒有一件大礼送给你们，得了此宝，想必可以弥补你们修为上的缺漏了，绝不输于一品仙名……”
　　“是什么东西？”
　　大金乌等人听了心下皆是一惊，急急问道。
　　“你们自己看！”
　　方行起身走到了神殿后方，扯开一道帘幕，却见在这神殿深处，赫然有一方血池，池内却生长着一株高不过丈余的小树，铁干无叶，但在枝头上，却吊着十来颗模样诡异的果实，乍一看去朴实无华，但若仔细感觉，便可觉这果实之中，内蕴神异华彩，似乎有着难以言喻的生命力与道蕴，每一颗果然都似深不见底一般，他们的神识，居然不能完全贯穿……
　　“王琼师姐，我看你本源不足，肉身虚弱，应该是受过重伤吧？”
　　方行哈哈一笑，随手摘了一颗果实下来，丢给了王琼。
　　“这……这是何物？”
　　王琼接下了果实，只略略一闻，便觉体内生气翻涌，顿时变了脸色。
　　“此为造化果，却是我在大仙界无意中得来的一桩机缘！”
　　方行笑了一笑，又摘下了一颗，故意不给馋涎欲滴的大金乌，笑道：“此果蕴含可怖生气，甚至是大道规则，有起死回生之能，再塑造化之机，我也不知道王琼师姐受的究竟是什么伤，但吃下了一颗之后，小心炼化，应该就可以完全复原，修为也肯定能够再涨一境了！”
　　“起死回生，再塑造化？”
　　乍听得这八个字，厉红衣等人皆脸色大变，露出了一副难以置信的模样。
　　她们实在太明白这八个字的含金量了，有点不相信，以为是方行夸张了说出来的……
　　“对了，此果另有一个名称……”
　　方行也是故意如此，声音低低的一笑，又加了一句：“……被人唤作仙命！”
　　“仙命？”
　　一霎间，大金乌等人眼睛皆瞪大了，目光直直的看在了方行的脸上，表情如同见了鬼，他们虽然是靠了封神榜而成仙，但实际上，在星域之间征战若许年，又岂能不了解仙命的重要性，皆知道那是一种在三十三天，也异常珍贵的宝贵资源，甚至可以称之为修行路上，最为重要的一种资源，天元众修靠封神榜修行，某种程度上，便是因为他们拿不到仙命……
　　这玩笑开大了……
　　这小土匪说的究竟是真是假啊，他就这么从自家神殿里，一株看起来跟盆栽似的小树上，随手摘了一颗外表平淡无奇的果子下来，然后告诉他们说这是传说中的仙命？
　　估计换了任何一个人都不会相信吧，甚至还要冷嘲热讽一通！
　　毕竟这时候方行给他们的感觉，简直就像是凡家篷头污面的乞丐，怀里抱着一摞烂书，然后摇头晃脑的告诉你“只需三文钱，这本神通逆天的道家天书就卖给你了小伙子”一样！
　　可大金乌等人却知道方行平时也爱胡闹，却从来不在这等事上吹牛的……
　　因此他们也只是懵了一瞬，下一息就直接冲了上去！
　　犹如饿狼扑食一般，直接就抓向了那株怪树上面的果子，只是当他们的手探了过去时，却意外的发现，他们的手直接从那怪树上穿了过去，碰不着一物，那一株小小的怪树，看起来居然像是存在于虚无之间一样，他们能够看到，甚至感应到，却偏偏触碰不到它……
　　“哈哈，莫急莫急，这东西别人摘不了……”
　　方行大笑，甚是得意，随手摘下了几颗，拿了一颗递到了大金乌面前。
　　“方大爷威武！”
　　大金乌眼睛都直了，想也不想的便叫了一声道。
　　方行大乐，塞给了它一颗，然后又拿到了厉婴的面前一晃。
　　厉婴两只小眼睛也瞪圆了，立刻大声道：“大哥神通广大，英武不凡，俊美如仙……”
　　“说得好！”
　　方行得意，又塞了一颗给厉婴，然后目光就不怀好意的看向了韩英。
　　韩英仍是一脸的冷俊，天生便是一副不苟言笑的模样，便在此时依然面不改变色，冷淡道：“虽然当初结拜你是大哥，兄弟里本领也属你最强……但我是不会说那些丢人的话的！”
　　“额……”
　　方行听得眨了眨眼，双手捧着仙命送了过去，叹道：“就是喜欢你这耿直脾气啊！”
　　“方师姐……”
　　最方行笑嘻嘻的拿着最后一颗仙命在厉红衣面前显摆。
　　厉红衣斜乜着他，似笑非笑：“酒都给你端过去了还想怎样，宽衣解带不成？”
　　方行吓的一个激棱，忙把仙命递了过去，嘀咕道：“虽然你长的好看，但母老虎不能娶！”
　　厉红衣顿时一呆，气的柳眉倒竖。
　　厉婴在旁边听见了，忍不住赞叹道：“大哥是个聪明人！”
　　“啪……”
　　冷不防厉红衣一巴掌抽了过来，生生把厉婴打成了墙壁上的一幅挂画！
　　“倘若这真是仙命，那可比封神榜上的一品仙名只强不差了……”
　　王琼拿到仙命最早，此时已经用尽了各种方法去验证，心里愈发得到了证实，也愈发震惊了起来，最后时简直难掩心间的震惊，难以置信的抬头向方行看了过来，道：“方师弟，这一份大礼，可教我们这一辈子也难还得清了，世间最丰厚的大礼也莫过于此，实在不知道怎么谢你，此事若是传回了天元，甚至是诸子道场，恐怕都会立刻引发大震动了吧……”
　　“闷声发大财便是，不必告诉他们！”
　　方行笑着开口，叮嘱了一句，王琼深以为然，点了点头。
　　“你究竟是如何得到这么多仙命的？”
　　厉红衣忍不住开口询问，她们平时是了解方行的本领，可是现在也实在是震惊，毕竟一下子可以拿出这么多仙命来，这已经不是本领大的范畴了，这特么根本就是逆天了吧？
　　“哈哈，做帝子的好处啊！”
　　方行大笑了一声，也不详细解释，哈哈一笑就过了。
　　“便是真正的帝子，怕也没有这么多仙命挥霍吧？”
　　厉红衣等人不是傻子，知道方行不肯细说了罢了，但也没有多问，在修行界里，打探别人造化的根由本来就是一件很忌诲的事情，他们也是关系够近，才能多问这么一句……
　　“也好，后面的事情倒是有意思了……”
　　方行心里暗想着，也不知在算计什么，过了一会才道：“得了仙命，你们也就不必这么拼着命去提升仙名了，那第十棺的下落，等着我回头帮你们好好打探一下，若是有的话就抢过来分了造化，可你们却是不要一直苦守在这里浪了，实话告诉你们，现在仙界来的人真不少，十万仙兵仙将总是有的，现在尚在观望，尚无出手的意思，但谁也不知道他们什么时候就会真个攻打过来，你们现在还能躲在这乱流海里，等大军掩来，可又往哪里躲去？”
　　“此事倒是不假，事实上，这一次经历了大难，才发现大仙界确实也是人才辈出，一个烈阳王便已如此难缠，谁知道还会不会有什么其他的王候将相过来？”厉红衣点了点头，道：“更不用说还有什么帝子了，我们也该回去诸子道场，闭关修行一阵子了……”
　　“小土匪，你要去哪？”
　　大金乌眼底精光四射，兴奋的发问。
　　“我当然还是回去做我帝子呀……”
　　正人相互打趣之际，忽听得神殿之外，有人急急来告：“八百神奴皆已斩杀，无一遁逃，只是刚有探子发现，已有大批仙军杀入乱流海，来势汹汹，已有数方道统被他们绞杀……”
　　听到了这话，方行才意识到，如今正是战乱之际呢……
　　故友重逢，他兴致也很高，笑道：“许久未见，再并肩作战一次可好？”
　　大金乌等人皆兴奋的朝他看了过来：“你的意思是？”
　　方行低笑了一声，道：“我连仙命都当见面礼送给你们了，你们也帮我一个忙可好？”
　　厉红衣等人皆道：“尽管开口便是！”
　　“好！”
　　方行点头，冷声道：“这一批入了乱流海的仙军，一个也不要放回去！”


