    事后方行听说了皇甫伽蓝的遭遇，也觉得这厮实在太悲催了些。√∟，
    须知道，他与金乌能从石洞中逃出来来，是因为在这两人眼里，石洞之内的大阵形若虚设，再加上皇甫家的金丹修士吸引去了阴禁鬼奴的注意力，这才给他们创造了机会，但皇甫伽蓝，却是凭借自己的机变与实力，再加上其他金丹的舍命相助，硬生生冲破大阵与阴禁鬼奴的围堵，逃了出来，当然，其中一条被阴禁鬼奴抓到了的胳膊，也被他狠心撕掉了。
    “小魔头，九天十地，我必杀你……”
    皇甫伽蓝冲出了雾瘴，愤怒的咆哮了起来，作为皇甫家的杰出金丹之一，可真没吃过这种大亏，不过，这一声咆哮还没放完，便被突然冲来的两人给逼回了雾瘴之中，那雾瘴之中，本来就裹挟着影影绰绰的无数阴禁鬼奴，见皇甫伽蓝逃出了雾瘴，不敢追出，但忽见他又被逼得倒飞了回来，立时便一轰而上，一霎那间足足有七八只阴禁鬼奴抓在了他身上……
    “这他妈到底是个什么情况？”
    直到被吸成人干，皇甫伽蓝都没意识到自己死在了谁的手里……
    “呵呵，你们两个老王八蛋也肯出手了……”
    万罗老怪呵呵大笑，向那两个蒙着面的金丹问。
    那两个人，其中一个手里提着一柄寒光凛冽的长剑，无暇与万罗老怪争辩什么，斩钉截铁的说了一句：“既然已经出手了，就狠一点。皇甫家的修士。今天一个都不能活！”
    说完。愤然出手，与万罗老怪并肩向皇甫家的金丹修士斩去。
    万罗老怪听了，倒是一呆，暗道：“怎么现在的年轻人，一个比一个狠？我他妈真老了？”
    这后面出手的两人，自然便是大雪山五老里面的幕龙吟与大洐宗张道一了，幕龙吟的年龄，比万罗老怪小了二百余岁。倒确实算是个年轻人，随着他们二人的出手，万罗老怪与胡琴老人占据的优势便更明显了，除非皇甫家元婴亲至，场间形势已不可逆转了。
    大雪山一脉的人因为等待进入玄域深处争名的萧雪之故，本就没有离开，甚至在皇甫道子离开玄域之时，还曾在空中不远处观礼，见到皇甫道子天资矫矫，如日中天。这群老头子心里也百味杂陈，深感皇甫家的底蕴果然非同寻常。几如天日煌煌，镇压在南瞻修士头顶。
    他们都是一些人老成精的家伙，暗中听过，皇甫家隐忍了三千年，有打算要趁着玄域开启的机会，将自家道子推到明面上来，为皇甫家真正的君临南瞻做准备，也就是说，南瞻皇甫家，已经厌倦了“隐皇”之名，他们准备步入台前，做一个南瞻部州真正的帝皇。
    天悬九棺，机缘无数。
    在不同的修士眼里，九棺便代表着不同的东西。
    有人看到九棺，想到的是它代表了无数的机缘与宝贝，有人看到九棺，想到的是它代表了无数的传承，而在另一些野心勃勃的人眼里，九棺则代表了无数的机遇……
    比如南瞻皇甫家，便认为玄域开启，代表了他们从隐皇走上前台的机会。
    借玄域开启之机，树立威严，争夺机缘，同时也证明自己的实力，一箭三雕，美得很！
    想当初，万罗老怪与楚太尚联手，追杀金光老祖，却恰恰遇到了皇甫家的家主，化解了那一段恩怨，说句不好听的，天下如此之大，哪里有这么好遇到的，不外乎是皇甫家觉得这是一个机会，便故意在合适的时间出现在了合适的地方，用自己的威严调解了这一矛盾。
    虽然表面上只是一个简单的矛盾调解，却也自有深意，一来能换得金光老祖这等人物的好感，二来也借此机会宣示天下，唤起南瞻修士对传说中的皇甫家威严的记忆。
    而在事后，皇甫道子之所以会下檄令命方行即刻进入玄域深处拜见他，其实遵循的也是皇甫家的这一理念，无非就是借敲打方行这个刺头，来树立个人的威严罢了。
    这一切的事情，本来都顺利无比，甚至比皇甫家想象中的还要顺利，却没想到，终究只因为皇甫道子的那一纸檄文，引了如此多的事端出来，皇甫家辛苦经营的种种经略，可以说最终都被搅乱，几乎没有一点顺利了，当然，这还没完，最终甚至搭上了皇甫道子的命……
    在看到了方行刺杀皇甫道子的一幕之后，大雪山四老心中的震惊可谓难以形容。
    这个小王八蛋，还真是每一步都走的惊心动魄啊！
    就连他们都隐隐有些佩服他了，虽然自己这些人的修为高过他，但这胆子还真比不上他。
    再之后，万罗老怪便暗中做下了决定，在看到方行逃走之时，他向大雪山另外三老说了一句话：“这完之后，他遁入了虚空之中，暗中已有了救人之意，虽然对上了皇甫家凶险甚大，却也顾不上了。
    另外的大雪山三老虽然知道万罗老怪想救人，最主要的原因，还是很看重的有些道理，一直都陷入了犹豫之中。
    胡琴老人是做下决定的第二人，只是淡然一笑：“我本就欠了他一个人情！”
    说罢之后，便也隐入了虚空之中。
    他们二人做下了决定，要保方行一命，让他逃走，而张道一与幕龙吟却又纠结了半天，在种种念头催动下，却也终于出手了，张道一考虑的比较深远，他觉得方行惹下的这个祸实在太大了，皇甫家事后的反应简直难以想象，恐怕凡是与他有关的人都难逃皇甫家的敌意，若说大雪山之前还能心照不宣的斩断与小魔头的联系的话，现在已经做不到了。
    既然如此，若要让这小魔头死在这里，倒不如助他离开，也好让皇甫家的怒火，有个宣泄的目标，只要皇甫家急于追杀方行，那对大雪山的注意力就会放松一些了，毕竟大雪山不是青云宗，万罗老怪也不是铁如狂，再加上有灵山寺的庇护，皇甫家在抓住方行之前，不可能与大雪山彻底的撕破脸面，惟一的选择就是用各种方法，尽最大可能去抓方行。
    而幕龙吟的想法则要简单多了，在见到了方行的所作所为之后，他忽然觉得，这小王八蛋若是不死，将来成就恐怕不可限量，便想顺水推舟，与他结个善缘。
    他们这种利益为重的人一旦做下了决定，下手反而比万罗老怪与胡琴老人还狠，在他们看来，既然要出手了，那就一个活口也不留，毕竟你就算蒙着面，但身为金丹，感应惊人，又岂能真的瞒过皇甫家？身份泄露是早晚的事，索性将他们全杀了，来个死无对证。
    万罗老怪也不是只好老鸟，领会到了这两的意思之后，索性心生毒计，一番思量之后，便一声厉吼，神识震荡虚空：“今日皇甫家所有人都要死在这里，从玄域之中取来的偌大机缘，全都成了无主之物，却不知他们自玄域搜刮而来的诸多宝贝，又将落于谁手？”
    一听这句话，皇甫家的修士顿时脸色大变，而无数旁观的修士则眼睛骤然亮了。
    胡琴老人知道万罗老怪心里所想，传递神念道：“此计甚毒！”
    万罗老怪嘿嘿一笑，冷声道：“老夫只是学一下那，此计甚妙，所谓的修行者，修的就是一个外表的道貌岸然，仙风道骨，内里的心黑手辣，争风夺利，不渡九劫，念欲难熄，一个个贪心的狠，只要给他们一个引子，剩下的事便不用管了！”
    万罗老怪说的不错，在他一声大喝过后没多久，忽然间虚空便窜出了一个浑身上下都遮蔽在金雾中的人，狮子搏兔一般向着皇甫家筑基修士之中冲了过去，以其金丹修为的实力，又如何容得那一群筑基反抗？瞬间便毙了两三人，夺下了他们的贮物袋。
    “法不择众，既然他们敢动手，老夫又如何会落后于人？”
    “他妈的，皇甫家耀武扬威也够久了，如今乱势已成，老夫也来分一杯羹……”
    “机缘在前，谁敢他什么隐皇不隐皇……那个贮物袋是他妈我先盯上的……”
    一时间，更多的人目光阴冷的出手了，众修如狮虎，皆露出了阴狠锋利的爪牙。
    堂堂南瞻隐皇世家，如今竟有全军覆灭之遽……(未完待续……)
    ：".."，。，谢谢！
        
