　　你很好，送的东西我很喜欢，东西我也收了，但我就是不与你结盟……
　　帝释整个人都被神主这番话搞懵了，半晌没有还过神来，心里实在是有种难以言喻的诧异感觉，就好像被谁迎头敲了一棒子也似，向来淡定的表情，也在这时候变得无比的诡异，眼神里涌现了深深的不解，他当真是有些不明白了，事情究竟为何会变成现在这个样子？
　　神主疯了不成？
　　自己奉上了各种大礼，又为她分析利害，已经说得明明白白，与自己结盟是互利共赢的局面，她怎么却偏偏还是不肯与自己结盟，偏偏要去找那个废物一般的帝流？
　　又或者说疯的是自己？
　　要不然的话，他们怎么一个个冷眼瞧着自己的模样，都像是在瞧着一个傻子？
　　“帝子……”
　　他身后的仙将，也明显不明白发生了什么，完全的懵了，不过好歹从周围人满面杀气的脸上，却是察觉到了现在局面不妙，一个个心惊肉跳的，低呼了一声，紧紧的护着帝释！
　　而此时的神主也笑盈盈的，像是看好戏一般，指掌轻拂间，面前居然多了一盘雪白晶莹的“龙珠子”，却是仙界里面的一种圣药，极是罕见，味道也好，类似于凡间的葵花子……
　　然后她便拈起了一颗龙珠子，凑到了嘴边，一副看好戏的模样！
　　可没想到的是，方行居然也大摇大摆的坐在了一张太师椅上，手里拎着一坛子酒，一边看着帝释那又惊又怒复杂至极的模样，一边笑盈盈的摇头晃脑，一副等着看好戏的模样。
　　神主等了半晌，忍不住将手里的龙珠子砸到了方行脑袋上：“还不动手？”
　　方行有些诧异的转头向神主看了过来：“动手的不该是你吗？”
　　神主闻言却有些哭笑不得：“这是你的大敌，与你争帝子之人，你不该出点力吗？”
　　方行满脸的无辜，望着神主：“可你也打算拿他做投名状，还要拿他的血脉献祭大阵呀！”
　　这两人说着，你看着我，我瞧着你，都是一副理应对方出手的模样。
　　“帝子，速走！”
　　也在此时，帝释手下的仙将一声虎喝，齐祭法宝向方行与神主打了过去。
　　他们虽然一头雾水，不知道发生了什么事情，但从方行与神主的对话里，却也已经听了出来，这根本就不是什么正常的谈判，这是一场伏杀，神主与那帝流，早就定了帝释的生死，刚才那场谈判，估计也只是一场表演罢了，此时此刻，废话不宜多说，惟有逃走是真！
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　数道太乙上仙的法宝打向了方行与神主，声威可怖，但这两个当事人却都没有什么反应，打向了神主的法宝，根本连她面前都到不了，便被一道迷蒙仙光拦下，然后悄无声息落到了地上，仙光黯淡，材质朽坏，居然直接烂掉了，简直让人难以理解，而打向了方行的法宝，却被方行身后抢了出来的鹿叟等人齐声大吼，一起拦了下来，也没有伤到他分毫……
　　“一起动手，杀出去……”
　　在祭出了法宝之后，帝释背后那群太乙仙将也齐声大喝，急冲了上来。
　　口中说着杀出去，但他们却没有任何一个是冲向了殿外的，而是满面怒容的向着方行等人冲了过来，眼底已有绝决之意，似乎在这时候，他们每个人都明白自己的作用……
　　那就是不惜一切，给帝释创造逃走的机会！
　　“保护道主！”
　　在他们冲上来的一刻，鹿叟厉喝，也与截道众将一起冲上！
　　一瞬之间，大殿之内仙威弥漫，惊人神通袭卷一片！
　　“帝流，你果然有好本事……”
　　而在此时，帝释也正一脸的阴冷，目光狠狠的落在了方行的脸上。
　　“不比你好本事，大赤天的叛徒！”
　　方行毫不客气便骂了回去，手按着欺天霸蛮刀：“你选择神主还是我？”
　　“你真以为自己吃定了我？”
　　帝释脸沉的似要阴出水来，目光狠狠的从方行脸上转向了神主脸上，声音阴冷至极：“我不知道你们究竟是达成了什么协议，但你们不会真的以为……区区神宵宫能困住我吧？”
　　“咦？”
　　方行转头看向了神主：“他这话就明显有些瞧不起你了……”
　　话犹未落，帝释已经忽然间伸手拉住了青萝的胳膊，飞身疾退数十丈，与此同时，在他另一只手里，赫然已经撒出了数张仙符，同时仙力浮动，而后轰然间炸了开来，一瞬间肆虐的仙光几乎充斥了整座大殿，无论是方行还是神主神王等人，皆被这仙符绽放的仙威笼罩！
　　“不好，这里面……有帝符！”
　　方行在这一霎，脸上的笑容陡然一敛，飞身急退，口中大喝：“老干妈快动手！”
　　从那一片符篆里，他已经感觉到了一道异常可怖的气息，很明显，在那数张符篆里，帝释隐藏了一张强到了极致的仙篆，想也不用想，那定然便是仙帝亲赐的仙符，里面封印着一道仙帝之力，而这等符，他也不是第一次听说，当初在浮屠天，青萝便是利用此符离开的！
　　青邪仙王座下的关飞兴曾经被他擒住，好好审问，听说过那道符的事！
　　不过如今，还是第一次亲眼见到！
　　想想倒也正常，连青萝都会有这样一道符，帝释没道理没有！
　　“呵呵，仙帝亲笔书就的符篆？”
　　在这一霎，仙威漫天，不论是谁，尽皆急退，可也就在此时，神主平静的声音却响了起来，与此同时，王座的那道身影扑了出来，一种横绝气息肆虐八方：“早就等你拿出来了！”
　　“嗖！”
　　仙光弥漫，看不清人影的神殿之中，一只纤细如玉的手掌探了出来。
　　这一只手，便好似直接穿过了所有的仙光与混乱，如同贯穿虚空一般，直直探了出来！
　　而她探向的，赫然便是帝释所祭仙符中的一道！
　　正是那一道隐藏在众符之间，释放着毁灭一切的无尽仙威的帝符！
　　而神主，赫然一把将那一道帝符抓在了手里！
　　她似是早就料到了这一道符的存在，一直在等着帝释祭出来……
　　轰隆隆！
　　她这一把握住了那道帝符，赫然便像是直接握住了一颗太阳！
　　滔天紫焰散发了出来，毁灭一切的仙威四下里激荡，犹如一片怒海！
　　而在神主的手掌之中，赫然也绽放了滔天仙力，自八荒六合荡荡汇聚而来，超越了星域与空间，同时向着那一道帝符镇压了过去，与那帝符绽放了出来的力量结结实实的碰撞！
　　“速退！”
　　方行在这一刻，目光瞪圆，厉声大喝，同时大袖鼓荡，将自己御下的仙将尽可能的向后扯了回来，真可谓是用尽了自己一身的力量，让他们远离神主那只手掌的所在……
　　他明白那里的大恐怖！
　　那一道帝符里，封印着仙王的一道仙力，而神主以掌握符，却是在镇压那道仙力！
　　某种程度上，这是神主在与赤帝，通过这种方式较量！
　　不论孰胜孰负，这种较量都是非常可怕的，离得越远越好……
　　而事实也果然如他所料，两种力量都异常的恐怖，彼此冲击之下，却使得那巨大的仙威无法释放，凝聚在了指掌之间，但饶是如此，湮灭余光还是漫延了开来，方行手下的仙将们还好，被方行及时撤开，但帝释手下那些不要命一般冲了上来的仙将们却皆倒了楣……
　　哗！
　　几乎一瞬之间，那几位仙将，便被这余光笼罩在了里面，惨叫声大起……
　　他们也是堂堂正仙，居然直接被这余光扫成了灰烬……
　　能够临死前发出一声惨叫来的，便已经是修为极高之辈！
　　轰隆隆！
　　靠着自己袖里乾坤的功夫，强行将鹿叟等人扯了回来的方行，与他们一起向后跌了出去，直到后背重重的撞到了神殿的墙壁才停了下来，一个个气息翻涌，难受至极，勉强的睁开眼向神殿之内看去，却只见那一团一团的风火雷电余光，在神殿之内肆虐翻涌，像是大潮拍击！
　　呼……
　　足足过了近盏茶功夫，才渐渐散去，殿内正中心，只剩了神主一人，静静的站在那里！
　　她的掌间，握着一道符，赫然已经化作了枯纸，正在一点点化作灰烬散去。
　　而她的纤细如玉的手掌之间，却也裂开了一道小小的口子，有一滴晶莹鲜血滑落了下来！
　　“平分秋色？”
　　方行皱起了眉头，看起来神主已经镇压了那道帝符，但她却也受了点伤。
　　从这一结果，倒很难判定是谁赢谁负了……
　　只是那帝释与青萝仙子的身形，赫然已经不在神殿之中。
　　“呵，这赤帝的修为当真让我有些意外，看样子封帝之后，他又精进了不少……”
　　神主拍拍手，抹去了掌间的灰烬，淡淡转头向方行看了过来，似笑非笑的道：“他最大的杀手锏我已经逼出来了，也帮你镇压了，有我神宵宫的压制，他体内藏的那一座传送大阵也发挥不出多少威力，至多将他送回八千军中而已，剩下的事情是不是该你出把力了？”
　　“那是当然了！”
　　方行跳了起来，挥舞了两下欺天霸蛮刀，眼神凶狠，一副义愤填庸的模样，恨恨道：“赤帝那一道破符，居然敢让你受伤，老干妈你放心，我这就去宰了他的儿子为你出气……”


