　　“这是老狐狸当年经常讲的故事，曾经有一艘船，载了许多的人，行走在一条没有尽头的长河之上，船上有着无尽的食物，有着无尽的经文，有着一切的喜乐，也有着一切的希望，它就这么一直走着，不断的有人进来，也不断的有人在船上降生，使得这一艘大船之上越来越热闹，也越来越详和，以致于许多人都称这艘船为彼岸，因为他们觉得在这艘船上，就已经拥有了一切，永远不必再登岸，这艘船，就是他们的目的地，他们会一直随波逐流……”
　　老凤凰真的就这么讲了起来，语调平缓，脸色在仙殿之内显得有些阴晦。
　　方行、空空儿、小狐狸等人，皆静静的听着，谁也不敢打断他。
　　“可是美梦终究是会醒的……”
　　老凤凰讲着讲着，声音慢慢沉了下去，在沉到了最低点时，却又陡然一提，脸上的表情也变得有些狰狞了：“船上的人越来越多了，他们都需要吃饭，而饭是船上长出来的，他们吃的越多，船便越脆弱，而且有人在船上吃了太多的饭，也变得越来越重，终于有一天，他们发现了一个可怕的事实，那就是这艘船已经载不动他们这些人了，随时都会倾覆……”
　　一只小狐狸听到了这里，忍不住凑到了狐女小一的身边。
　　而狐女小一却是下意识转头看了方行一眼，似乎想靠过去，终究还是没敢动。
　　“那能怎么办呢？”
　　老凤凰喃喃自语的问道，脸上的表情有些古怪：“大家总不能一起去死啊，所以他们船上掌舵的人就发话了，既然船上的人已经太多也太重了，那就往下丢一些吧……”
　　说到了这里时，他的表情已经变得莫名的阴森，语调平和，却让人心里发寒：“于是他们就开始把船上的一些人丢下去，可是丢了一些之后，船还是要沉，于是他们开始丢更多的人，就这么一个一个的丢啊，把新上了船的人丢下去了，又把一些没用的人丢下去了，还是不够，于是他们就开始把一些不和自己站在一边的人丢下去，可笑的是，这些丢下去了许多人的人，还沉浸在一个可笑的梦里，说自己可以永远的呆在船上，因此自称为永恒……”
　　“但终究啊，他们这个梦还是会醒的，因为他们丢下去的人越来越多，甚至一些他们自己的人，一起约定了要永远呆在船上的人都被他们丢下去了，但船还是要沉，为什么呢？”
　　老凤凰说到了这里时，脸上已经露出了神秘的微笑，目光扫过了方行等人，似在询问。
　　可是还不等方行等人回答，他自己却已经笑着给出了答案：“因为他们自己就是最重的人呀，他们丢下去了无数的人，都比不上他们自己的一根脚趾头重，船又怎么不沉呢？”
　　这确实是一个简单的故事，只是方行等人听了，心里却有些压抑。
　　“他们……他们为什么就不能少吃一些呢？”
　　方行与空空儿，甚至是成熟些的狐女小一，在这时候都没有说话，倒是那一串小狐狸里面，生得最为丰腴些的小丫头，有些娇憨的开了口，瞧她那模样，倒确实是在为船上的人担心，甚至是颇有些理解，认真的道：“少吃一些，自己就会轻一些，就可以少扔些人……”
　　“他们不敢的！”
　　老凤凰呵呵的笑，笑的神秘：“他们少吃一些，就会虚弱，会被其他强壮的人扔下水！”
　　“那他们……”
　　另一个小狐狸迟疑的开了口：“他们不能把船修的结实一些吗？”
　　“有人试过了呀……”
　　老凤凰笑了起来：“可他们都失败了，船是修不好的，因为修补的远不如破坏的速度……”
　　一串小狐狸你看看我，我看看你，却无人说话了。
　　对她们来说，提出这几个问题，实在是有些难为他们了。
　　而且她们都是冰雪聪明，虽未经历多少事，却也隐隐明白这个故事没这么简单了。
　　而在听完了这个故事之后，方行一直未曾说过话，直到此时，才忍不住开了口：“有没有人试过要将最强壮的人扔下水？”
　　“有！”
　　老凤凰毫不犹豫的开了口：“很多人在被丢下了水之后，暂时未死，他们又恨又痛苦，于是他们决定报复，也是为了拯救这船上的人，于是他们布置了好大好大的计划……”
　　“若是如此，那青丘狐王为什么还要将最大的传承留在三十三天呢？”
　　方行听了之后，眉头紧皱，忽然沉声问道。
　　在这时候，他已经懒得用故事里的话去问了，而是直接询问。
　　老凤凰闻言，却呵呵笑了起来：“因为他担心呀，就算那些落水的人齐心协力，而且他们做到了那件事，将这船上最强壮的人扔下了水，可是船还是破损的，还是会倾覆的，到时候一切都会重演，他害怕自己的后代力量太弱小，会被船上新的掌舵之人丢下水呀……”
　　听了这一句话后，方行已经不再说话了，他整个人脸色都已经变得非常的古怪。
　　而老凤凰在这时候，也是饱含深意的看了他一眼。
　　两人的目光有几息时间的交错，都静静的看着彼此，但终究谁也没有说话。
　　一种淡淡的压抑感在这殿内，久久难散。
　　而空空儿在此时，也转头看了方行一眼，似乎想问什么，却也没有开口，他只是皱着眉头思索了一番，便转头看向了老凤凰，沉声道：“前辈，他的后人不会再被轻易抛下水的，现在也不是考虑这个问题的时候，现在需要的，只是所有人都竭尽全力，将那船上的最强壮的人赶下水而已，不然早晚整艘船都会沉掉，所有人都会失去再次登船的希望……”
　　说到了这里时，他轻轻一顿，低声道：“所以……那妖界最后的传承现在在哪里？”
　　问题总算回到了原点，就连方行也忍不住抬起了头，向老凤凰看了过来。
　　“你是只聪明的猴子！”
　　老凤凰看向了空空儿，赞了一句，又望了方行一眼，似乎微一沉吟，低声笑道：“既然你敢当着他的面问这个问题，便说明你们相信他，那我也就不再瞒着你们了，那老狐狸抛弃了自己的名声，甚至冒着千百年后被后世子孙唾骂的代价保下来的传承，就在这里……”
　　“在这里？”
　　此言一出，小狐狸们皆是精神一振。
　　方行也是眼睛一亮，虽然心情还十分沉重，却下意识的四处扫了一眼。
　　“你们现在看不到的，因为那扇门还没有打开……”
　　老凤凰轻声笑了起来，笑容似乎有些神秘。
　　“那钥匙……”
　　空空儿等人都想起了这老凤凰适才说过的话，心里皆是微微一动。
　　“钥匙你们已经带回来了……”
　　老凤凰轻轻的抬起了手，掌心里托着一个面具。
　　空空儿以及方行都呆了一呆，却是没有想到，这青狐鬼面便是那钥匙，那青丘狐王还真是绕了一个很大的圈，先是将这钥匙送回了天元，又让天元的继承人送了回来，然后又让老凤凰等在了这里，告诉继承人这是钥匙，怎么想，都让人觉得有些谨慎过头的感觉……
　　“那要怎样才能打开那扇门？”
　　空空儿忍不住挑了挑眉头，问出了这句话。
　　这也是小狐狸以及方行等人，都最为关心的一句话，所有目光都看了过来。
　　“我现在是不会告诉你们的！”
　　老凤凰闻言，却忽然间大笑了起来，使得场间人顿时心下一沉。
　　但还不等他们喝问，老凤凰却已经自己将答案说了出来：“那老狐狸搭上了名声，我也几乎搭上了一切，才保留了下来的传承，岂能如此轻易的交给你们？尤其是带了这钥匙回来的，居然只是一个刚刚结成了金丹，连仙婴都没有结成的小狐狸？呵呵，你想要这传承，没有这么简单，先去证明一下自己有拿到这一方传承的本事吧，倘若这些后人根本就没有足够的能力保留这些传承，那还不如不给你们，因为拿到了宝物，只会让你们死的更快……”
　　“这……”
　　本来心里也有些怒气的空空儿听了这话，却也沉默了下来，似乎认可了这个道理。
　　因此他沉默了半晌之后，只是直接开口问道：“怎么证明？”
　　老凤凰眼底有一抹杀机浮现，声音也变得森寒：“当初老狐狸是没有办法，才不得不接受邀请进入永恒仙宫，可是妖界之中，却也真的有败类背叛了妖族，摇身一变成为了三十三天的大人物，只不过，老狐狸是何等手段，还是一个个的用计给宰了，只不过，他还没有杀得干净，有一位当初贵为妖王的孽畜，当初投效了苍帝，打开了妖界大门，老狐狸用尽了手段，也只是逼得他离开了大苍天而已，但他如今还活得好好的，你们去杀了他！”
　　空空儿听到了这里，咧嘴一笑：“是谁？”
　　老凤凰声音阴冷，陡然提了起来：“六魔天一脉，大狱天魔主白衔尸！”


