    ps：看《掠天记》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
    “轰隆隆……”
    众人还来不及说些什么，妖兽群也已经到了，冲在最前面的，赫然是一种眼睛血红，体魄壮如小山一般的蛮牛群，双角如枪，轰然向众人冲了过来。【】这群蛮牛，都是四阶妖兽，综合实力并不强，但却拥有强大无匹的力量，借着狂奔之势冲来，声势极为惊人。
    若是在平时，众人自然只需要闪躲开来就没事了，可是此时却不能躲。
    如今青云谷的弟子乃是被妖兽群包围了，面对这种群战，最好的选择，便这样背靠靠成圈，联手御敌。不但可以防止后背遇敌，更是可以将丹、符、阵、器的作用发挥到极致，得到力量、灵气恢复、伤势恢复等方面的加成，而若是分开了，就会各自为战。
    届时，不但享受不到种种道法的加成，还容易陷入妖兽围攻之中。
    也正是因此，哪怕蛮牛冲撞之力再强，也只能硬撑。
    眼见蛮牛冲来，锻真谷这一边，拥有盾型法器的三个弟子彼此对视了一眼，一咬牙，持盾越出了人群，将盾牌竖起，牢牢挡在众人面前。他们也不知道能否挡住首当其冲的蛮牛冲击，但是别无选择，他们拥有防御型法器，就必须站出来，这不是退缩的时候。
    不是他们不怕死，而是在这种时候，若是不站出来，不仅他们的名声会坏掉，关于此次符诏的评价会降低，其他的同门更是会拒绝与他们彼此互助，想想看，若是无法得到栖霞谷的丹药、书文谷的符篆、山河谷的地势判断，那在这鬼地方，岂不是步步杀机？
    也正因此，明知危险，他们也必需负起自己的责任。
    “你们退后！”
    也就在这时，方行的忽然沉声喝道，他皱着眉头，知道这三个弟子抵挡不住这种冲击。
    众锻真谷弟子有些不解的看着他，难道他还真想让众人都躲到后面去不成？
    锻真谷弟子，又怎能如此没有担当？
    “嗖……”
    来不及多说，方行提起青龙碧焰刀跳了出去，因为此时蛮牛群已经冲到了。
    目赤如血，角尖似枪，声若洪雷，威不可挡。
    方行也没有挡，跳出去之后，便只做了一个动作，身转如陀螺，双臂持刀，灵气灌入，而后，顺着自己的转势，一刀劈了出去，霎那间，刀光如雪。
    伴随着刀光的，还有一道青色的煞气与一道金色火焰。
    冲到了身前的蛮牛立刻被青色煞气所慑，冲势稍缓，而方行手中的大刀，已经在此时挥舞了出来，“咻……”的一声，刀光化作圆弧飞斩而出，一瞬间笼罩了冲在最前面的七八只蛮牛，只听“嗤嗤”之声不绝，妖血崩溅，尸块乱飞，七只四阶蛮牛，同时毙命。
    “咝……”
    锻真谷弟子齐齐倒吸冷气，声势这般雄壮的蛮牛，竟然被他一刀斩了？
    虽然蛮牛只是四阶妖兽，但七只蛮牛合在一起，远远冲来，这份冲撞之力，也让人心寒，方行迎着七只蛮牛，一刀斩杀，这力量几乎超出了灵动六重的范畴。
    手持盾牌的三个锻真谷弟子，更是满眼感激，蛮牛离得愈近，他们愈是感觉到了强大的压力，心里非常明白，自己三个人的盾牌是挡不下蛮牛的冲击的，硬挡的话，很有可能是三个人在第一个照面，就被蛮牛撞伤，甚至是直接殒命，方行这一刀，等于是救他们。
    “好了，杀吧！”
    方行一刀解了阵型被冲散之危，便收刀后退，锻真谷弟子立刻分开一道口子，将他护住。
    “嗷……”
    蛮牛后面，又有无数的妖兽冲来，只是已经对阵型造不成威胁。
    “锻真谷弟子，祭器，斩妖！”
    吴相同提气大喝，同时祭出了自己的飞剑，霎那间，无数柄飞剑飞起，无数的防御法器被祭了出来，一时血肉横飞，所有人都别无选择的，与妖兽战在了一起。
    混战一起，场间立刻血肉横飞。
    其他几谷的弟子身前，妖兽一样的凶猛，不过每一谷弟子所在之处，都有实力最强的领队弟子押阵，因此冲击之危都被化解掉了，已经展开了近身的搏杀，所有的青云宗弟子内，除方行外，每个人都是灵动五重以上的修为，至少有十人达到了灵动六重以上。
    山河谷领带风清薇与书文谷领队皮君子，二人更是灵动六重巅峰的修为，都属于只差一枚涅槃丹，便可以一步踏入灵动七重修为的人物，实力比叶添龙还要强上几分。
    至于许灵云，则更不必说了，她已经是灵动八重的修为，冠绝众人。
    而妖兽数量虽然漫山遍野，令人惊恐，但品阶却并不甚高，以四阶妖兽为主，另有一些五阶六阶的妖兽掺杂在其中，七阶的妖兽只有一两只，威胁不大。
    因此，除了一开始的慌乱，青云宗弟子便很快冷静了下来，彼此配合，施展种种法术、功诀、法器克敌，溃败之态渐渐扭转，稳住了阵型。
    而方行，在斩杀了锻真谷弟子这边的几只六阶妖兽之后，便提了刀，退回了较为安全的人群之中，从腰间摘下葫芦，喝了一口灵酒，恢复着自己的灵气。目光一边看着源源不断从山林间冲出来的妖兽，一边在心里盘算着什么，似乎感觉事情有点不对头。
    人群中间，却都是栖霞谷的女弟子，她们在妖兽出现之后，便理所当然的占据了最安全的中心位置，纷纷祭起法器帮助其他弟子御敌，又或是摧动本命小还丹，为受了伤的青云宗弟子治伤，但却不会直接与妖兽正面厮杀，等于是被团团保护了起来。
    “你不去与妖兽厮杀，却退到这里来干什么，怕死么？”
    那个栖霞谷的女弟子，“麻子脸”见到方行过来，立刻收回了手里的飞剑，义正辞严的向方行叱道，目光里尽是鄙夷之色，认为方行是畏战，躲到中间来了。
    方行白了她一眼，道：“你不怕死，那你怎么不到外围去正面厮杀，躲在里面干什么？”
    麻子脸一窒，怒道：“我是女人！”
    方行道：“长了一脸麻子的女人也叫女人？”
    麻子脸更是恼怒，叱道：“你无耻！我栖霞谷弟子，羞与你同门！”
    方行道：“我才不和一脸麻子的人同门！”
    麻子脸恨的牙痒，手里的飞剑险些就朝方行斩了过来，旁边的一个男性栖霞谷弟子急忙拉住了她，冷冷看了方行一脸，道：“孙师姐，何必与这等人斗口，击退妖兽才是正经！”
    “不错，我们且先击退妖兽，再将他畏死避战的无赖嘴脸告诉别的师兄弟们，看他还有何颜再做锻真谷弟子领队……”其他的栖霞谷弟子也大喝，声音提得很高，似乎是故意要让别人听到，而方行并不理会，冷冷一笑，便目光转向了别处，自己观察自己的。
    他懒得跟人解释什么，实际上，他的灵气虽然凝炼，修为却比众人要低，说白了，便是灵气质量高，但贮量却不足，因此实力暴发厉害，却不擅久战，而且此时锻真谷那一边，局面已经控制住了，他再一直与妖兽正面厮杀的话，也只是不停的消耗自己灵气罢了。
    再一点，便是他已经隐隐留意到，妖兽来的太蹊跷，许多天性便是对头的妖兽，平时遇到了都会直接开始死掐，此时却联手来袭众人，这让他感觉有些不对劲。
    这些妖兽，似乎并不是凭借自己的天性在袭人，而是被什么存在暗中操控着一般。
    妖兽群袭之下，很可能还有其他的危机隐藏，他需要节省自己的灵气，应付突发事件。
    事实上，他猜的不错，就在局势刚刚稳定下来不久，便只听山林之中，轰隆隆的树木倒折之声响起，遥遥看去，只见火光冲天，妖兽之形未现，声威便已摄人。三息之后，忽然间地面剧震，却在山林之中，冲出了一条粗如水桶般、浑身上下闪着火光毒雾的巨蛇来。
    那巨蛇，长达十丈，脑袋上生着一只独角，凶残至极，速度也是极快，一冲出山林，便尾巴一摆，竟然驾风而起，在空中瞬迅速游动，向着青云宗弟子冲了过来。还未靠近，蛇口一张，竟然吐出了一道黑雾缭绕的毒焰，火烧云般直向青云宗弟子袭来。
    它与青云谷弟子中间，却还有几只妖兽阻隔，那些妖兽先被毒焰燎到了，只见它们身形立刻抽搐了起来，似乎身体里的水份都被抽空了，最后变得就像是干核桃一般，缩成了一团。
    “不好，快躲开……”
    青云宗弟子大吃了一惊，尤其是被毒焰首当其冲的人，更是满面惊骇。
    此蛇来的太快，毒焰又如此诡异，眼见得他们连逃开的机会都没有，只能闭目待死。
    “嗖……”
    也就在这时，忽然间白影一闪，一只巨大的白鹤载着许灵云，从人群之中飞了出来，许灵云纤手微扬，身前已经出现了一道巨大的淡黄色屏障，而后向前一推，这屏障便扩大到了三丈方圆，挡在毒焰之前，所有的毒焰喷在屏障上，尽被屏障挡下。
    “尔等不必慌乱，此妖由我来斩杀！”
    许灵云声音淡淡传来，而后白鹤展翅，竟然带着她直接向那巨蛇冲了过去。
    险被毒焰吞没的几个弟子顿时齐齐松了口气，皆道：“还好有灵云师姐……”
    见如此厉害的怪蛇都被许灵云轻易挡下了，倍受鼓舞，信心更强了。
    所有人中，只有方行眉头紧皱，看着骑鹤与巨蛇直接冲到了半空中相斗的许灵云，无奈的叹了口气，道：“你挡得下一条七阶火鳞怪蛇，能挡得住三条么？”
    （谢谢大家的支持，老鬼这段时间攒点稿，会找时间爆发一下，请把你们手中珍贵的推荐票给我一下吧，每一张票，都是对老鬼莫大的支持，谢谢大家！）（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
    ...
        
