　　师南沙听到了方行的话时，也陡然一惊，眼神难以置信的看向了他，虽然方此时方行又已经化作了原来那野和尚的模样，而且气息也随之改变，与曾经的他绝无相同，师南沙却从这一句话里听出来了什么，瞳孔紧紧的一缩，而后陡然间放大，表情复杂到了极点……
　　轰！
　　方行这一掌已经盖落了下去，一掌遮蔽虚空，拍散流云，结结实实印在师南沙额头！
　　面对这归墟最大的叛徒，他下手绝不容情，上来就是杀手！
　　可方行也没想到，就在这一掌已经按在了师南沙额上，只差劲力一吐，便可以将他脑袋拍成烂西瓜的情况下，却陡然间有一道神光自师南沙眉头弹了出来，竟将他的手掌弹开了半尺，与此同时一条朱红色的羽毛自其贮物袋里飞了起来，在空中无火自燃，闪现金光，竟尔化作了一个阴面老者的模样，轰隆隆便是一掌击了过来，流火无穷，神力可怖，几若凶潮……
　　“老邪？”
　　方行下意识的挥掌硬击，却在看到了那老者模样时，心里一惊……
　　形势危及，距离又近，这一掌已然收不住力道，直朝着大鹏邪王陡乎间闪现了出来的身形打了过去，而那道大鹏邪王的分身在出现之后，也是二话不说就朝着他打了过来，就连他们这等修为的人都来不及反应，这两掌便接接实实的撞在了一起，却只听得虚空震荡，空洞乱流狂涌，方行便像是一掌拍在了一座大山上，身形一荡，而后极速向后滑了出去。
　　那根赤羽里。赫然蕴含了如今的大鹏邪王的全力一击，那可是结结实实的元婴一击，而且是大鹏邪王以朱雀肉身修炼成的元婴之力。着实可怖，饶是他硬接下来。也不好受。
　　而那赤羽燃烧后出现的老邪虚影，却也在发出了这一击之后面色古怪的看着这受了自己一掌的和尚，还来不及说什么，便已经耗光了分身之内的力量，渐渐消失在了空中。
　　“妈的，背叛了老邪，你还好意思用它的分身来救命？”
　　方行一怔之后，便是大怒。自然看得出这根赤羽的门道，应当是大鹏邪王实在爱护师南沙这门徒，特意留给他救命的，却在此时，阴差阳错的在自己手底下救了这叛徒……
　　眼神微闪之后，他便陡然之间再次冲了过来，比第一次更狠，身形撕裂虚空。
　　“掌教师兄救我……”
　　师南沙眼睁睁看着那野和尚第二次朝自己冲了过来，竟然反应极快，直接调头便朝着山谷飞了回去。方行在后面狂追，堪堪到了山谷边缘时，已经追到了师南沙身后。双掌运力直击了出去，却冷不防，谷间正一戟将那独角白蟒震飞的吕奉先，已经一眼看到了这边发生的一幕，只气的双眉倒竖，“嗖”的一声自原地消失，在出现时，赫然已挪移到了师南沙身后。
　　“秃驴，何敢欺我？”
　　轰！
　　随着吕奉先满蕴怒火的一拳。直直朝着方行胸口砸了过来，而方行也心底一毛。奋起双臂在胸前一挡，却只听得一声轰隆爆响。而后他一路翻着跟头远远摔了出去……
　　“妈了个蛋，劲太大了……”
　　这他妈一路翻滚，足足摔出去了百十丈远才堪堪稳下身形来啊，双臂竟然痛的发麻。
　　“你既设计害我，受这群洪荒遗种围攻，那你也一起来吧！”
　　吕奉先陡然间缩身，躲过了那条阴险独角白蟒的铁尾横扫，而后森然冷笑，直朝着方行再度冲了过来，此时他模样也不太好看，方天画戟却不知何时钉在了地上，没来得及收回，戟下还钉着一截蚯蚓的尾巴，而他身上那一件银亮晶莹的宝甲，在此时也有多处烟熏火灼的破损，看来刚才一战，他力斗四大洪荒遗种，自身也并不好受，只是战意高昂，却未受影响。
　　此时的他，也真是恨意满满，他也不傻，非得猛到独斗四只洪荒遗种，只是受了方行的算计，被这四只洪荒遗种，尤其是那一只洪荒遗脉里近乎王族一般的银色蜥蜴盯上了，想要脱身并不容易，隐匿身形气机而逃，那银色蜥蜴感知敏锐，屡屡被它识破，若要借疾速逃走，却也定然被那独角银蟒赶上，再加上他一身勇武之力，只擅战法，懂得的术法却不多，竟导致他恶战良久，都不曾逃出这一片山谷，只能强撑着扛了下来，先让自己的属下逃走再说。
　　心里本来就正恨着那个野和尚，却没想他竟然送上了门来，他心里也是怒气狂升，血气滔天，神威盖世，气呼呼的赶了上来，就要再给他两拳，先将这野和尚打成肉酱不可……
　　“你大爷的驴粪鲜，给你脸了是吧？”
　　方行被他一拳轰飞了百丈，小爆脾气也起来了，翻身跳起，往地上重重的“呸”了一声，而后掳起袖子，一口真气吸了进去，隐隐然有了一种吞天食地的壮阔气象，看似瘦削的肉身，也在这一刻精气鼓荡，给人形成了一种身体正在膨胀的错觉，而后双足在虚空中一踏，踩出了两圈虚空涟猗，整个人便冲了过来，双臂凝聚神力，竟然要与这神勇无敌的吕奉先硬碰硬！
　　“轰！”
　　以他们二人的速度，百丈不过眨眼即至，更何况他们相对冲出？
　　几乎倾刻间，第二拳便撞到了一起，立刻引动了周天魔云聚散，狂风横扫四野。
　　那由银色蜥蜴率领的三大遗种，本来想围过来同时与他们两人厮杀，但陡然间见到了这么惊人的一幕，竟然迟疑了一下，没有敢上来，半晌之后，那银色蜥蜴更是“嘎”“嘎”叫了两声，似是下了什么命令，连同魔蛤、魔蚯、独角白蟒，四只洪荒遗种同时向后退来。却是结结实实坐镇在了四方，将这二人围在其中，摆出了一副稳坐泰山。观二虎相斗的架势……
　　“能接我一拳，和尚。你有点本事！”
　　吕奉先这一拳全力轰出，却没想到这个野和尚竟然接了下来，也是微觉心惊，面上却笑了起来，而后双臂一振，一身神力自心底散布至了全身，大喝道：“再吃我一拳试试！”
　　“再来！”
　　方行也一声暴喝，一身神光流转。鼓荡肉身，轰隆一拳直捣诸天。
　　这两位归墟之主，气运之争者，尽在洪荒遗种围观之下，开始了第一次正面交锋。
　　而且两人心里都有了怒气，一时之间，无人施展术法，全凭肉身之力御敌。
　　倒也不是方行思虑不周，实在是这吕奉先势头太劲，方佛爷忍他很久了……
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　二人尽皆出拳。身形往返，连续轰了九拳。
　　他们二人，一个天生神力。冠绝一代，被家中老祖誉为真仙苗裔，一个自微末崛起，步步扎实，将肉身修炼到了极致，都是当世罕见的小辈高手，这一番龙争虎斗，虽然只是力量的较量，没有术法较量那般眼花缭乱。却也真个儿显露出了修士肉身的强悍之处，每一拳皆灌有无穷神力。几可徒手击碎虚空，而这般强劲的力量撞在了起。更是激起了万丈狂风，甚至将这座山谷都崩碎了一片一片，硬生生扫去了四五座山谷，使这一片地域开阔了不少。
　　而那四头洪荒遗种围成的圈子，在这时候已经一退再退，让出了一个千丈方圆的大圈。
　　“再来！”
　　连击九拳之后，二人尽皆红着眼睛，同时大喝，便要打出第十拳。
　　然而喊归喊，在眼睁睁看着对方出了拳之后，他们的攻势，却忽然间同时大变，方行第一个停了下来，双手划圆，口中念诵古咒，很快便有一道诡异的灰色烟气自空中显化，层层围绕在了他的右臂之上，而后这一拳挟着无尽的破败诡绝之力，直朝着吕奉先轰了下来。
　　嘴角已经升起了一丝坏笑：“让你尝尝神机破灭诀的厉害……”
　　却是他也终于承认，这王八蛋吕粪鲜的实力着实不凡，妈的再跟他拼力气下场不妙啊！
　　却没想到，吕奉先这一拳作势轰出，竟然也是身形一转，而后左手向下方一张，口中厉喝：“戟来！”，便只见一道银光自地下飞了上来，赫然是那杆方天画戟，受到了他的召唤，自动从地下飞到了他的手中，人戟合一，气势陡乎间再爆增十倍，一身威气震的虚空颤抖不已，而后吕奉先面现毒意，一戟横空，直向着方行当头戮了过来，巨大的力度崩碎一片虚空。
　　“和尚，接我一戟试试……”
　　“妈的你不要脸，耍赖啊……”
　　方行却慌了神，心里一个劲骂娘，哪有这样的，说好的出拳，你他妈出戟？
　　傻子才会用自己的拳头去硬磕别人的神兵利器……拳头再硬也不行！
　　口中大骂，心里也在暗暗叫苦，那杆方天画戟在吕奉先这一身神力之下不仅不会崩碎，反而如虎添翼，硬扛蓝尾毒蝎的铁尾以及那洪荒遗种王族的利爪都不落下风，分明就是一件神兵，自己若有黑色巨剑或是血饮狂刀在手还能跟他拼上一拼，可如今没有趁手的兵器，赤手空拳，哪怕双臂之上缠绕了惊人的破灭神力，对上了方天画戟也铁定要吃亏的呀……
　　也就方行心里急转之时，形势却又忽而大变，神威莫测，挥舞起了方天画戟怒冲而来，全副心神都锁住了自己的吕奉先身后，却有一个白衣的小光头高高跳了起来，眼睛放光，两只手持着一只巨大的木鱼，悄无声息，却沉重万钧的朝着吕奉先的脑袋上砸了下去……
　　“咚……”
　　一声惊天动地的响声，整座山谷似乎瞬间安静了下来……
　　ps：周末了，睡了会懒觉……大家不会骂我吧？


