　　场间的气氛有些凝重，虽然早知方行会帮敖烈等人，但在如今听到了他亲口说要接过龙族的恩怨，背在自己身上，决定要与九头虫来一场既分胜负又分生死的恶战时，场间人还是忍不住心间起了层层波澜，修行之人争命，惜命，逆天修身，顺天行事，向来都不愿把太多的因果恩怨加持于己身，像这样的情况，恐怕稍有些头脑的修行者，都会在尽到了自己的一份力之后，便先独善其身，尤其不会强行争些因果，而方行，在诸人心间，又是一个远比其他人更狡猾更奸诈些的人，也正因此，当他居然毫不客气的揽过因果时，就更让人意外了！
　　尤其是，诸人还真个现，方行的话，还真个透着股子不顾一切的狠劲儿！
　　就连龙母等人，也不得不承认，凭方行如今的实力，若要杀她们，可谓易如反掌！
　　九头虫便是就在身边，也护不住她们！
　　九头虫握着方行与敖烈的命脉，而现在的他们，便是九头虫的命脉
　　“呵呵，从来我虽然早就听说过你，但却从未将你当成我的对手过，可如今听你这么一说，我还真个感觉，或许你我冥冥之中，还真就是那有着宿命注定的对手也说不定”
　　九头虫缓缓的笑了起来，满是皱纹包裹的眼睛里，露出了些许笑意，而后点了点头，轻声道：“不过看看你做的事，从天元一路追到了这里，从当时在天元时才不过初初渡劫的小蚂蚁，成长到了如今连我都有些看不破虚实的程度，本座也不得不承认，你还真是有资格做我对手的啊你的提议也不错，只是本座倒想问问，恩怨重要呢还是活命重要？”
　　“当然是杀你更重要”
　　敖烈早忍不住，低吼一声，森然急喝。
　　“胡说！”
　　方行瞪了他一眼，看着九头虫道：“当然是先活命再讲恩怨了！”
　　敖烈有些郁闷的看了方行一眼，心想他怎么老是不配合自己呢？
　　九头虫则是笑的更轻松了些，点头道：“本座与你的想法差不多，无论何种恩怨，总要先活下来再说，而这，也正是我在这里等了你们七年，而且在现你们误入了碑海之后，非但没有落井下石袭杀你们，甚至还把你们救了出来，不惜以九灵大还丹帮你们辽伤的原因！”
　　“你早就认出了我？”
　　方行微怔，眯着眼睛向九头虫看了过去。
　　九头虫微微一笑，道：“见面时只是怀疑，但你讹诈我那九灵丹时，还认不出来么？”
　　方行心里更疑了，皱眉道：“那你还把丹给我？”
　　他倒是有些相信九头虫的话了，此老从一出现，直到后来听别人说出了自己的身份之后，神色便没有变过半分，看起来，倒像是他早就知道了一切，只是不动声色而已
　　“给你丹，是因为我确实要帮你们的同伴辽伤！”
　　九头虫微微一顿，又道：“因为我等了七年，也终于有了可以帮我的人”
　　“帮你？”
　　这回所有人都懵了一下，有些不知所已的看向了九头虫。
　　刚刚还要不死不休的啊，他现在倒坦坦荡荡的说了什么要人帮他？
　　“唉，我不如你们幸运，并不知道那仙镜之下藏有无量之门，只得一路横渡星空来此，直到这龙族仙路尽头，却未想竟被这第三关内的碑海所阻，已经被困七年之久了，从那时起，我就一直盼着你们来此，倒是苍天不负，枯守七年，终于确定，我并没有白等了”
　　九头虫声音很是平和，满是皱纹的眼角，竟浮现了真正的笑意。
　　“原来是被龙族仙路上的第三关给拦下了”
　　所有人心里皆恍然，转头打量了一下周围的碑海，他们也早就猜到，这碑海定然与龙族在仙路之上布下的难关有关，而且作为最后一关，也定然不好对付，但饶是如此，也没想到这第三关竟这么厉害，九头虫这等人物，也算手眼通天了，竟然被此关困了足足七年！
　　“你还想着让我们帮你破掉我龙族仙路上的第三关？痴心妄想！”
　　敖烈听了那九头虫的话，已然恨的牙痒。
　　便是其他人听了，也倍觉荒唐，感觉这九头虫实在有些异想天开！
　　可九头虫显然早就修炼得道心无瑕，若说是厚颜无耻，听了敖烈的话，只是平静笑道：“没有什么痴心妄想，只有不得不为而已我用了七天时间过不得此关，便只能等着你们到来，在那时候，我甚至还不如敖贞那个丫头，倒是她对方小友道更有信心，说他一定会来，而你们来了之后，与我也是不得不决一死战，因为龙族的恩怨压在头顶，没有回还余地！”
　　他说起话来，声音平静的可怕，就像是在说别人的事情一般：“但如果过不了这第三关，我便不会同意与你一战，你若强行动手，我便先杀了龙女，再一个个的杀你身那些人，你固然可以杀我幼妹，灭我子侄，但我相信，你身边那些人在我手下也剩不下几个，结果很有可能便是你我二人在这枯寂星空之中死战一场，败者身亡，胜者也只能永孤伶伶困在这里！”
　　“而最好的办法，无疑便是咱们先联手，破开这龙族第三关，通过这条仙路，届时本座答应你，会放了龙女，摒弃一切其他人的影响，便由我们兄妹二人，与你们三人一场大战，为这桩恩怨了一份因果，呵呵，方小友，你觉得这个提议，合不合你的意呢？”
　　“这种事，怎么可能”
　　敖烈心间烦躁异常，但又有些说不出来话来，不知如何辩驳。
　　甚至连鹿叟等人，都已经忍不住暗暗点头，觉得如今这局面，怕是没第条路好选了。
　　倒是那些杂血的龙子龙孙，脸上则有不忿之意，显然是不愿龙后帮九头虫。
　　但龙母神情憔悴，良久之后，也只能轻叹了一声。
　　“你究竟是怎么困在这里的？”
　　方行歪着脑袋想了想，索性直接问出了口。
　　“因为我实力不足！”
　　九头虫回答的很快，也很坦荡，像是巴不得方行早来问这个问题了：“此域的石碑，还是从里面飘出来的，我们还没有进入真正的碑海，而这龙族仙路的第三道难关，便是此山之后的无尽碑海，有着青、红、白、金、紫五色石碑，密密麻麻，无穷无尽，整片碑海横亘星空，纵深不下十万里，每块石碑皆蕴无上神威，且一色一境，愈来愈强，根本难以应付，老夫这七年来，已先后入那碑海一十三次，回回都是无功而返，根本无法深入，反倒折损了不少寿元，我想你们帮我的，便是参悟一下，究竟如何才能渡过这片碑海，抵达仙路彼岸！”
　　“石碑密布，纵深十万里？”
　　鹿叟等人听了，也忍不住咂舌，脸色都变了。
　　这一片石碑，只是青红之色，便已经如此厉害，方向难辨，寸步难行，那里面纵深十万里的碑海之中，又该有多强的石碑，多难闯的路径啊，这怎么有可能闯得过去呢？
　　倒是太虚宝宝，在这时候正满不在乎的拿胖胖的小手挖着鼻孔，像是早就知道了！
　　“也罢，我们商量一下，有结果了与你分享下也无防！”
　　方行瞥了一眼太虚宝宝，转头向九头虫道：“但决定这一切之前，你是不是该表示一下？”
　　九头虫心间早有计议，也不怕方行等人不答应，显得很是淡定，但在听了方行的这句话之后，也是忍不住微微一怔，道：“九灵大还丹都给了你们辽伤，还要我表示什么？”
　　像是怕方行误会，又跟着解释了一句：“不过你们破解此关之时，不管有什么所需，尽可开口，本座赶来此地之时，得了些许造化，皆是龙族先辈所留，你们若有需要，尽可拿去，破解此关之时，有什么需要本座帮忙的，也尽管开口，一切恩怨，皆在过了此关之后再讲！”
　　方行撇了撇嘴，心想这九头虫看样子真是憋坏了。
　　也是，一个一心想要成仙的人，明知彼岸便是仙界，偏偏被困若许年，也实在难受！
　　“那些东西我们自然是要的，不过更重要的”
　　方行叹息着开了口，而后指着九头虫怒骂：“我媳妇呢，你好歹带过来见见啊！”
　　“额，呵呵，倒是老夫疏乎了”
　　九头虫自嘲一笑，而后大袖轻摆，道：“你们跟我来吧！”
　　说着，便径直转身，向着这座星空之中的大山另一端走了过去。
　　方行急急跟在了后面，敖烈也一言不，紧紧跟了上来。
　　这一座大山，虽然以山相称，但实际上，它座落于星空之间，却和一颗大星也似，只是整体形状被人炼过，呈一座大山之形而已，虽然极为庞大，但以场间这些人的修行，走的却也极快，半个时辰左右，便已绕到了山后，很快就看到，前方赫然有一座巨大的宫阀，一半依着此山，一边漂在星空之中，周身神光萦绕，道道阵法如云，正是沧澜海龙宫
　　“大姐就在里面？”
　　敖烈忍不住激动了起来，本来跑的很快，但脚步却忍不住慢了下来。
　　“终于找着了！”
　　方行则是一阵激动，略略一想，便扯散了头，撕了法衣，又往脸上抹了点山灰，以法力逼红了眼睛，作出了一副狼狈辛苦模样，“嗷”一声叫，然后大哭着冲了上去
　　“夫人夫人你在哪里？”未完待续。


