　　??一步踏上，便是大耳刮子抽了上去，凶横霸道到没边！
　　且不说这一掌能不能抽到自己，仅仅是这么一个动作，扶苏公子便已经怒极，只觉一股子热血自心底腾腾翻了上来……这孽障把自己当成了什么人啊，竟然会使出这么有侮辱性质的动作，他以为自己是在教训街边的流氓吗？毕竟是修行中人，种种奇术，大道万千，真个斗起了法来，还是在众修观战的瑶池第三擂上，他怎么就敢跟二大爷似的直接朝着自己脸上甩巴掌？
　　这种打法，就是赤果果的侮辱，便是打不着自己，也有一种被轻视的感觉！
　　“放肆！”
　　本来就一直对方行执着一种诡异的嫉恨之意的扶苏公子，算是被这一掌实实在在的激怒了，低吼一声，身体犹如云气一般聚散无形，瞬间扑至了方行的上空，而后如同象牙一般洁白无瓷的手掌自虚空里探了出来，虽然快如闪电，但偏偏在众人视野留下来的印象却犹如莲花一般，清静不尘，纤尘不染，堂堂正正的向着方行头顶拍了下来，那种感觉，便像是莲花静静绽放。￡∝，
　　方行那一巴掌，粗爆到了极致，活像人间青皮掳着袖子抽巴掌。
　　而扶苏这一掌，却是神圣清雅到了极致，毫无人间烟火，如真佛拈花微笑。
　　大俗对大雅！
　　那反差，强烈到了极点！
　　“上钩了……”
　　也就在扶苏这一掌堪堪拍到了自己的头顶上之后，方行却眼底精光一闪，几乎于一霎之间，他收回了手掌，而后心底潜运心法，那本来就迈出去了的一步，也狠狠向着地面踏落。
　　轰隆！
　　在他那朝前的一步踏到了地面上时，一身法力陡然间爆发，黑烟滚滚，魔气笼罩一域，整片擂台都似乎被他这一脚踏动，犹如地震一般颤抖了起来，宛若地震，而在这魔气笼罩之下，这天地似乎陡然间产生了极大的变化，无穷巨力被他这一脚引了下来，从天而降，犹如枷锁一般镇压向了他原本所站立的位置，扶苏公子法相恰好出现在他头顶，立时被这巨力镇压住了。
　　而与此同时，刚刚踏了一步出去的方法大笑起来，身形冲天而起，回头便是一脚踏出。
　　这一个动作如行云流水，一气呵成，扶苏公子看起来向简直就像是主动送上门来的！
　　而方行冲上了半空，回身一脚踏出的动作，身形舒展，犹如神龙摆龙，也全不似最初时那一掌的粗俗，不仅蕴满了可怖的力道，同时身姿华美如仙，引了天地虚空阵阵波纹……
　　“轰！”
　　面对着这一踏，扶苏公子脸色大变，暗恨非常，一着踏错，他已经被方行引动的天地巨力锁住了自己身边的虚空，无法轻易躲闪，只能再次交叉双臂，横在了胸前，硬吃了这一击！
　　那一脚踏来，不仅蕴含了方行一身的怪力，更是引动了天地气机，似乎整片虚空都被他这一脚带了过来，然后重重的撞在了扶苏公子的身前，直撞的这位身姿佼佼如仙的扶苏公子法相疾急无比的向后退去，身后的虚空被他带动的如潮水一般此起彼伏，轰轰撞在了擂台符阵上。
　　若不是他法相散开，扯住了擂台，甚至有可能被直接踢下台去！
　　又是被一脚踏退！
　　虽然只是交手一招，周围的修士却已经看得目眩神驰，险些拍手叫起好来……
　　也有人忍不住想到：“真不愧和那头青驴是师傅关系啊……”
　　那大徒弟，凭着一双后蹄踢遍了神州、净土、小仙界诸方高手，而这个当师傅的，一露面便将声威不可一世的扶苏公子踢的连退了三十多丈，这一交起手来，更是猝不及防的一脚踢了出来，又结结实实的把扶苏公子踹到了擂台边上，力量再大一些，就是直接踢下场的节奏啊！
　　“妈的，劲差了点，不然一脚给你干下去……”
　　而踹出了那一脚，方行也是神清气爽，从空中落了下来，似乎有些惋惜的说道。
　　不过从他眼底的喜意来看，什么惋惜之意都是装出来的，分明是在窃喜才对！
　　那一脚看似高明，实则还是弄巧的成份居高，能够成功，已经是意外之喜了……
　　“呵呵，果然还是狗改不了****啊……”
　　扶苏公子脸色阴沉的可怕，若是最初小魔头露面时的那一脚，还有偷袭成份的话，这一脚他落在了下风，却是正面斗法中的失利了，这也让他颇有一种羞恼的感觉，恨恨的说了一句，而后缓缓降落在了擂台上面，看着方行的眼神，已经极是古怪，渐渐的开始认真了起来！
　　此前他虽然一直没有正儿八经的和方行交过手，却暗中下了功夫打听过他的事迹，知道这魔头本事不小，偏偏没点子高人风范，与人斗法，向来都是先坑后打，边坑边打的，一不留情着了他的道，便是修为强过他的也很容易吃亏，而今这第一次与他斗法，倒发现确实如此！
　　这小魔头看似轻挑，实际上竟然是考虑的十分周围，那一掌只是为了气他，实际上玄妙却在那踏上前来的那一脚之中，一脚踏下，引动天地变化，将周围诸天之力都接引了下来，将他锁死在一块虚空之中，而到了此时，他才回身一脚踹了过来，竟然是笃定了扶苏躲闪不开。
　　这么一手，简直就是先把人捆在了柱子上，然后再来一脚飞踹！
　　而且他那一脚，看似随意，实则也是从太上逍遥经里面的身法化来，玄妙难当。
　　这一刻，扶苏已经在心里暗骂，有种羞恼与轻蔑交织的感觉。
　　气的不是自己上了这小魔头的当，而是他竟然会用这种方法来对付自己……
　　“吾乃仙婴！”
　　扶苏公子的声音低沉，从自面八方响起，似乎带着某种如天地之力的镇压之力，轰隆隆如潮水一般从四面八方向着方行卷了过来：“吾乃上古之后世间第一仙婴，诸子道场第一位踏入了仙婴境界之人，金丹境界走到了极致之人……你竟然用这种把戏来对付我，不觉可笑吗？”
　　轰！轰！轰！
　　他一边面说着，一面向前走了过来，每走出一步，天地都为之一震，到了他走近了三十丈之内时，方行已觉得周围虚空都变得粘稠了，像是陷入了泥沼之中一般，呼吸都变得困难，而更可怕的是，在扶苏公子走到了三十丈之处时，忽然间脸上现出了一抹冷笑，而后屈指一弹，却只听得“喀嚓”一声，方行头顶之上，虚空之中，轰隆一声碗口粗的青色雷电便落了下来。
　　“我艹……”
　　方行大吃了一惊，肉身之力雄浑暴发，硬生生向着旁边踏出了一步。
　　轰！
　　那一道青色雷电堪堪擦着他的身体劈落了下来，重重击在了擂台之上，崩裂碎石无数。
　　在他心里，可也是又惊又怕，那仙婴当真是有些了不得，扶苏公子在走前之时，以声音引动天象变化，一点一点的将自己束缚在了里面，更为可怖的是，他竟然还同时用那种神音完成了引动天雷的咒音，在他话说完之时，不仅将自己束缚在了里面，更是引下了一道天雷……
　　且不说威力，这引雷布阵的本领，比自己修行的龙族大术都要快上了几分！
　　也亏得自己怪力无穷，硬生生挣脱了束缚，才堪堪躲过了这一道天雷击在头顶的下场……
　　不过正当自己吁了口气，打算调侃这扶苏公子两句时，却见到扶苏公子微微一笑，又指了指天空，方行登时心里一凛，抬头一看，只吓的毛骨悚然，那一道青色天雷之后，竟赫然还跟着一道红色天雷，不仅气息恐怖，而且自碗口粗细变成了水桶粗细，自半空迅速落了下来……
　　“竟然还有！”
　　方行这一跳吓的不轻，电光石火之间，双手上托，掌心凝聚山意，也亏得他如今已经修炼成了太上一气经，施法之间几乎全凭心念一动，滔天法力自他的双手向着空中汇去，赫然化成了一座大山模样，犹如古木一般向着虚空生长，竟一霎间生长起了百余丈高，直耸云天！
　　封禅山！
　　此时的他，赫然是幻化出了一座封禅山，托在手中，抵挡那一道从天而降的红色神雷！
　　这一幕，直把周围的诸修都震惊了，不说金丹，便是元婴境界都吓坏了。
　　掌托大山当盾牌，抵挡从天而降的红色神雷，这一幕实在太有冲击力了。
　　轰！
　　也就在一霎间，那红色神雷从天而降，击在了那大山之上，只震得一片硝烟滚滚，无尽土石崩碎，向着周围的擂台冲去，而后又在空中，不曾落地，便化作了道道神光，消散于无形之中，而那道红色神雷，也终于被消耗光了力量，散作化了丝丝雷蛇，而后消弥在了虚空之中。
　　“本事不小嘛……”
　　硝烟滚滚里，方行一身肥大的卦衣猎猎作响，声音里也多了一丝阴寒。
　　倒是扶苏公子，仍是那样一副淡定的模样，微微一笑，道：“还没完呢……”
　　方行微惊，抬头看去，便见到空中，一道白色神雷已然穿透了云层，直朝擂台落了下来。
　　这一来，别说他与周围诸修心间的惊诧了，就连袁家的老神仙与家主都有些震惊了。
　　“小扶苏才刚刚结婴不足一个月，便已将袁家三大仙术之一的天罡五雷法修行到了这种境界……”
　　袁老神仙睁开了眼来，望着空中落下的第三道神雷，嘴角却也升起了淡淡的欣慰之意，轻轻低叹了一声，才开口道：“……仙婴之资，果然名不虚传啊，袁家总算后继有人！”


