    很快的，冲到了丹炉门口中的修士越来越多，却是大部分修士都已经达到了极限，再加上丹炉内的丹药都已经落入了各自的口袋，想从别人手里抢也不可能了，而那尚未决定归属的金丹又被鬼国太子、西漠双杰、北神山的三个妖精盯了，他们却插不上手，且在那丹雾弥漫的丹炉之中，小命随时都是悬着的，也没有什么观战的心思，便纷纷准备退出来。
    只是冲到了丹炉口子上，却顿时拥挤作了一团，听说了方行堵在丹炉口子上收好处的事情，顿时大惊复大怒，哀求者有之，怒骂者有之，暴跳如雷者有之，而方行则一概不理会，笑眯眯的抱着双臂，大叫：“来来来，一人一半的好处，就可出来，排好队，不要挤……”
    “方道友，机缘得之不易，求你放过我们吧……”
    “小爷在这里守门也不易，只收你一半的好处算不多了，还想怎样？”
    “小王八蛋，你这是要一人劫我们所有人吗？小心被乱刀砍死……”
    “他妈的，那个提着罗盘的耗子精，别以为躲在人后面骂我我就看不见你了……”
    “方道友，我与你们大雪山五子之首楚煌太子颇有交情，给个薄面如何？”
    “去你大爷的，我跟他没交情，别来套近乎……”
    “啊……我顶不住了，我顶不住了，方道友放我出去吧……”
    “那个脸上长痣的，你他妈眼睛比耗子都亮，想骗我啊？省省吧……”
    一时间。神识共振。嗡嗡作响。丹炉口子上乱作了一团。
    众修士各施神通，都想离开丹炉，却不想交出机缘，但方行可是铁石心肠，冷面判官，你要吵架我陪你吵，你要闹事我任你闹，但偏偏我就是不让开。有本事你就打出来！
    但没办法，众修士还真本事能硬冲出来，偏偏越来越觉得体内气息浑浊，着实难以继续闭气了，一咬牙，也只能忍着心痛乖乖交了机缘，才得以离开了丹炉。
    这一来，却不知有多少好处都落入了方行的口袋，而众修士离开了丹炉之后，看向方行的眼神不禁有些发红。只是忌惮他的实力，不敢冒犯。
    再者就是。冲出了丹炉的修士，也不禁有这么一个念头，自己已经被这个小强盗给劫了，若是此时出手，破了他的法阵，岂不是便宜了后面那些人？
    反正丹炉之中，真正的高手还未出来，呆会肯定是要与这个小鬼起冲突的，那些人可不好惹，自己倒不如暂且观望，恢复在丹炉之中大战时消耗掉的灵力，同时坐等着看这个小鬼被一群高手群殴，自己到时候也可以跟着上去痛打落水狗，说不定还能把机缘抢回来！
    抱有这种想法的人一多，倒出现了奇异的一幕，冲出来的修士最多在背后狠狠瞪方行几眼，竟然没有上前与他动手的，饶是有那么一两个火气大的，单枪匹马，也不敢惹他。
    轰轰轰！
    丹炉之中的那几位高手为了抢夺金丹，已经打出了真火。
    威势之强，震得这巨大的丹炉都嗡嗡作响。
    在里面当作探子使用的那只妖灵，也已经替方行探测到了，小丹炉内，一共有九枚金丹散落四周，却被那寒龙子抢走了一枚，北神山的三个妖精联手抢走了两枚，而那韩家子则也单独抢走了两枚，厉婴却落了三枚在手，正与人争夺那最后一枚。
    “轰……”
    终于寒龙子闭不住气了，放弃争夺，飞身冲到了丹炉口，想要离开，却忽然看到了守在炉口的方行，顿时微微一怔。
    方行笑嘻嘻的看着他：“又见面了，想出来吗？金丹交出来，洗基丹我收一半！”
    “你……你是什么意思？”
    寒龙子传音喝问，愤怒至极。
    “意思就是小爷要打劫你，不交出金丹来，别想出来！”
    方行抱起了两只胳膊，横横的说道。
    “可恶，竟想趁火打劫，恁地无耻！”
    寒龙子大怒，挥舞蓝剑，便向方行的法阵冲了过来，竟然要直接冲阵。
    “斗起来了斗起来了……”
    早就在下边观望的筑基之修们纷纷抬起头来，看这一场大战。
    “唉，可惜啊，出来的是寒龙子，若是厉婴与那个韩家子就好了……”
    众修皆轻叹，觉得寒龙子却是弱了一点，原本他就曾经被方行一棒子打的说不出话来，如今又在丹炉之内大战了一场，灵力消耗不轻，还要闭息抵御丹雾侵袭，一身实力影响严重，而那个大雪山的小魔头却是以逸待劳，还设下了法阵，寒龙子又如何能是他的对手？
    但也就在此时，两个筑基之修，悄然飞腾到了半空，在寒龙子愤而冲阵的时候，却悄然自背后向方行的冲了过去，却也是与寒龙子一起的西漠筑基之修，他们刚才出来之后，一直没有声张，却选择在此时出手，要前后夹击，破了这个小鬼的法阵，将寒龙子接出来。
    “哈哈，早看见你们两个了，偷偷摸摸的干什么？”
    方行大笑，运转法阵之力，镇压向寒龙子，自己则单手提着独脚铜人槊，转过头来，向那个两个西漠的筑基大笑：“动手之前，先掂量拈量，不然小爷可是不会下手留情的！”
    除了与寒龙子同脉的两个筑基修士外，地下也另有几个筑基蠢蠢欲动，或是与北神山三个妖精结盟的北神山修士，或是南疆鬼国的鬼将，他们则也是担心自家的主子或同盟在离开丹炉时被方行堵在里面，因而在此时跃跃欲试，想要前后夹击，破开法阵。
    方行早就看明白了他们的意图，回身一摆独脚铜人槊，下了绝杀令：“你们这群王八蛋小爷还真不放在眼里，若敢上来招惹我，休怪小爷取了你们性命！”
    这一句话虽然说的笑吟吟的，却目光微冷，显然不是一句玩笑。
    那准备冲上来的西漠修士以及蠢蠢欲动的北神山并南疆鬼国修士立刻犹豫在了半空中。
    这小鬼的凶悍他们都见识过，知其乃天骄道子一级的人物，远非自己可及。
    性命倏关，由不得他们不好好考虑。
    “大雪子弟子，区区法阵，便妄想夺我机缘，做梦……”
    也就在这片刻功夫里，那寒龙子手持蓝剑，厉声大吼，已然一路破阵，抗着法阵的压力来到了身处法阵中间的方行身前，怒吼声中，蓝剑化作一道光华向方行卷了过来，剑光掠出道道寒光，刺激得人毛发都竖了起来，当真像是一剑掠出，便将四周化作了寒冬一般。
    “记住了啊，不许靠近，不然小命就没了！”
    方行指着那几个蠢蠢欲动的修士吩咐了最后一句，这才转身一棒子打了出去。
    “噗……”
    独脚铜人槊与寒龙子剑上绽放的寒芒碰撞，立刻崩碎了无数的冰屑，冰雪般洒向了四周。
    勇猛破阵出来的寒龙子一声大吼，像个破布袋一样又飞回了丹炉之中。
    “区区法阵又如何？就凭你这点本事，就算冲出来了小爷也能把你再抽回去！”
    望着暴跳如雷的寒龙子，方行浑不当回事，再次布好法阵。
    他设下的这个法阵，还是当初从青云宗里带出来的阵旗，算不得高明，对于筑基之修来说，破开此阵也只是半盏茶功夫的事，只不过他却也不是想指望这道法阵起到拦下丹炉众修的作用，仅仅是一道门户而已，真正起到了拦住丹炉众修作用的，就是他自己。
    “方小九，你劫我机缘，这是在与我结下死仇！”
    寒龙子被方行一棒子打回了丹炉，虽未受伤，却也气的暴跳如雷，再加上他长时间闭气，也快支撑不住了，心里更是怒发如狂，牙齿咬的咯崩作响，恨不得吃了方行。
    “现在才与你结下死仇吗？”
    方行冷笑不已：“我以为在你拦我马车的时候，便已经结下死仇了！”说着目意渐冷，喝道：“你这王八蛋还真以为小爷好这么好气性，不论你是什么东西都可以来招惹我吗？今天小爷就给你留点教训，管你什么西漠四姐妹还是三大兄弟，不交出机缘，别想出来！”
    “王八蛋，我要杀了你……”
    寒龙子只气的牙齿咯崩作响，两眼欲喷出火来。
    方行则优哉游哉的甩着手里的独脚铜人槊：“有本事你来杀啊，谁扯你的腿了？”
    说着一声冷笑，只震得丹炉内外，无人吭声。未完待续。。
    ps：今天的第二章，晚上还有第三章，另外明天后天，也都是三章！www..
        
