　　“天元萧雪，求入关一见！”
　　九关城外，白发萧魔女现身于星域之中，身边白蛇腾舞，裙裾无声翻飞，面对着那庞大而沉默的九关，神识激荡，冷声呼喝，这一意外举动，却直将守关之人吓坏了，一刻也不敢停，立时传信给三位圣尊，陈明厉害，那三位圣尊听了也是大怒：“这些孤魂野鬼一般的存在，屡次三番请她，始终不肯入我诸子道场，奉我圣尊之令，就知道她早晚是个麻烦，如今大战在即，她居然不去参战，而是回来这里搅扰！不必管她，若敢冲关，开启大阵镇杀！”
　　此时他们三人一直镇守在仙殿之外，等着一个结果，本来就已经心焦如焚，感觉里面的时间远比自己预料的要久，此时又听见了这一变数，自然懒得理会了，毕竟那白发萧魔女实力虽强，但亦没有横闯九关的本领，若敢硬闯，九关之内的大阵，耗也能耗死了她……
　　“鬼王宗一脉厉氏姐弟求见！”
　　“韩英求见！”
　　“王琼求见圣尊，速开关来！”
　　“青丘山圣女小一求见，速启关门！”
　　但那一句吩咐还未传下去，便又听得一连声响起，却是在九关之外，赫然又有数人赶来，更甚者，这一次赶来的居然不是单个人，而是有数位仙君直接带着仙兵赶来了，急掠如火，赶至关下，而后大吼，望着那关下黑压压的人头，以及那数位引领仙军的仙君，守关之人登时大急，这一次可不敢轻易的镇杀了，传令官未行一半，便又急急赶了回去向圣尊禀报！
　　“什么？”
　　谛真圣尊听了此言，顿时勃然大怒：“如今是这一战关键时候，他们居然私自撤军，不仅不参战，反来九关前面搅扰，荒唐，可恶，他们是要做什么？是真的要造反吗？”
　　“传令下去，凡敢弃战归关者，掳去仙君之名，拿入大狱！”
　　暮渊圣尊更是沉声厉喝，眼底几要冒出火来。
　　但这一句话还未说完，便又有仙侍急急来禀：“回圣尊，大事不好了……
　　妖族一脉尽皆回转，大军已掩至关前……”
　　“龙族一脉倾力而归，真龙在前，只言若不开关，便要冲关了！”
　　“扶摇宫长老执大司徒亲笔信前来，质问我等意欲对他前任司徒何为……”
　　“袁家剑神身边的书童儿到了，劝我等小心行事……”
　　“禀圣尊，佛主与金乌大妖尊到了……”
　　一声声的急报，使得三位圣尊脸色大变，终于按捺不住了，某种程度上，这件事不仅是让他们大出意料，甚至让他们有些愤怒，气的几乎昏厥，这些人是在做什么啊，大战在即，他们居然真的不顾一切，不仅不去与三十三天恶战，反而齐齐反转，要来冲关？
　　只是为了这么一个魔头？
　　如今三百年都过去了，那魔头在他们心里的份量还有这么重吗？
　　如今留在了三十三天的仙军，还有没有一半？
　　“暮渊圣尊，若真让他们冲了关，不见得能抵住啊……”
　　到了这时候，就连谛真圣尊也有些焦急的向着暮渊看了过去，眉头紧紧的皱了起来：“说来也是可恶，谁知道怎么会出现这样的事情，那小儿与太上十仙在仙殿之内，已经呆了整整一天时间了，为何还是没有半点动静？难不成他真个已经强到了这等程度，便是连太上十仙想要逼他走上那条路，都如此的勉强吗？再加上天魔等人，不应该啊，实在令人废解……”
　　而在这时，暮渊圣尊与那位老妪穹虚圣尊，同样也是脸色深沉。
　　眼前这个局面的出现，显然是他们没有意料到的，对他们而言，本以为布下了这等大局，那魔头便是再强，也毫无抵抗之力，最多盏茶功夫，便会有了一个结果，可谁也没想到，整整一天过去，仙殿之门还是没有打开，事情还是没有一个结果，而他们在这关键时候，又不敢冒然闯进仙殿去查看，拖来拖去，居然出现了这样一个内外交困的复杂局面……
　　“也有可能……”
　　穹虚圣尊皱着眉头，沉沉开口：“……是他已经踏上了那条路，只是时间有些长？”
　　谛真圣尊沉默了下来，思索着这里面的可能性。
　　直到此时，暮渊圣尊才冷冷开口：“无论如何，不能那些大逆不道的小儿扰了这等大事，那个魔头，必须按着太上道的路一直走下去，又或者说，另找一人走下去，否则的话，一旦我们对那三位仙帝的猜测是真的，那缺了这一环，我们数千年布置，便有可能尽付东流！”
　　听到了这句话，谛真圣尊与穹虚圣尊便忍不住微微皱起了眉头，脸色凝重。
　　“在这里枯守也是无用，先去打发了那些人吧！”
　　暮渊圣尊下定了决心，与另外两位圣尊对视一眼，齐齐跳上了九天。
　　其实对他们来说，不论是在这九关的任何位置，对这仙殿的监视都是一样的效果，只不过这仙殿里面出现的事情，毕竟太过重要，因此他们才寸步不离的守着，但到了如今这时候，却也顾不上了，毕竟外面闹翻了天，若当真一个控制不住，逆冲了九关，事情就大了！
　　“打！打进关去，问问那三位圣尊，他们究竟想做什么……”
　　如今的九关之外，早已大军压境，气势如海，而在大军上空，一身金灿灿翎羽的金乌大妖尊正高声的叫着，鼓舞着士气，或说是扇风点火，一个劲的号召着逆冲九关……
　　最关键的是，在这时候，明显真的有许多人做足了准备，真个要冲关！
　　“老夫倒想问问你们，究竟想做什么？”
　　但也就在此时，三位圣尊的身影，忽然出现在了九关之上，运转了法相，每个人皆如一座高山一般，盘恒在九关上空，俯视着下方的诸位仙君与仙兵仙将，声音沉闷，刚才本来闹得沸沸洋洋的仙军，乍见了三位圣尊，登时为之一沉，毕竟这三位圣尊在诸子道场的威望太高了，属于至高无上的存在，除了寥寥几人，其他人对这三位圣尊都是奉若神明一般！
　　“听说我兄弟回来了，大金爷来找他喝酒，你放他出来！”
　　而金乌大妖尊则明显是那寥寥几人之一，见了圣尊不仅不怕，反而大叫了起来。
　　“方行小友……确实回来了！”
　　暮渊圣尊沉默半晌，缓缓开口，立时引得下方一片大叫声。
　　“放我师父出来……”
　　龙族一脉，一群身材高大，身上生满了黑毛的大胖子高声大叫。
　　“我师父在哪里？”
　　青丘山一脉，一位身着白裙，娇美可爱的女孩也跟着大叫。
　　谛真圣尊与穹虚圣尊在这时候也转头看向了暮渊圣尊，不知道他直接承认想做什么。
　　“他在做什么？”
　　幕渊圣尊见下方群情激愤，便低叹了一声，道：“还能做什么？当然就是做他三百年前没有做的事情了，在这三百年来，此事也已经不是一个秘密，太上道逆转天机，推洐出了抵御大劫之法，只是三百年前，这位方行道友道心不足，便没有踏出那一步，而如今，他三百年后归来，游历四方，早就下定了决定，如今，便在九关之内修炼，踏出那关键一步……”
　　“什么？”
　　听了暮渊圣尊这番话，场间诸人，却皆是一怔，显然没料到这番说辞。
　　而暮渊圣尊的眼底，更是浮现了一抹恨铁不成钢之意，沉沉叹着，望向了下方的诸仙：“说起来，他与你们做的事情都是一样的，都是要抵御三位仙帝，渡过大劫，我们三人，刚才便是在为他护法，如今天地接近末法，惟有诸族同心协力，各司其职，才能渡过大劫，可你们呢？分明便已到了入主三十三天的关键一战之时，你们居然被人言语挑拔，想也不想，便掉头回来大闹，若是影响了那入主一战，又或是打扰了方行小友的闭关，那岂不是……”
　　下方诸仙，尽皆哑然了，面对此言，无人知道该怎么反驳。
　　惟有那金乌大妖尊，思考事情与别人不同，它根本就不相信三位圣尊的话，但见他们说的理直气壮，眼珠子骨碌碌一转，便大叫了起来：“圣尊，你是说我那兄弟在拯救诸天生灵？”
　　暮渊圣尊沉默了半晌，道：“若想渡过大劫，将那无形的矛盾解决，便惟有他踏出那一步才行，这样说起来的话，说他正在拯救诸天生灵也无不可……”
　　金乌大妖尊道：“胡说八道，他那德性怎么可能会有这好心？”
　　暮渊圣尊：“……”
　　下方，刚刚被他说的有些云里雾里，势力不那么足的众仙，也立时跟着大叫了起来。
　　“不错，那小土匪什么坏事都能干，但你说他拯救诸天生灵，骗鬼呢？”
　　说话的是鬼里鬼气的南疆鬼王，歪歪斜斜的站着，满面不屑的望着暮渊圣尊。
　　“对……对……对，他怎么可能做好事，你骗傻子呢？”
　　这一次说话的是妖族疯长老乌一典，也不知道他怎么跟着混了回来。


