　　灵山寺彻底乱了套了，首座提着一把杀猪刀转着圈子要杀人，一众罗汉拼命抱着不让他出去丢这个人，酒肉大师也紧紧皱着眉头，长嘘短叹嗫牙花子，要说那小魔头抢了佛经跑路倒也罢了，作为曾经与方行有过一面之缘的他，倒是深知那小王八蛋性子便是如此邪门，而且白千丈此前忽然提前了行程赶赴神州，某种程度上来说，也已经为灵山寺敲响了警钟了。
　　只不过把灵山寺视为命根子的神秀小和尚拐跑了，却让他不得不忧心忡忡！
　　神秀小师弟是个多么善良的好孩子啊，被那魔头拐跑了，谁知道得学成什么样子？
　　如今首座已经大喊着派出十八个实力最强的金身罗汉出去斩死那小魔头，把佛经带回来了，酒肉和尚很是无语，知道现在还不是金身罗汉现于世间的时候，一番思虑之后，最终还是回到了地底魔窟，面对着依然在承受炼魔之苦的萧雪，一指点在了她的额头。
　　一颗殷红如胭脂的红色印记，出现在了萧雪额头，粗看如痣，细看却是一个符文。
　　萧雪身躯剧震，知晓这一指的珍贵，盈盈下拜：“谢大师恩赐！”
　　酒肉和尚苦笑了一声，道：“并非恩赐，而是不得不提前要你出山，那个野猴子拐了神秀下山去了，谁也不知道究竟会惹出什么事来，而且他身上的隐患尚未解决，必需修炼大日如来经才行，而且在灵山寺里，万年佛蕴帮他镇压体内的万灵丹，如今离了灵山寺，谁也不知道他身上的经文封印能持续多长时间，我现在要你离山找他，名为拿回佛经，实际上是嘱咐神秀，大日如来经可以传他。更为重要的一点，一年之后，魔渊将有异动，天元元婴之下各位不世出的英才会都前往魔渊争锋。届时，无论是你，还是他们两个，都要出现在那里！”
　　“这……”
　　萧雪有些诧异，分明看到了灵山寺首座大发雷霆的模样。以为小魔头真是得罪死了灵山寺，但看这酒肉和尚的模样，却并不以为忤，反而颇有维护之意的样子……
　　酒肉和尚似乎明白她心里所想，只是微微一笑，便道：“佛门大衰已久，我等皆在等待佛门大兴之日，此前首座曾以佛眼观想，推算出佛门大兴与此子有关，这才起了将他收作灵山佛子的念头。如今他虽然拒绝的干脆，但盗了佛经离去，岂非恰好证明了佛法将通过他的手流向世间？呵呵，佛法便是心经，人心难测，但好歹可以信任，灵山寺与此子有恩！”
　　萧雪微怔，明白了酒肉和尚的意思，再次施礼拜倒，接下了佛旨。
　　酒肉和尚便轻轻点头。而后神思一动，一道佛光霎那间自天灵盖冲出，瞬息之间覆盖了整座灵山寺所在的范围，虫鸟兽鱼无不映在了他脑海当中。而他也是心念微微一动，千里之外一条刚刚从蛇卵里孵化出来的白蛇便被他的法相接引而来，蠕蠕游动，在他掌心蜿蜒，而他则将这条小白蛇送到了萧雪身前，萧雪诧异的接了过去。有些不解的抬头看他。
　　酒肉和尚沉声道：“自你离山之日起，此蛇便是你的心咒，白蛇一日不死，你虽修魔身，却有佛心，白蛇丧命之日，你将彻底入魔，众神难救，牢牢记下了，万不可忘！”
　　萧雪神情郑重了起来，郑而重之的将这条白蛇捧在了掌心之中。
　　此前她亦在神州宗门里呆过，听过不少魔渊那边的秘闻，知道酒肉和尚此举，与魔渊那里的修行法门相似，这条刚刚孵化的白蛇，本来是那一窝白蛇里最弱的一条，一出世便要死去，但酒肉和尚将它接了过来，从此成为自己的心咒，自己会救它的性命，也算是有了仙缘，而自己则也将借由这条白蛇，牢牢守住自己心里的那一点神性，白蛇不死，自己便不入魔。
　　但白蛇只要死了，自己也将失去那仅有的一线神性。
　　修行之人，都是如履薄冰，而修魔之人，更是将这凶险推洐到了极致。
　　“去吧！”
　　酒肉和尚嘱咐完了，便大袖一挥，放开了魔窟之内所有的禁制，萧雪拜过，再准备走时，却又皱了眉，忽然想起了一事，略带苦笑的向酒肉和尚问道：“大师，要晚辈去寻方师弟不难，只是……以方师弟的那个性子，他若是不肯去魔渊，晚辈也没办法啊……”
　　酒肉和尚微怔，旋及笑了起来，道：“是了，十年寂寥，一朝恢复修为，他定然会先跑去各个地方撒一阵子野，单劝他去魔渊还真不见得肯去，不过他的师尊白千丈临走之时曾经留下了一道锦囊，只言若是此子不肯前往魔渊，便打开锦囊给他看看，他定然跑的比谁都快！”
　　说罢了，一道白锦织就的锦囊便从袖子里取了出来，交到了萧雪手上。
　　萧雪直接破开了锦囊，只瞄了一眼，便苦笑了起来，向酒肉和尚施了一礼，转身飞遁。
　　……
　　……
　　“师兄啊，你这身上的经文封印在离开了灵山寺后，明显削弱的厉害了，怎么办啊？”
　　而在此时方行与神秀小和尚早就逃到了几万里外的楚域，找了一座人烟繁盛的大盛，痛痛快快的化身为两个野和尚，在酒楼里大吃了一顿，倒是让人间出现了两个酒肉野和尚，神秀就不用说了，非得方行把刀架在脖子上才肯吃肉，而方行也发现，当时十一叔随随便便套在了自己身上的这一套僧袍，竟然也有着不俗神力，可以维系封印力量不这么快的流逝，因而也没有换下来，再加上他现在圆不溜丢的一个大光头，却是活脱脱一个野和尚了。
　　神秀小和尚还有点良心，吃得满嘴流油之际还不忘了关心一下方行。
　　方大爷倒是看得开，大咧咧一挥手：“爷心里有数，不用你操心啦！”
　　一句话把个神秀小和尚说的一点心理负担也没有了，该吃吃，该喝喝，浑不在意，可真没了当初第一次下山时那种战战兢兢的劲头，反正是土匪逼着自己吃的对吧？
　　而方行也是踌躇满志，浑不在意封印的事情，心大的很。
　　一个人一个和尚就这么一路吃吃喝喝往南赶，山珍海味可劲的造，没有凡间的金银就找到抹布蒙着脸跑到大户人家里去抢，那可真是把这大户人家吓的不轻，见过抢钱的，没见过俩秃头神仙从天上腾着云下来抢钱的，一边急着拿银子一边急着烧香上贡，激动坏了。
　　这一路上神秀小和尚也越来越崇拜方行，按他的说法，第一次自己下山时那简直就是受罪，基本上从南瞻到神州，这一路上就没怎么吃过饭，饥食野果渴饮山泉，攀山靠走，过海靠飞，在山村里度化了几个祸乱的妖怪也只得村人招惹了一顿窝头咸菜，哪像跟着方行出来这么爽啊，天天山珍海味换着花样的吃，珍醇美酒当水一样的喝，大把的银子洒着玩。
　　这也就使得神秀小和尚越来越听话，说让干啥就让干啥，可比当年那头驴强多了。
　　不过，在俩秃驴晃悠到了西漠一带时，神秀小和尚终于有了一次不听话的距离，正在天上腾云飞着，小和尚忽然不肯飞了，贼溜溜的按落了云头，怎么拉都不肯走。
　　方行气的踹了他一脚：“正赶路呢，你撒什么疯？”
　　神秀小和尚贼兮兮的朝远处看了一眼，低声道：“你忘了答应过我什么了？”
　　方行气笑了：“小爷答应你的事多了，有心情的时候再办，谁知道你说哪个？”
　　神秀小和尚脸羞红了，指着前方道：“你看那里是啥？”
　　方行瞅了一眼，却见前方群山之中，水汽浩淼，却是夹着一座大湖，端得澄净通透，正好山下有一道充沛灵脉经过，更使得此湖澄净通透，宛若碧玉，别说比起凡俗间的水源，便是修行世家里，也难以找到这样的一方好水，让人一看便忍不住跳下去畅游一番。
　　打量了一会那座大湖，方行的表情变得严肃了，试探道：“我答应过陪你洗澡？”
　　神秀小和尚无语了，半晌才道：“我说的可不是洗澡……”
　　望着这秃驴闪烁的目光，方行忽然想起来了：“哦……我是答应过逼你看女人洗澡……”
　　小和尚红了脸，低着头不说话。
　　方行生气的朝他那颗光脑袋推了一把：“洗澡这玩意儿得在城里，看谁家的夫人小姐漂亮，就躲到窗户边上蹲点去，你在这荒山野岭的，我哪去找女人洗澡给你看？”
　　神秀小和尚脸更红了，半晌才声如蚊蚋的道：“不用去城里……也不用你帮我找……我刚……不小心看到了……有一位漂亮仙子按落云头，往大湖那个方向去了……”
　　“哎呀……”
　　方行倒吸了一口凉气，转着圈打量着小和尚，满眼的不置信模样，十分无语的说道：“这他娘的灵山寺好歹也是佛门圣地，怎么教出了你这样一个玩意儿啊……”


