　　“雨怎么停了？”
　　在红芉仙子出手，直向九头虫杀来的一霎，大雨骤歇，所有人都有些诧异的抬起了头来，实在是自从他们进入了龙界之后，这场古怪的大雨便没有停过，始终都是这么瓢泼可怕，天上的滚滚雷鸣，也让人心惊，就连御空，他们都不敢飞的太高，生怕被那空中一道接一道的雷电给波及，也正因为这场大雨给他们留下的印象太深，因此他们一见大雨止歇，而且是毫无预兆的突然止歇，心里也都感觉极其的古怪，下意识就抬起了头，向着天空看去……
　　这一看，便每个人的心都忽然间沉了下来！
　　半空之中，那沉沉压顶的乌云赫然已经散了开来，月朗星稀，繁星点点，夜空清澈到几乎透明，一轮明月，更是远比平时显得要大，而在明月前方，赫然有一道身影傲立夜空，手提大刀的身影被明月勾勒的清晰无比，声音沉沉，幽幽传了下来，震惊了每一个人……
　　那人是谁？
　　所有人在看到了那道身影时，都懵了一下……
　　龙界里除了他们以及这妖魔，应该没有旁人了才对呀！
　　不过很快，他们便反应了过来，想到了一个人……
　　“是……是那个红芉仙子命我们找的人！”
　　有人神情震惊的叫出了口，心里实在震惊，一时都有些反不过味来……
　　他们这么辛辛苦苦的在这龙界大雨里泡了好几天，为的是什么呀，不就是在找这个家伙吗？眼前这个妖魔都是无意中撞到了枪口上来的好吧，只因为那个家伙实在藏的太深，这么几天过去，倒让他们都快要忘了正主，如今冷不丁看到，居然都想不起他来了……
　　“大胆狂徒，你……”
　　魔奎与山尊也反应了过来，心间狂喜，大吼出声……
　　可是还不等他们说出什么话来，那明月前的身影已经动了……
　　实际上，也就在所有人都看到了那道身影，并且刚刚意识到了他是谁的时候，他便动了！
　　“嗖”的一声，那道身影忽然间便俯冲了下来，手中大刀轰隆隆带起了阴阳两道刀芒……
　　“你终于出现了……”
　　红芉仙子在乍见方行一刻，也忍不住吃了一惊，旋及便是心间大喜，然后已经向着九头虫抓了出去的利爪，陡得一翻，居然硬生生提了起来，反倒向方行抓了过去，想要一把将他拿下，甚至到了这时候，她心里都是十分欣喜开心的，有种心愿终于达成的圆满感……
　　只是，很快她就已经瞪大了眼睛，一声惊呼脱口而出！
　　因为那道身影太快了！
　　快到无法形容，只是身形一闪间，便已经冲到了下方的红芉身前！
　　而在这时候，红芉也只是刚刚才将利爪提了起来而已，完全没来得及收回……
　　一时间，宛若实质般的凶气直冲眉睫，红芉震惊的整个人都已心慌意乱！
　　看着那道直冲到了自己身前的身影，她宛若看到了一尊凶神！
　　“你……”
　　她张口大叫，含着无尽的怒火与怨气，只可惜，对方来的太快了，而且太过出乎她的意料，在他那一个字还未叫出来的一刻，鬼头大刀便已经抹过了她的脖颈，然后那一尊凶神的身影与她擦肩而过，突兀在停在了半空之中，缓缓将斜在身后的刀收了回来，平举于胸……
　　红芉那句话，也没有再说出来，整个人的身形都僵住了，嘴唇动了几动，声音未出来，倒是一颗头颅骨碌碌从颈腔翻滚了下来，然后身子也跟着跌倒，分别落向了地面……
　　“也不看看自己算个什么东西，居然敢来杀我？”
　　然后那个人，居然根本就没有再回头看她一眼，只有声音冷冷传了回来。小『『说
　　“你……你你……”
　　魔奎与山尊，以及那些半空之中，围着九头虫的七道九山之中，皆呆住了……
　　那一幕，实在是太可怕，仿佛同时将他们喉咙里的话也斩掉了……
　　青萝仙子身边的贴身侍丛，据说名为婢女，实如姐妹的红芉仙子，居然这么被斩了脑袋？
　　有一股子冷气从他们心底升腾了起来，忍不住打了个颤战……
　　更有一些见多识广些的山主级人物，望着那道孤傲的身影，再看看那柄被他平端在手里的大刀，莫名的联想到了一个存在，心里更像是被人狠狠攥了一把，狠狠收缩了起来……
　　“他……他的伤怎么好了……这么多？”
　　就连山尊也吃了一惊，半晌之后，才忍不住脱口而出。
　　从那一刀里，他们实在看出了方行的力量太强，与三四天之前时相比，竟已有天壤之别，仿佛吃下了什么灵丹宝药，以致伤势恢复了大半，肉身上的朽化更是几乎完全化掉了，但实际上，这几天时间里，追兵如云，他根本就不该有时间寻找灵丹妙药来辽伤才是啊……
　　不过，他们倒是没有觉得方行的伤势完全好了，毕竟在他们看来，曾经的帝子帝流，那可是已经修行到了太乙正仙境界的存在啊，若是伤势完全好了，岂不是杀他们易如反掌？
　　现在看来，只是好了大部分的伤，但实力，还未完全复原！
　　“帝子的底蕴，果然非同寻常……”
　　魔奎亦声音低低的道：“这一次，咱们惹下了大祸啊……”
　　“是福不是祸，是祸身不过……”
　　山尊咬着牙，沉沉吼了起来：“事情已经做下了，那还躲什么，他偷袭出手，重创了红芉仙子，但咱们现在人马众多，他又没有完全恢复实力，咱们仍然有斩杀他的希望……”
　　说到了这里，蓦地一声大喝，将那一副卷轴完全展了开来，露出一座座大山图。
　　“七道九山的道友们，此人便是青萝仙子点名要杀之人，寻了他四五天而不得，如今主动送上门来求之不得，能否平步青云，被青萝仙子推荐去参加诸天升仙会，就看现在了……”
　　轰！轰！轰！
　　虽然被方行那突如其来的一刀慑住，但如今经得山尊一提醒，那些七道九山之人也是立刻再次激动了起来，人人不能自己，毕竟此前红芉仙子抛出来的诱饵太让人心动了，而且他们人手众多，胆子也很容易被鼓舞起来，一时间，不知多少人杀心再起，森森然的看了过来！
　　“大胆狂徒，假冒帝子，罪无可赦……”
　　山尊第一个大吼，咬破舌尖，一口精血喷到了山图之上，立时幻化无尽山影，轰隆隆朝着方行撞了过去，与此同时，魔奎也狠狠的下定了决心，一言不，便“嗖”的一声抢上了半空，掌中仙矛一振，赫然幻化出了无尽枪影，直向方行笼罩了下去，那原本镇压着九头虫的大罗仙符，更是紫意一盛，道道光华流转，赫然向着方行镇压了过来，竟是全力出手！
　　“就算你是真帝子，如今也非要变成假的不可了……”
　　魔奎的眼底深处，露出了一抹阴狠之意，显然抛去了所有的顾虑……
　　“真的还是假的，有这么重要么？”
　　而这个时候的方行，或说是魔奎眼中的帝流，赫然也露出了一抹冷笑，目光轻蔑。
　　“反正……哪一个你们都惹不起！”
　　“嗖”“嗖”“嗖”
　　在这一霎，魔奎的仙矛已经到了，矛影如雨，向着方行劈头盖脸的戮了过来。
　　与此同时，那七道九山的人马，也皆鼓起了勇气，纷纷祭宝杀来……
　　可方行在这一刻，却也陡然间动了。
　　面对着魔奎的仙矛以及山尊推来的重重大山，他忽然间斜斜踏出了一步，然后整个人的身影便忽然间变得如魅如幻，变幻莫测，竟然直接从魔奎的仙矛之间穿插了过去，那无数接踵而至的大山，居然没有打到他半个影子，身形如同轻烟一般，避过了仙矛，躲过了大山，变化难言，却又堂堂正正的直冲了过去，待到魔奎反应过来时，他赫然已经到了自己身后！
　　太上逍遥经！
　　此前帝流这具肉身，朽化大半，行动不变，根本施展不出这么玄妙的身法！
　　而如今施展了出来，却如行云流水，比方行亲自施展时还强……
　　“这……这怎么可能？”
　　山尊唬的脸色都变了，面对着冲来的方行，急急飞遁，不敢直撄其锋。
　　但在这时候，方行手中的大刀已经挥起，凶威浩荡，恶狠狠向着下方斩落！
　　“哗啦……”
　　这一刀赫然不是斩向山尊，也不是斩向魔奎，而是斩向了九头虫……
　　或说斩向了九头虫身边的禁制！
　　一刀劈落，黑白两道刀芒浮现，一**日从他背后升腾，可怖力量肆虐八方！
　　那些正以无数的法宝困住了九头虫，愤力压制着他的七道九山弟子，皆被这一刀斩飞了出去，也不知道死了多少人，法宝破碎，神通湮灭，一片哭爹叫娘之声，本来就满腔怒意，愤慨难当的九头虫，赫然在这时候仰天狂吼，荡荡妖魔之力狂扫四面八方，整个人都原形毕露，化作了一头形态狰狞凶恶的九头虫，九颗脑袋皆冲天长鸣，大翅向两边横扫……
　　“这下麻烦了……”
　　魔奎与山尊见了这一幕，心里皆“咯噔”了一声，宛若沉入了谷底。
　　一尊凶神，一个妖魔，竟然在此时联手了？
　　:,,gegegengxin!!


