　　赤宵仙殿，位于大赤天中央，最高的山峰之上，而在赤宵仙殿所在的这一片仙山之中，最西方，一片最为深邃的幽谷里面，则依山势，建着一座终日被紫色雾霭笼罩的古殿……
　　那是帝氏祖殿！
　　大赤天帝氏一族，无数的祖辈埋骨之处！
　　虽然在仙祖发现了仙命之秘后，仙人已经可以求得了长生，但诡异的是，真正可以一直活下去，一直活到了现在的人却没有，便如这帝氏一族，这是一方从有仙人踏入三十三天开始，便一直背负盛名的大家族，最为辉煌之时，曾经统御诸天万界，成为这一片寰宇中最为至高无上的存在，但就连帝氏一族，也没有祖辈可以一直活到今天，他们无论是修为通天，还是至高无上，却最终，都或因强敌，或因背叛，或因旧伤，或因天劫，或因心死，一代一代的殒落，然后埋骨于此，长则十万年，短不过数千载，便像是依循着某个神秘的古咒……
　　就连如今叱诧三十三天的赤宵仙帝，距离他斩掉自己的父亲称王，也不过十万年而已！
　　而这帝氏祖殿，便是这帝氏一脉的灵殿！
　　无论是谁，只要是帝氏一族的族人，有骨无骨，皆在此殿拥有一个牌位！
　　活着的帝氏族人，则皆在此殿之中，有一盏魂灯！
　　在千年之前，帝流逐太虚仙王而入龙界，自此魂灯熄灭，只是牌位还没有放进去，里面只有一盏熄灭的灯，三位仙尊便是要帝流再次进入仙殿，亲手将那一盏魂灯点燃……
　　轰！轰！轰！
　　三位仙尊率先而来，降临在了祖殿上空，而后三人同时默诵古咒，一丝一缕的仙气自他们身上升腾了起来，形成了一方紫色漩涡，肉眼可见，在这帝氏祖殿前方，如潮如海一般的弥漫着紫色雾气的山谷里面，渐有许多光亮出现，密密麻麻，如同九天之上的星辰一般，而那无数的星辰，又在随着三位仙尊默诵的古咒，渐次熄灭，像是山风吹熄了盏盏油灯……
　　每灭一盏灯，便预示着这帝氏祖殿之前的禁制被抹去了一道，三位仙尊身上的压力便也重了一分，渐渐的，就连他们三人，在这时候也已变得脸色有些苍白，似乎压力极大！
　　到得盏茶功夫时，最后一盏光亮也跟着熄灭，偌大一片深谷，却变得如同幽冥一般，阴晦的紫色雾霭下方，隐约可听见一声沉闷的“吱呀”木门开启之时，似乎有一道门户，在这时候缓缓打了开来，又像是一只隐没在紫雾下方的巨兽，正缓缓的张大了嘴巴……
　　“殿下，可以进去了！”
　　顶着开启祖殿的压力，三位仙尊脸色也皆不好看。
　　说话的是那位白面少年凌虚仙尊，他算是神色较为正常的一个，但也明显承担了最多的压力，一字一顿的道：“便是我等三人，也撑不住太长时间，只可以送你进去，若你是真的是帝流殿，自然便可以点燃魂灯，然后轻松出来，若你是假的……怕是进也进不去！”
　　紧跟着他们三人从仙殿里赶了过来的，便是黑甲红袍的帝流，背负了双手，立身于半空之上，紫雾上空，而在他的身后，却是帝苑与帝崖姐弟二人，更往后，则是身份不俗的大赤天一脉仙将与仙君了，其他身份不够的，这时候皆在赤宵殿前等候，没资格跟着过来！
　　“他……他真敢进去么？”
　　帝崖在这时候紧紧捏起了一个拳头，一双眼睛只是望在了那个冒牌帝子的身上。
　　在他身后，帝苑纵然失落至极，但此时也忍不住有些好奇……
　　而再后面，大赤天一脉诸位仙将仙君，则更是一个个的伸长了脑袋，死死盯着这一幕了。
　　“呵呵……”
　　可在此时，那位集无数关注于一身的帝子，却只是低头笑了笑，然后便缓缓的举步，朝着下方的紫色雾霭迈了过去，他的身形不快，却非常的稳定，没有一丝犹豫，轻松的就像是进入山谷采一朵野花也似，缓缓的走到了山谷上空，然后又慢慢的走了下去，毫无犹豫！
　　“他……他居然真的敢……”
　　虚空之中的云琊仙君整个人都已经呆住了，然后狠狠的咬着牙：“不可能，他是假的，根本连祖殿之门都进不去，若非帝氏一脉，胆敢进入祖殿，必定会被撕成碎片……”
　　此时无论是他，还是背后其他曾经忠于帝释的部属，都脸色铁青，似乎在祈祷着什么。
　　可也就在这时，下方的山谷之上，撑着祖殿的三位仙尊却慢慢对视了一眼。
　　“他进去了！”
　　然后他们三人便开始一点一点的撤回自己的仙威。
　　下方，紫色雾霭之中，一点一点的星辰光芒，也渐渐的开始点亮了起来！
　　“怎么可能？”
　　云琊仙君等人，尽皆瞬息之间脸色大变，心乱如麻。
　　“祖殿是有可能进去的……”
　　但也就在此时，却忽然在他们身边，有一个故作平静的声音响了起来，似乎浑不在意，甚至带着些许戏谑之意：“或是境界足够，或是掌握了某种秘法，都足以让这个冒牌货进入祖殿，不会被挡在外面，兴许他的信心也是来自于此吧，不过……他太小看大赤天底蕴了，呵呵，如今，三位仙尊已经收回了神通，那么祖殿之内所有的压力都只能让他一人承担了，除非他是帝氏血脉，否则根本不可能承受这等压力，别说是他，就算是仙王来了也不行……”
　　说到了这里，帝崖无声冷笑，而后斩钉截铁：“所以，他或许能进去，但不可能会出来！”
　　“帝子说的是！”
　　云琊仙君等人听到了帝崖的话，心里皆是一凛，同时躬身行礼。
　　此时事情还未有分晓，他们却已经改了称呼了。
　　而且此时他们的希望，也只有着落于这位帝子身上，他的话，却让这些帝释旧部心安。
　　帝崖对这个称呼显然非常满意，心里几乎乐开了花，但面上却维持着冷峻之色，慢慢的背起了双手，凌空踱了几步，然后故作威严的点了点头，声音沉沉道：“云琊啊，刚才在仙殿之内，你们做的很好，我很满意，本帝子也会如此前答应的那般，不会亏待了你们……”
　　“多谢帝子！”
　　云琊等人听着这几句故作老成的话，也不知该说什么，只能齐声答应。
　　“只不过，以前的事我可以不在乎，但以后你们却还是要……”
　　帝崖背负着双手，冷着面孔，似乎在斟酌着，要再提点这几人一句。
　　“呵呵，五弟，你还没有坐上帝子之位呢，便迫不及待的准备御下了么？”
　　旁边却忽有一声冷笑响起，说话的居然是帝苑，此时正一脸冷笑的看着他。
　　帝崖转过身去看了她一眼，眼神阴冷，似乎有被她讥潮，有些怒气，但心思微变，这怒气却压抑了下去，脸上慢慢堆起了笑容，道：“四姐，你这话说的有些酸啊……”
　　还不等帝苑回答，他已慢悠悠的踱了回来，冷笑道：“不过我也理解，四姐你一直都是很要强的，跟青玄天那个小贱人一样，一开始你不是非常的瞧不起她么？呵呵，你是帝女，她也一直都不敢夺你的风头，可是呀，咱们生在三十三天，便是帝女帝子也不见得有什么好命，正因为你是帝女所以你得不了仙命，倒是人家，顺顺利利的得到仙命，一步一步超过了你，曾经的你们都是三十三天排名在前十的仙子，可是人家有了长生仙命，你却什么也没有，再过上几千年，人家还是排名前十的仙子，我的四姐啊，到时候你又会老成什么样子呢？”
　　倒底是姐弟，他这话慢悠悠的说了出来，却直接噎的帝苑脸色都青了。
　　而帝苑见了她这表情，心里却更痛快，故作矜持的淡淡笑了起来：“这大概就是咱们这些人的命运吧，可享一世荣华，却反而不像别人那般可以长生，生下来便可以说拥有一切，但又知道自己这一切都早晚会失去，不过呢，也算幸运，咱们居然有了一个机会，改变这种命运，只可惜呵，机会只有一个，弟弟我抢先了一步，夺了这机会，那四姐你可就……”
　　他越说帝苑的脸色越难看，他心里便愈痛快，这种得意感觉，简直无法形容……
　　可也就在他准备要继续说下去时，忽听一片惊呼。
　　下方的山谷之中，不知何时，已经浮现了一道虚影，那道虚影，愈来愈大，愈来愈高，最后破开了紫雾，直接升到了半空之中，赫然便是一盏青铜油灯的模样，一点灯火如豆，偏偏其光芒足以照亮整片天地，更诡异的，那油灯之上，一尊虚影越来越清晰，端坐虚空！
　　在这一霎，整片天地都沉默了半晌，然后轰然响起一片惊呼声。
　　“那是……那是帝氏魂灯的影子……”
　　“那果然是帝流殿下，他已经在殿内将魂灯点燃了……”
　　dt>黑山老鬼说/dt>
　　第五更来啦！别的话就不说了，到现在为止还没好好吃口饭，先要感谢大家的支持，然后，当然还得厚着脸皮求下票了，其他的，更主要的就是，不知道各位教父们，有没有加入咱们的“黑手党”啊？


