　　“咦，真的给他跪下了……”
　　望着前方的这一幕，后面的扶摇宫诸弟子都直接呆住了，虽然此前大司徒说的很有信心，但对于他这个本来就不怎么靠谱的计划，她们还是有些信不过的，只是别无良策，才不得不听从了他的安排，事实上每个人心里都已经做好了随时拼命的准备的，可谁也没想到，他这计划的第一步竟然进行的这么顺利，上来就拍倒了几个人，而后在这些投靠了神族的道统面前装的比大爷还大爷，结果非但没有引起那些道统的反弹，反而直接把对方直接唬的跪了下来了……
　　“那老头是傻吗？这么就信了他？”
　　幕心仙姑身边，满脸抹着灰，扮成了一个黑脸小道士的幕潇清探着脑袋说道。
　　“能不信吗？”
　　幕心仙姑轻轻的咬着牙，恨恨道：“把我们都打扮成这鬼样子不说，还要……献那等宝……”
　　幕慈仙姑轻声的一笑，道：“不过他说的倒也在理，咱们瑶池与扶摇宫最大的特点便是阴气太重，仙气太浓，走在外面，任谁一看便知道是我们，必要的乔装打扮是必须的，既然要打扮便打扮的丑一点，邋遢一点，这样别人才不会与扶摇宫联想到一起，再以献宝的名义朝着魔渊方向前进，这些最多不过是和名不见经传的小神族有些牵联的道统，便不敢横加阻拦了……”
　　幕纤仙姑皱眉道：“不过现在我们的变化与伪装，骗过这些人还可以，愈是往前去，便愈是会接触到一些实力不凡的道统，到时候这等粗劣的伪装，能骗得过那些人吗？”
　　幕慈仙姑笑道：“那就看他有什么应对方法了，我总觉得，他对这些事早就想好了对策了！”
　　……
　　……
　　“嘿嘿，你说让我赐你一份机缘？”
　　而这时候的方行，正似笑非笑的望着那金剑门老头子：“这话怎么说？”
　　金剑门的老头子眼珠子骨碌骨碌的转，像是下定了决心，低声道：“前辈您若有这等异宝献上，又哪里还担心落神族的大人们对您不青眼相睐？难怪这么多人都追随您了……实不相瞒，我们金剑门之所以得名，也是因为我们有一件神器，名唤琉璃金宝剑，这可是我们金剑门最大的底蕴啊，唉，也想借此宝，换得一方大神族的青睐与庇护，只可惜无人引荐，若是前辈您不介意，这献宝联盟，不妨算上我们金剑门一个？待到日后得了好处，也好相互扶持不是……”
　　“咦？你们不是已经投靠了莫芜神族么？”
　　方行瞧着他，似乎有些惊讶。
　　“唉，此事再也休提……”
　　金剑门的老头子一脸的感慨：“我金剑门修为最强的也不过是一个金丹，势力小到不比蚂蚁窝大多少，如何能入得神族法眼啊？效忠于这个……这个……在神族里不入流的莫芜神族，都是托了好几层的关系，才得了一句口头承诺罢了，实际上人家根本就不把我们放在眼里，连个正儿八经的奴藉都不肯给我们，算起来只算是神族奴才的奴才……如今倒是机会，追随您老去向落神族献宝，若能成为落神一族亲口承认的追随者，那岂不是比这什么莫芜一族强多了？”
　　说着说着，他倒是发起狠来，恨声道：“当逢乱世，正是吾辈乘风而起之时，如今神族诸部，正是用人之际，我们这等小门小派，若想入得他们法眼，也只有趁早投靠了，不然等于天元局势稳定，以前的末流，在将来还是末流，这也是老头子我祈求您老赏一线机缘的原因啊……”
　　望着这老头子诚恳的眼神，方行心里一阵狰狞，但他反而笑的更开心了起来，拍着老头子的肩膀道：“说的好，老夫也是抱着这个念头，才不惜将此宝献出，以换得道统的崛起之机的，你的心情我理解的很，而且实不相瞒，我现在并不介意多一些人沾我的便宜，因为说白了，想要投靠神族，而且还得到他们的青眼相加，那可不只是献个宝贝就行的，宝贝只是敲门砖，让他们注意到我们，最重要的，还得让他们看到咱们的势力，这才能够得到重视，而我们娘儿窟实在没有多少弟子，我带了这些人一同去，其实也是为了聚凝更多的力量，形成一方大联盟，到时候，不仅许多宝贝放在一起献上去，更容易得到青睐，更重要的，人多了，他们也重视啊……”
　　他这话可谓是说到了老头子的心坎里，兴奋的连连点头。
　　“……不过，丑话可说在前面，大家一起去求富贵，路上可得听我的……”
　　方行神情郑重的说了起来：“……而且得了富贵之后，也别忘了一起抱团，为神族效力！”
　　金剑门的老头子大喜过望，连连点头：“晓得晓得，您老便是盟主……”
　　“先别急着晓得啊……”
　　方行说到了这里，却忽然又打断了他的话，轻轻咬着牙笑道：“我还没完全答应呢？”
　　“额……已经说了这么多了……”
　　金剑门老头子呆了一呆，没想到他又忽然来这一手。
　　方行却笑了起来，凑近了老头子的身边，两根手指头举到了身前，轻轻的捻着，暗示意味明显的笑道：“想跟我求富贵的道统多了去了，为什么我就非要带着你们金剑门呢？”
　　“哦……”
　　老头子呆了一呆，忽然反应了过来，忙点头道：“明白明白，金剑门还是有些底蕴的……”
　　就这么聊了一会的功夫里，在后面等的愈发心焦忐忑的扶摇宫女弟子，忽然就看到前面的方大司徒与那金剑门的老头勾肩搭背的一起大笑了起来，然后那金剑门的弟子赫然抬过来了一只大箱子，被大司徒检查了一番之后，全部收进了贮物袋里，再然后，这本来还布守在了防线这边，忠诚为神族效力的金剑门弟子，便将整座大阵都拔了起来，然后加入了他们的队列里。
　　“这是……”
　　眼前这景象超出了计划之外，却让扶摇宫上下弟子都有些摸不着头脑了。
　　而方行则大咧咧的把大旗招手慑了过来，然后扔给了老头子：“老吕，在前面开路！”
　　“明白……”
　　金剑门掌门吕金虹兴冲冲的接过了大旗，威风凛凛，扛着大旗在前面赶起了路来。
　　这老头倒是没有怀疑方行的真伪，一是无论他怎么想，也猜不到会有人打着向神族献宝的幌子瞒天过海，毕竟每往前一步，都是距离强大的神族更近一步，若是有假，这几乎就是在找死，另一点，也是因为如今这天元大陆之上，向神族献宝以求庇护的道统还真的不少，他们都有许多耳熟能详了，更重要的一点，则是方行给他看的那件异宝，还真是必得神族青睐啊！
　　大队人马再次启程，行不过三百里，便又看到了前方阵光冲霄，修士森然镇守，看到这一大队人马赶来，远远的便有人飞出来拦路：“来者止步，我等乃是真炎宫弟子，奉夜谛神族之命在此布下防线，查守不遵神族法旨之徒，尔等来自何方，去向何处，速速如实报来……”
　　这一次却不用方行开口了，那扛旗的吕金虹便先跳了出去，向着对方阵里大叫：“老黄，别打着夜谛神族的大旗装蒜啦，人家知道你是谁吗？快快滚出来，我这里有大机缘……”
　　说罢了，还不好意思的向方行一笑，道：“老前辈，我与这老黄是老朋友了……”
　　方行轻轻打断了他的话，淡淡道：“你若有信得过的，拉进咱们这联盟里来倒也没什么，我跟你说过了，人越多越好，若真能拉起个万儿八千人的大军来，便是没有这宝贝，落神族的大人们也不会忽视咱们了，不过丑话说在前头，最好别把有异心的老鼠屎拉进来，万一心怀不轨，跟了咱们去面见神族的大人物，结果却闹出了乱子来，咱们可都吃不了兜着走……”
　　“不会不会……”
　　吕金虹拍着胸口保证：“我这位老友绝对对神族忠心耿耿，肯定不是老鼠屎……”
　　“哼哼哼哼……”
　　方行不置可否的点着点头，心想：“他大爷的，怎么好像把我自己给骂了？”
　　那吕金虹自然不知道他心里所想，兴冲冲的冲上前去了，不多时便有一位生着红胡子的秃顶老头子跟着他一脸恭敬的过来拜会方行了，却是鱼找鱼，虾找虾，这吕金虹的朋友也不是什么大人物，不过只是金丹三转的修为，也与金剑门一般，属于向人投靠效忠，实际上都没有多少人搭理的，一听有了这共同献宝，投靠落神族的机会，立时动了心，主动来求加入……
　　方行来者不拒，光明正大索要了好处，便同意让这真炎宫弟子加入了进来，而后再度启程，这献宝联盟却显得人数庞大了许多，扶摇宫诸弟子，已经愈发的对方行感觉不满了，皆是心高气傲的仙子一类的存在，如今却被迫和这些猥琐下贱的末流道统小人物并肩而行，让他们感觉心里极不爽气，但这一路走来，好处却是显而易见的，有了吕金虹与真炎宫宫主火头陀的跟随，几乎没有哪道防线来怀疑他们，反而在一些刻意的宣传下，陆续有不少小道统来投……
　　一路前行，连过十几道关口，一场恶战未遇，更未减员一人，反而队伍庞大，足有千人了，浩浩荡荡的直往魔渊而来，而随着人数的增加，扶摇宫数百女弟子混迹其中，也极不显眼了……


