　　当初方行跑到灵山寺藏经阁里抢了十三卷经书，自己也不甚了解这些经书的妙处，倒是问过神秀，不过他也只是刚刚对自己说了一下诸佛观想经这部奇经的用途而已，别的还没来得及解释，就被路过的一个小娘子给勾去了魂，硬生生跟着人家走了十里地，最还给人家挑了满满一缸水，跟人家从田里归来的丈夫问了声好，这才失魂落魄的走了回来对方行说自己失恋了，注定此生要独孤终老，长伴青灯古佛……气的方行当时就一脚把他踹进了河里。http://
　　经此一事，也忘了继续问，而这些经文又大都是阐述一些佛宗的至理禅道，却鲜有描绘具体修行法门的口诀，这也让一向务实的方行打不起精神来细细参研，以致偷来了经书这么久，平日里也只是丢在贮物袋里充个数，却从未正儿八经看过几部，倒是那部可以观想诸天万界的诸佛观想经，被他利用到了极点，平时的各种偷蒙拐骗，几乎已经离不开了。
　　这般若经可以用来破阵之说，他倒是第一次听见，立刻眼睛发光了。
　　“神识进入经书，再以法眼观阵……”
　　依着神秀小和尚的指点，方行将经文取了出来，神识渗进了经文之中，同时运转了法眼向那座万宝楼看了过去，立时觉得眼前有些不一样，如今的他并未运转阴阳神魔鉴，但这万宝楼表面那些大大小小的禁制却尽皆显露了出来，与阴阳神魔鉴观看到的一一对应，竟然全无错处，登时让他信心大增，兴奋之极的向着万宝楼看了过去，细观那楼外的道道法阵。
　　这般若经果然不凡，借了它的神力，方行看到的万宝楼外的大阵，赫然都变得了流光一般肉眼可以捕捉的，不仅仅是看到了八门所在。更是将法阵的运转及流向看的一清二楚，简单来说，他直接看到了法阵被推洐出了所有的规律之后的样子，洞若观火，了然于胸。
　　“有效果吗？”
　　神秀也有些紧张的问道。
　　方行心里简直乐开了花，喜滋滋的打了个响指，便准备动手了。
　　神秀见状。也要跟着一起去，方行却伸手拦下了他。低声道：“我这掩息术遮掩的人越多，便愈消耗法力，被人发现的可能性也越来越大，你就别跟着进去凑热闹了，拿着这几枚紫雷丸，去那边那个路口蹲着，若是我被人发现了，你就把紫雷丸扔向城中心去……”
　　神秀呆呆的接过了紫雷丸：“为啥要往城中心里丢啊？”
　　方行道：“我刚才感应了一下，这城里一共也就留了七八个高手。大部分都在城中心守着呢，那里肯定非常重要，你一扔过去，他们肯定全乱了，我就有机会逃走了啊！”
　　“师兄高明啊……”
　　两个胆大包天的家伙就这么草草定下了计划，神秀接了紫雷丸去路口蹲着了。
　　而方行则两手搓了把脸，模样气机渐渐变化。却化作了一个青年公子的模样，低声一笑，又随手取了件法袍披在了僧袍之外，便迈起八字步朝着万宝楼走了过去，却也不走后门，直接就这么大摇大摆从正门走进去了。一入楼内，却是一座待客的花厅，正迎着门口好大一座紫漆柜台，柜台后面却有个金丹境界的老头子，正伸着脑袋向南方瞧呢，却是在这万宝楼当值的修士之一，并没有随着其他人一起出城降妖。不过显然一副心思也皆放在了城外。
　　“额……这位道友你……”
　　那老金丹看到了方行进来，登时微微一怔，却还是起身招呼道。
　　方行目光一扫，便已知道了这一层都有什么人，面上不动声色，笑嘻嘻的道：“本公子我运气不错，在外面斩了几只洪荒遗种，却取了符石来换白玉令，你且清点一下吧！”
　　说着将向柜台走近了几步，随手将贮物袋丢到了柜台上，露出了几颗符石来。
　　“哎哟，还真是符石……”
　　那掌柜吃了一惊，急忙凑过来看，他倒未起疑心，一来那符石都是正儿八经的货色，凭他的眼光一眼可辨真伪，二来便是他再投胎上四五次，估计也想不到会有人胆大到了光天化日的来万宝楼打劫……这可是白玉京内城啊，而且一位元婴老祖宗就在后院里呆着呢！
　　不过凡事都有第一回，掌柜手指刚刚触碰到了贮物袋里，方行便忽然间怪笑一声，反手将他的手掌拉了过来，同时一道法力狠狠向着这掌柜体内一撞，便像当初用这个方法制服了楚慈一样，霎那间便袭卷了这老金丹体内的所有经脉，将他牢牢控制在了自己手心里了……
　　“你……”
　　这老金丹瞪着圆圆的眼睛，难以置信的看着方行，身体软软的瘫倒下去，方行却拉住了他，向前一扯，摆出了一副正在柜台上趴着打磕睡的模样，而后身形向后一退，将那个正在擦饰窗台，还未发现这边异动的筑基侍丛也打晕了，再之后，便飞快的溜到了门边，掩上了万宝楼的大门，心里却是轻轻松了口气，眼睛越来越亮，一溜烟直朝着二楼窜了上去。
　　要说起来，还真没有什么比人更靠谱的禁制与法阵，他刚才已经用诸佛观想经看过，也就这第一层，很难神不知鬼不觉的上去，毕竟这老金丹和那个筑基侍从就老老实实在这里守着呢，不用点手段打晕他们，还真不好进行下一步，至于后面就简单多了，大都是禁制与法阵，最危险的也就是那个万宝楼后院里坐镇的元婴老修士，小心些别惊动了他就好……
　　知道时间紧迫，方行也不敢多耽搁，扯来一片青雾笼住自身，“嗖”的一声窜上了楼，身形扶摇如萍，却将一切的禁制都巧妙的躲了过去，若是外人见了，简直要击掌喝彩，这身法委实太过巧妙了，几乎达到了如行云流水的完美境界，只可惜用来作贼了……
　　万宝楼共九层，每一层之间，都有一道玄妙法阵拦阻，正常情况下，便是那掌柜也不可随便上来，但方行可不一样，有了般若经相助，简直像回自家的后花园一般，随便迈着八字步就上去了，同时眼睛四下里乱扫，却见这每一层存放的宝贝也各不一致，二楼存放的，乃是筑基及灵动境界用得到的一些灵丹妙药，方行连看也不看，对他来说太弱了……
　　直上三楼，却是存放一些法宝兵器的，至高不过玄阶上品，他也看不上，直接再上一层，四楼便是一些术法秘藉以及经文要义了，对于普通金丹来说，已经算得上是难得的法门，不过方行自己修炼的还没研究秀彻呢，干脆也不理会，直接又冲上了四楼了，这一楼却是合金丹境界的士使用的符篆灵丹之物，颇有一些让他心动的东西，便随手捡了几件……
　　至于到了五楼之后，东西越来越少，却也开始让方行真正心动了，甚至在这里看到了河图并山宝一类的法宝，若在平时自然要好好搜刮一番，不过如今心里明白上面的东西定然更好，那便先不顾这些了，随手捡了几件扔进麻袋里，便一溜烟直向上面几楼窜去了。
　　……这麻袋却也是他提前准备的，毕竟他知道，有一些法宝自成法则，却是无法放入贮物袋里的，那些拿着一个贮物袋就想洗劫人家宝库的人，只能说其很不专业……
　　六楼，甚至有了神阶术法经义……
　　七楼，方行甚至看到了一筐符石……直接全倒贮物袋里了！
　　而在八楼时，方行终于眼前一亮，看到了一个黝黑的架子，上面却一列摆放着晶莹净洁的白玉令，每一块用一个精致的紫檀木盒盛放，静静的躺在了架子上，灵光宝气，散发着难以言喻的诱人光芒，一共两个架子，每个架子有五层，心底一算，赫然足有六十多枚……
　　“真是发了啊……”
　　方行心里已经激动了起来了，蹑手蹑脚走了过去，见架子上没有什么隐藏的禁制，这才探手取了一块出来，又拿出了自己从楚慈那里讨了过来的白玉令一对比，发现白玉令都是统一材质，以殊异手法打造，倒是没有什么特别的记号，这才放下了心来，取出贮物袋，稀里哗啦收了二十来块，倒也没有全拿走，毕竟全拿走了，白玉令估计也就作废了……
　　“自己留几块，剩下的到黑市上这么一卖……”
　　方行嘿嘿笑了几声，心里这滋味就不用提了，恨不得手舞足蹈。
　　将麻袋背在了身上，便准备溜之大吉，却又在此时，心里微微一动，看向了上楼……
　　下面几楼里的宝贝，自己都知道了，质量一层比一层更好，甚至连白玉令这等宝贵的东西，也只能放在第八楼，那么这最上面的一层，第九楼上，又该放置了什么呢？
　　想着这个问题，方行忽然感觉怦然心动了！
　　双脚不听话，简直自己自主了，直朝着第九楼走了上去……
　　PS：公司有个女同事，长的平胸长腿，可符合我审美观了，那天一问才知道人家闺女已经五岁了，还说对她姑娘来说我太老了，不想当我丈母娘……我觉得我此生也只有独孤终老，长伴青灯古佛了……弥了个佛的……
　　/html/book/23/23157/l


