　　“小秃驴……”
　　方行心间已按捺不住，身形微动，直向那山峰飞掠了过去，这一片苦海，潮起潮落，蕴含杀机，水下更是有着许多厉害魔兽，也不知是天生生长于此，还是被极乐魔主喂养的，这种魔兽灵性不高，但力量可怖，一有生人气机，立时扑出嘶咬，却是天生的守卫，只不过方行如今那鬼遮眼神通何其的厉害，便是普通的大罗金仙也察觉不了他的身形，更不说这些魔兽了，被他轻轻松松便走到了山峰近前，却见这一片山峰，中间有一方洞府，布着一圈禁制，方行也不作他想，运转了一身的气机，整个人便如同山水万物，悄然进入了洞府之中……
　　这一进入了洞府，他的眼神立时就变了。
　　洞府之内布置很简单，只有一方黑色高台，台下则是一汪寒潭，而在寒潭之中，赫然生着无数的黑色狰狞荆棘，尖刺瘆人，长满了一潭，而在下方，则有一个白衣的僧人，盘坐于寒潭之中，荆刺之间，身上被荆棘划破，血淋淋的，白色僧衣已大部分都是红的！
　　而在方行看过去时，那白衣僧人也正抬头向他看了过来，面带微笑，眼神宁静，古井般无波无动的眼底，竟似还有淡淡的惊喜之意，向着他轻轻的点头：“师兄，真的是你！”
　　那笑容，清晰如初，亲切如初，却不正是神秀又是谁？
　　方行的呼吸忽然间就急促了，眼底深处，有森然魔气浮动了起来……
　　如今的方行乃是帝流的模样，就连大赤天三位仙尊那等修为，都无法直接看破他的身份，只能用搜魂之法，可是他出现在神秀面前的一霎，神秀便准确无误的叫出了他的名字，这简直就是匪夷所思，令人震惊，可是方行连这个问题也不关心了，只是感觉到了无尽的愤怒！
　　那些环绕着神秀的荆刺，赫然便是类似于仙药一类的奇珍，世间既有仙药，便自然会有与仙药性质相反的毒木，这一类荆刺便是那一类，只是搭眼一看间，方行便发现了这荆刺之上居然都已经生出了天生的符纹来了，可见威力之恐怖，他相信，这一类的荆刺，就算扎在了太乙上仙的身上，都会让对方痛苦不堪，难以忍受，更何况这寒潭下方生了这么多？
　　拳头狠狠捏紧，方行望着盘膝而坐的神秀，冷喝道：“怎么回事？”
　　如今他与神秀，也有数十年未见，但此时看去，神秀的模样却几无变化，仍是记忆里那个俊俏小和尚的模样，只是眼神里却变得平淡深远了些，此时他正盘膝坐在寒潭里，潭水没至腰间，身上血痕痕的，也不知有多少血痕，甚至不知有多少荆刺扎进了肉身里，可是他脸色虽然有些苍白，但脸上却不见痛苦之色，只有微微的惊喜，目光也在打量着方行，勉强笑道：“师兄，没想到会在这里遇到你，你是怎么过来的？这……这具肉身又是谁的？”
　　“你都要嫁人了，我怎么能不来？”
　　方行冷着脸看着神秀身上的伤，连眼角都在跳动，声音里也不知蕴含着多少的杀气：“妈的，那个骚娘们居然敢这样对你，你放心，这次我一定要灭了极乐天帮你出气……”
　　此时的他这一腔杀气真不是作伪，本来听说了神秀要嫁人，他觉得还挺好玩的，哪怕是嫁了一个已经娶了一百零八个男人的女人，也不怎么在意，最多就是每次洞房神秀都要排排队就是了，可是在看到了神秀被囚禁于此，身上更是被无尽的荆刺割得血淋淋时，他心里的怒火便再也按捺不住了，什么他妈极乐魔主，就算是仙帝，在这时候他也想要干掉……
　　一边说着话，一边抬起了手来。
　　神秀却是微微一怔，道：“师兄，你要做什么？”
　　方行没好气的道：“还能做什么，救你回去啊……”
　　神秀闻言，立时苦笑了起来，摇头道：“你救不了我的……”
　　方行冷冷一笑：“那你也太小看我了，这些荆刺，能耐我何？”
　　轰隆！
　　说着话，他已运转神通，心念微动，怒火大涨之下，立时便有无穷的三昧真火凭空生出，沿着那些荆刺烧了过去，在经过了祖巫十二祭里面的前四祭之后，他对仙火的动转已然强大无匹，无穷怒焰随着他的神思蔓延了下去，几乎是倾刻之间，便将这寒潭之中的所有荆刺化作了灰烬，而神秀的皮肉却没有受到半点伤，看起来便已经是化去了所有的禁制了……
　　“走吧！”
　　方行冷喝一声，便要伸手将神秀提起来，他也知道自己这般带了神秀出去，极乐魔主必然大怒，只不过他也不在乎了，反正现在自己还顶着个大赤天帝子的身份，那极乐魔主又有几个胆子敢与自己为难？最多谈判破灭而已，与神秀相比，大赤天的谋划又能算得了什么？
　　“师兄，我走不了的……”
　　可是被化去了所有的荆刺，神秀面上却无半点喜色，只是平静的一笑，轻轻说道。
　　“嗯？”
　　方行也立时看出了问题，眉头紧紧皱了起来。
　　他已经烧光了几乎所有的荆刺，可是在神秀的肉身伤口之中，赫然又已经有嫩嫩的荆刺芽儿生长了出来，缓缓的爬遍了他的全身，不多时便已变得如最初时那般森密可怖，这登时让方行心里更为愤怒了，这等荆刺，居然是直接种在了神秀的身上的，是一种恶毒咒术！
　　“那贱人何其大胆，居然敢在你身上下咒，不过我先带你出去，必有办法解开……”
　　方行一身杀气如潮，犹如按捺不住的火山。
　　可是神秀听了之后，却是微微一怔，晓得是方行会错了意，轻轻笑了起来，道：“师兄，你误会了，我说走不了的，不是因为这苦情咒，而是因为……这一切都是我自愿的……”
　　“自愿的？”
　　方行顿时呆了一呆，抬头看着神秀清澈的双眼。
　　过了半晌，他才神色古怪的道：“你什么时候开始喜欢这种调调儿了？”
　　“额……”
　　神秀也呆了半晌，苦笑道：“虽然不太懂，但师兄你好像想到了什么不好的东西……”
　　“少来嘻皮笑脸的！”
　　方行打量了一眼神秀，心里只是愈发的沉重，也没什么说笑的兴致了：“究竟怎么回事？”
　　“唉，这话说来可就长了……”
　　神秀似颇有感触，长长的叹了一声，余味连绵。
　　不过一抬头，就看到了方行脸上不耐烦的神色，急忙道：“我快点说……”
　　方行阴着脸，点了点头：“那你就说……”
　　“师兄，你来是听说了我要取妻的事情么？”
　　神秀抬头看向了方行，眉宇间似乎有些一抹淡淡的笑意。
　　“你那不是娶妻，是嫁人，而且是嫁给人作妾……”
　　方行毫不客气的揭穿了他，神情颇有些鄙夷。
　　“额……这倒也是……”
　　神秀的表情也有些尴尬，轻轻提了提手臂，却又眉头微皱，放下了，似乎是下意识的想摸一下脑袋，只是荆刺环身，一动便有无边痛楚，然后便这么坐了一会，才轻轻开口道：“这是我与极乐魔主谈好的条件，我想渡化她，可是她说，我一个天生便在佛门里的人，不知众生苦楚，便要红口白牙去劝人放下屠刀，实在是笑话，因此连一篇经文也不愿听我讲，除非，我也能如她一般，在红尘里打个滚，知晓了她的苦楚，她的心念，才有资格劝她解脱……”
　　“然后你就答应让她睡了你？”
　　方行歪着头，一脸的鄙夷，毫不客气的看着神秀。
　　“额……重点不在于睡……”
　　神秀被方行说的表情有些尴尬，缓了一缓，才解释道：“我只是向她表示，愿意感受她的感受，愿意污了僧袍，入这红尘走一遭儿而已……我任由她在我身上种下苦情咒，体会这种不动亦伤，有心即苦的滋味，也是为了让她相信我，可以好好的听我说一段经……”
　　“天底下这么多人你不去渡化，却要渡这么个贱人？”
　　方行听着，非但没有半点明白，反而更有些无语了，怒气都升腾了起来。
　　这时候，已经不只是为神秀的遭遇而怒，还有些气他的迂腐……
　　……以前跟着自己混的时候，不记得他有这么笨啊！
　　“是啊师兄，天下有这么多人，那我从她渡起又有何妨？”
　　神秀闻言，却也是苦笑了起来，神情显得有些黯淡。
　　“少跟我打机锋，先带你出去，再一棒子打醒你……”
　　方行可不愿跟他辩什么禅机，根本就懒得多说，只是大袖一抬，便要施展袖里乾坤之术，先带他出去再说，手掌之中，火光四溢，将所有的荆刺皆化作了灰烬，然后手掌直接按向了神秀的额头，他才懒得问那么多有的没的事情，心里只有一个念头，便是先带他出去再说。
　　神秀一看方行的模样，便知道他在做什么打算，脸上的表情却有淡淡的感动，可在方行的手掌快要按到他额头上时，还是神情微苦的笑了起来，眼神里甚至带着一抹哀求之意……
　　“师兄，你真要打断我的修行么？”


