　　“他们的长辈来了！”
　　随着那闷雷也似的声音，两道身影分别自东方与南方出现。≥≧
　　南方来的，赫然是一个身披金袍，怪目高鼻的老者，在他背后，虚幻法相若隐若现，竟赫然是一头小山般大小的怪禽，浑身赤羽，宛若燃烧着丝丝灵焰，偏偏在赤羽之间，又夹杂着一丝一丝的金光，显得神圣无比，似乎裹挟着浓郁的仙气，气机滚荡，几欲撕裂虚空。
　　而自东方来的，则是一个怀抱古琴的老者，他看似平凡，缓缓踏着虚空而来，身后同样也是法相显化，但令人吃惊的，他的法相竟然不止一个，而是足足有五个，中间一个与他本人相似，另外四个，却或霸道，或深沉，或昂然，个个不同，犹如五座高山一般立在他身后。
　　两位老者，尽皆缓步走来，身上的气机，犹如高山，竟不输于韩家家主。
　　“你们二人是谁？”
　　面对着这两位老人，盛怒之下的韩家家主，竟奇异般的冷静了下来，未曾立刻出手，低声问，在他心间，也满是警惕，那二人一出手，他便赫然现，这二人的修为皆是不凡，竟似不输于自己，只是在神州的成名高手，他大多相识，便是未曾谋面，也听说过，可以从其法相或形貌上面来辩认出来，但这两人，竟然相当的陌生，想必定然不是成名已久的高手……
　　“呵呵，老夫大雪山掌教胡琴，韩家主有礼了！”
　　东方来的老者，出手之时杀气四溢，但开口说话时，又温雅谦逊，极为平和。
　　倒是南方来的老者，冷笑了一声，邪气凛然：“本座乃是太上道大长老，还是太古道的长辈，受妖地诸道友所托，在神州看护着这些小辈，人皆尊称我一句邪王，韩家家主，这头怪驴一是妖类，与老夫同族，二来，它还是我太上道统的传人，又岂是你能说拿就拿下来的？”
　　“大雪山……太古道……”
　　听得这二人回答，韩家家主心间更是一凛，眉头紧皱，心情更是凝重万分。
　　这两大道统他自然知道，甚至还颇为了解，一个是南瞻在神州设立的道统，一个是妖地在神州设立的道统，可以说，背后都是代表了一州气运，只不过，论及实力，他，或者是说偌大神州，都还不怎么将这两大道统放在眼里，一个是修行界的荒壤南瞻所设，一个是非我族类的妖地也设立，而且两大道统虽然成功站住了脚，但却也一直没有听说什么顶尖高手坐镇！
　　说句不好听的，这两大道统的地位，某种程度上来说，可以说是由一群金丹小辈闯出来的，与道统之中坐镇的长辈关系不大，这也是韩家家主轻蔑的让这群小辈回去问长辈的原因！
　　然而他没想到的，话音刚落，这两方道统的长辈便来了，其实力甚至出了他的想象！
　　那太古道的长辈，也不知怎么修炼来的，一具肉身，强横至极，不仅有着某种强大而神秘的血脉气息，法相之中，更是具有缥缈的仙气，这使得他便犹如火山一般，看起来修为不高，只有元婴中阶，元婴更像是还是低于神婴的血婴一般，但却让韩家家主都不敢小觑。
　　而那捧着一具古琴的老者，元婴法相更是奇怪！
　　分神化念，化出诸多灵身乃至化身，对于元婴境界的高手来说都不难，可像这老者一般，直接便拥有五具法相，那就是听都没听说过了，而且那五道法相，其中有四道赫然与他个人的气息绝不相同，有的身穿皇袍，如同帝王，有的则灰袍乱，像是疯子，还有身穿道袍者，身上气机隐然，更有人神情傲身，背负长剑，像是剑客，偏偏五道法相融入一体，同生共源。
　　古怪！
　　这两人，都非常强大，而且古怪，让人不敢生起小觑之心。
　　“你们真个已经想的明白，要与我韩家为敌？”
　　虽然心底震惊，但韩家家主气度不失，很快便冷声开口，威气暴涨。
　　他哪怕是到了此时，仍然不太相信，大雪山与太古道这样的存在，竟然敢与韩家为敌？
　　神州中域八大家，某种程度上便代表了偌大神州！
　　当初方行便是胆大包天，敢与八大家为敌，这才落下了一人战神州的名头！
　　“大雪山与太古道，无意与任何道统为敌，所求不过是小辈们有条出路，族群得以延续而已，只不过，今天的事情，乃是我大雪山的一位晚辈，为师名而战，因而触怒了你们韩家，惹得你不顾身份，出手镇压而已，老夫身为小方行的长辈，得到老友重托，护不住他也就罢了，难道说连他的一个徒弟都护不住么？韩家主，你若执意出手，那可不是大雪山与你为敌了……”
　　捧着古琴的胡琴老人淡淡开口，声音不大，却如春雷暗涌：“那是你与大雪山为敌！”
　　“呵呵，这位老友说的不错！”
　　来到了近前的大鹏邪王呵呵冷笑，神情讥诮：“你们韩家好大的威风，动辄扯上神州，当自己是神州帝王了么？老夫无论是在太上道统还是在妖地，说出来的话还有几分份两，那就是……我们虽然不愿与韩家，与神州为敌，但你们真个惹了上来，倒看看我们敢不敢接招！”
　　“好，好，好！”
　　韩家家主怒极，连说三个“好”字，大袖鼓动，充胀滔天法力，横空而击。
　　“那就让老夫来领教一下你们两大道统的本事！”
　　轰！轰！轰！
　　他大步跨出，赫然便要以一敌二，拈量大鹏邪王与胡琴老人的修为，而在这当口，昆仑山上，数道强横气焰释放了出来，显露出了几尊深不可测的身形，皆立在虚空，目光冷冷，朝下看了过来，下方，无数家仆家将，跪了一地，认出了这几尊身形，正是自家的家主，袁家家主袁灵霄、孟家家主孟不凡、长孙家家主长孙留等人皆在其中，身形的气机，犹如一座高天。
　　也就在此时，胡琴老人身后，有几位僧人出现，遥遥踏空而来，身上金光隐然，低沉的诵经之声震动虚空，无边天花纷纷飘落，气息之神圣，让人忍不住心生膜拜之意。
　　而在大鹏邪王身后，也有数位大妖显露了身形，孤刃山长老、大圣山老白猿也赫然内。
　　三方人马，皆是世间顶尖高人的汇聚，雄霸一方的存在，而今遥遥相对，在气势上竟有了些均分天下的意思，神州一方，气势虽然更盛，但大雪山有了灵山寺的几位僧人相助，而妖地更是底蕴尽出，两方加起来，已赫然有着不输于神州的气魄，甚至隐隐压了古世家一头。
　　“这……南瞻与妖地，何时有了与神州对峙的底气了？”
　　在下方，有人低声惊呼了起来，神情复杂，胆战心惊。
　　神州一方，可是古世家的家主们啊，这些家主，某种程度上几乎就可以代表神州的意愿，而如今，妖地与南瞻联手，竟然连这些家主们都敢叫板不成？实在是太惊人了，虽然神州一方还有许多底牌没有打出来，但向来维维诺诺的南瞻与妖地，敢这么叫板，本身就足够惊人了。
　　“便让老夫来领教吧……”
　　面对韩家家主的出手，胡琴老人与大鹏邪王并没有联手的打算，而是对视了一眼之后，胡琴老人举步站了出来，衣袍无风自动，背后五具法相忽然间同时睁开了眼睛，空中一时杀机四溢，难以察觉的森然杀气纵横呼啸，使得这位慈悲老者，在此时竟然变得如同一尊凶神一般！
　　“铮铮……”
　　古琴响了两下，剑气呼啸而起，撕裂了空中的流云。
　　两大高手眼看着就要交手在一起，却也在此时，空中再次有灵云飘来，引人注目。
　　“两位道友，暂且息怒，而今毕竟是我瑶池举办仙会之时，在这里厮斗不好吧？”
　　空中，随着一个冷漠的声音，却有一位身穿黄袍的女子从天而降，此女看起来三四十岁左右的年龄，头冠珠冠，大袖飘飘，身周丝带凌风飘飞，背后跟随了三十六名侍者，犹如女皇一般尊贵，她自昆仑山深处而来，一句话出口，便已如神旨一般，传进了每个人心底，就连盛怒的韩家家主以及准备出手御敌的胡琴老人，在这一刻都按下了杀气，转头看向了这女子。
　　“是瑶池的王母……”
　　有人低吼出声，按着身边的晚辈下跪行礼。
　　来者，赫然便是萱四娘的大姐，有着王母尊号的瑶池女主人，亦是瑶池仙会的主人。
　　“大劫将至，利剑临头，冥冥之中的灾劫，已然自星空而来，而今，正是天元大6诸方道统齐心协力共御大劫之际，这一次我瑶池举办蟠桃大会，不循前例，而是遍邀南瞻、净土、妖地及小仙界诸道友，本就是为了消弥各地仇隙，也好同心协力，以应大劫，结果仙会还未开始，诸位道友倒先在我瑶池山下斗将了起来，传了出去，岂不是让我瑶池一片苦心变成了笑话？”
　　瑶池王母凝重的说了话，又似乎有些好气又好笑的摇着头，叹了口气，温言道：“再说，你们也都是一大把年纪的人了，火气便不能压一下吗？今天，就先给老身一个薄面，且收了一身的杀气，入瑶池饮几杯仙茗如何？真要有什么放不下的，明日天骄演武，再上擂台战个痛快吧！”
　　“天骄演武……”
　　长辈出手之后，便一直在旁边静静旁观的扶苏公子闻言，脸上现出了淡淡的笑意。
　　“嘿嘿……”
　　听了这句话，躲在一边的麒麟听了也眼睛一亮，急急在人群间四处逡巡，像是在找什么人。8


