    小楼之内，清宁静谧，木门被一脚踹开，湖上的清风登时灌了进来。入帘却是一方素静的小屋子，止有蒲团、木案、素琴、书柜等寥寥几件物什，小楼中间却有一盏铜灯，散出了微弱的光芒，一个身材高挑的素衣女子盘坐在蒲团上，刚刚转过了头，目光如剑。
    “嘿嘿嘿嘿……”
    方行看到了这女子，正是千流海上一番荒唐的龙女敖贞，便倚着门框嘿嘿笑了起来。
    “是你？”
    龙女本来杀气腾腾的脸色也渐渐变了，眼睛明显瞪的大了几分，看向了这个倚在门框上的惫赖家伙，他出现的太过突然，以致于龙女连掩饰一下自己内心的变化都做不到，神情由惊愕转成意外，又由意化作忿怒，由忿怒化作羞愧，由羞愧化作恨意，恨意再起杀机……
    “你咋背着我招婿呢，我又没死！”
    方行走了进来，想摆个脸色来着，结果却摆不起来，笑嘻嘻的埋怨道。
    到底是跟自己睡过的女人啊，见面前怒火三丈，一见面就气不起来了。
    “我送你去死！”
    万万没想到，一句话没落下，龙女却直接一掌打了过来。
    “呼”的一声，空间凝固，水气氤氲，这劈头一掌，似乎恨不得将方行脑袋劈碎。
    “啊哟，谋杀亲夫啊？”
    方行怪叫一声，挥掌抵住了龙女一掌，而后“嗖”的一声跳出了几丈远。
    “他怎么这般厉害了？”
    龙女却也一怔，记忆里的这个小王八蛋还是一个胆大包天行事邪怪的小贼，却没想到现在出手竟然能够从容化去自己的这一掌，甚至还犹如余地，虽然自己刚才并非下的杀手，但这一掌劈过去，他能这般轻松的接下来，也说明他的一身修为怕是早就破了金丹境了。
    “怎么见面就打架，老夫老妻的坐下来好好谈谈不行吗？”
    方行蹲在了十丈外的栏杆上。鼻子不是鼻子眼不是眼的愤愤说道。
    “谁跟你老夫老妻？”
    龙女又是一声喝叱，看样子又想动手。
    “别动手别动手，有话好好说……”
    方行“嗖”的一声遁出了十余丈，警觉的看着龙女。
    龙女手掌已经提了起来。却没有再打出第二掌，眉宇凝成了疙瘩，神情复杂的看着他。
    “都四年了还不算老夫老妻？”
    方行又凑了过来，嘴里小声嘀咕着。
    龙女又是一阵怒意暗涌，好歹压制了下去。双目凛凛盯着方行，想说些什么，却感觉又不知该说什么好，半晌之后，才沉声开口：“你怎么会来这里？”
    方行见她暂时没有动手的意思，嘻嘻笑了起来：“一听你要招婿我就急忙赶过来了，这几个月赶路可赶得急呢，没见我都瘦了啊，生怕来晚了你跟别的男人跑了……”
    听他说话粗俗，龙女顿时又皱起了眉头。对这个小王八蛋她心里的感觉无比之怪，自己都说不清是什么情愫，沉思片刻，冷声道：“我就算跟了别的男人，又和你有什么关系？”
    方行登时瞪起了眼：“关系大了，那小爷帽子不得绿？”
    “嘿嘿嘿嘿……”
    不远处屋脊上偷听的大金乌贼笑了起来。
    “滚！”
    方行一掌扫了过去，吓的大金乌“呱”的一声飞开了。
    “你……”
    听到什么“帽子”之言，龙女又隐隐压不住心里的恶火，过了半晌，才强迫自己平静了下来。轻声道：“那一夜只是意外，并非你我有意，你以后不要再提这一茌了，当作一场梦忘掉吧。我与你也没有任何关系，回你的南瞻去吧，你我本是陌路人，重归陌路就好！”
    说着，神情间似有些萧瑟，轻轻一叹。便欲回身走回小楼内。
    “不行！”
    方行忽然斩钉截铁的吐出了俩字。
    龙女微愕，转头看向了他。
    方行表情严肃的道：“睡都睡了，哪能忘呢？你放心，小爷不是那种不负责任的人！”
    龙女眉尖登时又跳了两下，压抑着怒气沉喝道：“我说了让你不要再提此事！”
    方行小声嘀咕道：“提不提都是睡了啊……”
    “给我闭嘴！”
    龙女怒火再也压抑不住了，眉心登时凝成了一个疙瘩，厉喝声中，一袭白袖在空中一卷，小榭周围那波光粼粼的湖水登时飞起了一大片，在空中便凝结成冰，斑斑点点，剑光耀眼，竟尔化作百千道飞剑，布满了百丈之内的虚空，而后嗡嗡震颤，铺天盖地向方行刺落下来。
    “睡了小爷你还不认呐？”
    方行吃了一惊，怒声大喝里，两手一圈，无形引力释放，锁住虚空，那漫天的冰剑却似陷入了无形泥沼之中，灵力禁锢，竟然密密麻麻的悬在了空中，一道落不下来。
    “你……还敢说！”
    龙女就是不想让这小王八蛋提起此事，他却一次比一次声音更大，只气的她满脸通红，银牙咬紧，晶莹手掌向下一按，百千飞剑抽身后退，竟在空中一轮圆月下之后，彼此交融，却化作一柄丈余长短，布满精致符文的冰剑，凌空一把抓在手中，向着方行疾斩下来。
    “好啦好啦小爷不说啦，是我睡了你好不好，乖，跟小爷走吧！”
    方行说的理直气壮，以前听九叔叔说过，女人嘛，口是心非，哄一哄就好了，笑眯眯的取出了血饮狂刀在空中轮转如风，那一道气机惊人的飞剑刺来竟然被磨成了漫天的冰屑，激飞向空中，又飘落下来，飞飞扬扬，倒像是漫天大雪花一般，把打架的人儿笼罩在内。
    “鬼才跟你走！”
    龙女已经不是脸红了，是脸青，撒手弃印，捏印打来。
    “哎呀，不跟小爷走你去哪，难不成还真个招婿？”
    方行收起血饮刀，双手翻出抵御此印。身形飘摇如风筝，声音里已经带着不满了。
    “是又如何？”
    龙女一印无功，再施一印，凝聚天地之力。直印方行胸口。
    “臭娘们，我警告你别乱来，当小爷不会打老婆啊？”
    方行生气了，一掌按下，打散了龙女这一印法。气呼呼的说道。
    “还说！”
    龙女盛怒之下又是一掌打来。
    “嘿嘿……我吓唬你的，跟我走我就不打你！”
    方行这男人气概没提起来几息功夫，已经烟消云散，笑的非常贼。
    “滚开，我再也不想见你！”
    “你说让滚我就滚啊，小爷是个负责任的男人！”
    “我不用你负责！”
    “那你也得对我负责啊！”
    “……我还是宰了你！”
    “哎呀……小爷我倒八辈子，怎么睡了你这么个母老虎？”
    “……”
    “……”
    “哈哈哈哈，小俩口见面就掐，这以后的日子怎么过啊？”
    屋脊上的大金乌哈哈大笑。
    “滚！”
    方行与龙女同时出手，斩落了大金乌一片鸦毛。“呱呱”叫着跑远了。
    好容易得了一丝空隙，方行认真的看着龙女道：“其实他说的有道理，咱得举案齐眉啊！”
    “我今天非得杀了你！”
    龙女又是一剑劈来，只吓的方行转头就跑。
    小镜湖上，一男一女，一灰衫一白衣，倒也翩跹蝴蝶一般斗的极是热闹，一边斗法一边斗嘴，二人随手拈来的术法武法，皆是玄奥高明。蕴含大道，自然极具美感，身形亦飘飘若仙，不像打架。倒像是在嘻戏，龙女未现龙身，只想将这小王八蛋撵走就好，却没想方行跟个牛皮糖也似，还真撵不动，斗起口来又觉得这厮又无耻又无赖。完全不是他对手啊……
    他们二人这一番斗法，却也惊动了这天一宫内的修士，不到几息的功夫，已有几十道强大气息升起，向这边观望，更有诸多修士驾云而来，既有天一宫弟子亦有各地赶来招婿的小仙家，在小镜湖外向里面看来，见到了在小镜湖上与人斗法的龙女，更是大惊失色。
    “这是怎么回事？长公主怎么与人斗起法来？”
    “那灰衣的人是谁？他如何进入了小镜湖？”
    “莫非是成功破阵进入了怡情小榭的招婿之人？”
    “不对，便是破阵，也得先递拜贴，请人作证，约好时间，从容入湖，哪里有大半夜往人家闺房里钻的道理？此人定是不知哪里来的浪荡子，冒犯了长公主，被她追杀！”
    一时间，众修你一言我一句，乱作了一团。
    更有一些意在表现的，已经上前大喝：“哪里来的野修，敢与长公主斗法？”
    “你们这群王八蛋都滚开，我们两口子打架关你们什么事？”
    正在应付龙女追杀的方行还没误了回头骂一声，很讨厌这群看人热闹的家伙。
    又羞又怒的龙女怒不可遏，又恐他坏了自己大事，银牙一咬，狠下了心来，忽然间收了法术，立身于空中，并指指向了方行，冷喝道：“此人也不知是哪里来的浪荡子，使诡计偷入了我这里，满口胡言乱语败我清名，诸位道友谁能助小女子一臂之力，将他擒下？”
    “什么？”
    漫天空的修士先是一怔，而后齐齐弄怒。
    他娘嘞，我们都守着规矩来，这王八蛋竟然敢玩阴的？
    弄死他！
    一时间，也不知有多少人怒气冲冲，起了杀气。
    而方行也呆了一呆，大怒道：“臭娘们，联合别人来谋杀亲夫，我休了你啊……”(未完待续。)
    ps：感觉还是得给自己加点压啊！昨天和书友oo7聊了聊，加更机制还得有，越懒越不像话，还不如多让自己拼一下！就再提起来吧，还那样，一百月票加一更，盟主两章掌门一更，推荐票每一千加一更，大不了不找对象了，把所有精力都献给伟大的码字事业！
    ...
        
