　　谁也没有想到，青萝身上居然会有仙帝亲笔写就的符篆……
　　那可是堂堂仙帝，本来曾经的大仙界诸位仙王，便都是各霸一方，最顶阶的存在，而后来仙王混乱，三位仙王最终胜出之后，更是称帝，据传已经达到了越仙王的境界，如今提及仙帝的存在，那已经是三十三天至高无上，光芒耀眼一般，以他们那等身份，亲笔写就的符篆，又有几人身上可有，谁也不曾想到，以青萝仙子这等身份地位，居然会拥有一道！
　　说句实在话，这道符篆并不是法宝，但却胜似法宝。』』『诸类法宝，也只是各有其物，但这一道符篆之上，蕴藏的仙帝之力，却几乎可以做到一切事。在看到了青萝仙子头顶之上有仙帝符篆之后，诸位上仙甚至没有一拥而上阻止她离开，而是一轰而散，各避其撄，毕竟那是一道赤帝亲笔书写的符篆，青萝固然可以借助此符破开浮屠天界离开，更可以用它来杀人！
　　当然了，符篆毕竟只是符篆，只能容得一道仙力，若是用来逃走，便无法杀人，若是用来杀人，那便无法逃走，而且一击之下，若是有人命大能逃得过，也就不必再担心了。
　　一道紫芒冲霄而起，直刺苍穹，看起来，居然是在苍穹之上，硬生生的开了一个洞，而青萝仙子则是直接放声长笑，很是得意的模样，事实上她敢入这浮屠天界，便是因为有这符篆在手，而在刚才，她也早就可以离去，只是担心帝流未死，因而留了下来多观察半晌而已，如今距离帝流落入天绝之地近乎一天时间，仍然没有任何异变产生，她也就可以放心离去了！
　　毕竟她十分相信，天绝地可是传说中连天都能葬灭，估计她的父王青玄域主进去了都出不来，她可不信帝流这等废人，还能在天绝地呆上一天而不死，那简直就是传说了！
　　清声朗笑，青萝仙子一飞冲天，紫气笼罩，青裙飘飞，当真有惊世之姿，而眼睁睁看着她飞天而遁，那些上仙居然没有一个人敢上前来阻拦他，都像是受了惊的兔子一般，能距离那道仙符的光芒有多远便逃多远，惟恐那强横无边的力量会有那么一丝一缕落向了自己……
　　“咦……”
　　青萝仙子飞遁之时，忽然间目光一转，有些意外，旋及一喜。
　　那山谷周围，风君雨妾、神屠太岁、仙君重霜、青邪掌座关飞兴等人皆已遁逃，此时已远在百里之外，但在山谷周围，居然还有一个影留着，却是一个呆呆茫茫的小姑娘，正不知所已的站在谷边，还不明白生了什么事情，却正是小盲女，她本是被关飞兴带了过来，留在了山谷不远处，没成想青萝仙子亮出了帝符，关飞兴吓的惊惶远遁，却将她扔了下来！
　　当初在上玄城，小盲女被照出仙王血脉之时，青萝并不在城内，也不晓得这个消息，但后来入了浮屠，同行几日，却从别人口中听说了，也将平时关飞兴对她的关注看在了眼里，知道这个不知来历的小盲女，定然与青邪仙王有着某些关系，非常重要，而关飞兴又是她的宿敌，两人斗法不知斗了几百年，这丫头与关飞兴关系莫逆，那自己当然不能让他如愿……
　　这个念头在心里一闪，便一掐指诀，身上一道仙带飘了出去……
　　仙带如灵蛇，瞬间缠在了小盲女的腰上，而后直接将她也带飞了起来，直奔九天！
　　“你……你敢……不可……”
　　远处，关飞兴看到了这一幕，直吓的脸都变了颜色，不要命般急急冲向了前来。
　　只可惜，他刚才一心保命，逃得太远，这时候想追，却已经追不上了！
　　“咯咯咯咯，关飞兴，趁着你在浮屠天，我会进入蛮荒，灭了你率领的那群余孽的……”
　　青萝仙子则神清气爽，脆声大笑，身形消失在了高空之中的茫茫云雾之中。
　　这时候的她，确实是兴奋到了极点，只觉这一次浮屠天之行没有白来，不仅拔去了心里的一个刺，解决了最大的隐患，更是有了这样一个意外之喜，把那个青玄域主专门留了下来磨炼自己的青邪余孽掌座都给坑了一把，任是她野心不小，这时候也觉得非常满意了……
　　而与她正相反的，则是其他几位上仙了。
　　再度来到了这山谷周围时，所有人的脸色都已经大变，愤懑难当。
　　尤其是青邪掌座关飞兴，实在是有了一种偷鸡不成蚀把米的感觉，本来觊觎的仙命之秘成了空，好容易找到了小盲女，又现那件自己苦苦寻求的至宝并不在她的身上，而在这最后一刻，却又因为自己一时疏乎，居然连小盲女本人，也被那个阴险毒辣的青萝掳走了……
　　“冒了偌大凶险，不惜触怒赤帝来到了这浮屠天，却没想，终究还是一场空……”
　　仙君重霜淡淡说道，表情却显得有些遗憾。
　　“嘻嘻，这可不是一场空，而是赔大了呀，虽然咱们各有各的靠山，但这一次不惜闯入浮屠天追杀帝流，却也是明明白白的得罪了赤帝一脉，恐怕他们以后的各种报复都要来喽，任谁碰上了也会头疼，最关键的是，咱们好像谁也没有达成目的，那帝流也仍然活着，这个人传说中可不是个善茌，若是他将来也活着出去了，估计也会像条疯狗一样咬着我们的……”
　　风君雨妾里的娇美妇人却笑了起来，只不过那笑却是自嘲的笑，很有些无奈的感觉。
　　“哼，一切都是因他而已，他若能再出现在我面前，我要将他碎尸万段……”
　　关飞兴咬牙冷喝，此时固然恨极了青萝，但一提起帝流来，却也是恨的牙痒，只觉这一次自己志在必得，却没成想最终一败涂地，若不是那帝流不顾身份，抢去了小盲女手里的宝贝，自己早就成功了，又何必再来围巢青萝，最终又被那女人连小盲女也一起掳走了？
　　“主人有命……帝流必死！”
　　便是神屠太岁，也忽然间嗡声嗡气的开了口，声音里像是有些骇然。
　　其他人听了，皆是淡淡的摇头一笑，有些不以为然。
　　他们却是明白，神屠太岁这样境界的神将，实力虽然不弱，但毕竟是神族生灵，在地位上那是万万比不得上仙的，这一次他领命而来，派他来的，自然便是那位同样在三十三天凶名昭著的帝子了，而他居然空手而归，恐怕就算回去了，也一定不会有什么好果子吃……
　　“算了，且去看看那升仙会最后的杀戮如何了吧，咱们手上可没有帝符，若想离开，便必须借助浮屠封仙之后，天地大开的那一线机会，若是错过了，恐怕要在这里再守三千年！”
　　仙君重霜冷声一笑，第一个回了转了王座，向着浮屠深处掠去。
　　其他人对视了一眼，便也只能跟着他一起，虽然每个人都心有不甘，却也知道这浮屠天可本来也是一片大6，广阔无垠，若是那帝流真要藏起来，凭他们的修为，想搜遍整片浮屠天，怎么着也得数年时间，而如今，那升仙会却是快要结束了，他们不得不趁机离开……
　　“杀……”
　　果不其然，在他们赶到了最初祭台设立之地时，却见得场间已经是一片混乱，直杀得血流成海，尸山肉地，腥臭难闻，而在这时的整片战场之中，几乎人人皆带有可怖冤孽，正于半空之中厮杀拼命，本来在他们最初追赶着帝流而去时，这里还有近四万的散修，但在这时候看看，仍然活着在厮杀的，却已经寥寥无几，便是全部都算上，怕也不到一千了……
　　“人皆言浮屠仙里多妖魔，虽然获封了仙命，但却像魔多过像仙，但却也不得不承认，这批血海尸山里走出去的浮屠仙，实力当真不弱，普通正仙见了他们，怕是十个也不敌一个，当初那个自封魔祖，仗一柄魔剑大闹三十三天的家伙，不也正是从浮屠天出去的么？”
　　仙君重霜望着下方这片战场，幽幽叹了一句，似有些感慨。
　　“既然如此……”
　　那风君雨妾里的妖**人，忽然间灵机一动，低声向风君言道：“那我们何不扶持一个？”
　　“嗯？”
　　其他人在这时候也是心间微动，倒是都想到了这个问题。
　　此时近千妖魔相互厮杀，最终胜出的三个才有资格获得仙命，那么他们何不在此时插手，各选一人去扶持呢？以他们的效忠为交换，择其一人，助他在厮杀中胜出，这样的话，也总算是可以提前获得一名浮屠正仙的效忠，这一次的浮屠天，总算是没有白来一趟了……
　　“呵呵，好主意……”
　　那风君还在思索，仙君重霜却忽然第一个冲了出去，王座降临厮杀战场，气度无限，声音朗朗，传遍了整座厮杀战场，将天地间的喊打喊杀声都压了下去：“谁欲成仙，可来拜我！”


