　　“什么？这怎么可能？”
　　在这群山之间，祖殿之上，一片欢呼声里，正一脸嘲讽的看着帝苑的帝崖忽然就呆住了。
　　他亦是帝氏一族血脉，自然不会不知道那投影代表着什么，那是魂灯映照虚空才出现的幻影，帝氏一族的魂灯便在祖殿之内，无论是魂灯被点燃时，还是熄灭时，都会有灵光冲宵，形成幻象，而且魂灯所对应之人的影子，也会显化在魂灯之上，山谷之中出现了这等异象，便代表着一盏魂灯被点燃了，只是让他无论如何也想不明白的是，这一盏魂灯，怎么可能被点燃？
　　从那魂灯所映射的投影来看，点燃了魂灯的，正是他的兄长帝流！
　　可是……那帝流不是假的吗？
　　一种可怖的念头便仿佛利剑一般狠戳着他的心脏，僵住了他脸上的表情……
　　是紫玄仙帅骗了自己？
　　帝崖很快便否定了这个念头，因为紫玄仙帅毫无道理这么做……
　　况且，就算是紫玄仙帅骗了自己，没道理帝苑也得到同样的消息啊……
　　想到了这里时，他已经呆呆的看向了帝苑，却发现她与自己一样的震惊，满脸难以置信！
　　这说明，连她也同样不明白究竟发生了什么啊……
　　在这时候，帝崖的心里，居然产生了一种奇妙的感觉，那种感觉，就好像是已经断了数百年的亲情又在心里滋生，让他急切的想要亲近自己的这个姐姐，就仿佛是被蒙蔽之后，让他下意识的想找同样被蒙蔽，和自己站在了同一战线的人，急切的想要和她说些什么……
　　“哈哈，哈哈哈哈……”
　　但他已经到了喉间的一句话还没说出来的时候，便已经听到了帝苑的笑声。
　　帝苑此时的表情当真是变得精彩至极，她本来是一脸的沮丧，愤怒，被帝崖的话气的要发疯，但却看到了那祖殿之中投了出来的魂灯之影，整个人一脸的表情，便又变成了震惊与难以置信，万分的不解，可是这种表情也没有停留太长时间，她又看到了帝崖脸上的惊恐，然后她便忽然间笑了起来，一霎那间有一种强烈的喜悦忽然间冲上了脑海，兴奋异常……
　　“哈哈，虽然……虽然我也不知道是怎么回事，究竟是我们被骗了，还是从一开始这就是帝流哥哥的圈套，但我还是觉得……哈哈，这一切太有趣了，真是太有趣了……”
　　她大笑着，几乎眼泪都笑了出来，然后眼睛直直的看着帝崖：“我亲爱的弟弟啊，你现在的心情又怎么样呢？帝流哥哥原来是真的还活着，原来他真的是回来了……你梦寐以求的仙命没有了啊，你的命运摆不脱了啊……哈哈，我却忘了，你已经提前炼化了仙命了……”
　　到了最后时，她几乎是咬牙切齿的大叫了起来：“可大赤天，只能有一位帝子啊！”
　　这一句话，便像是一柄大锤重重的砸在了帝崖的脑袋上！
　　他忽然间激棱一下清醒了过来，倒吸一口凉气，浑身汗毛都竖了起来……
　　是啊，大赤天只能有一位帝子！
　　仙帝血脉里，也只能有一人得到仙命，可自己身上也有仙命了……
　　脑海里，已经浮现了帝释的身影，这让他忽然感觉胃在抽搐，几乎呕吐了出来！
　　“不可能，不可能……”
　　他喃喃说着，脸色苍白，身体几乎虚脱，一边说，一边向后退去，忽然间大叫一声：“这不可能，这里面有鬼，一定有鬼，他是假的……他就是假的，我要去告诉父王……”
　　在他的大叫声中，身形已如利箭一般飞射了出去，可很快便有人拦住了他。
　　都不用三位仙尊下令，在这一片虚空周围的仙将便已经率兵包抄了过来，将帝崖围在了里面，不光是他，就连云琊仙君等人也被围在了里面，那些仙将也一言不发，丝毫不提为什么将他们围在这里，但是他们也不必说了，所有人都明白，他们绝对不会再让开了……
　　“你们放我走，放我走……我要去找父王，我要告诉父王……”
　　帝崖惨嚎起来，犹如一头负伤之兽，拼命向前冲去。
　　只可惜，他的修为实在太差，纵然得了仙命，也没有冲破仙军军阵的实力了。
　　在旁人眼中看来，他不过是一头想要冲出猪栏的疯猪而已！
　　已经有柄无形的刀架在了他的脖子上，注定了他的必死之局……
　　“唉，现在的一辈啊，许是经历了这千年战火，真是越来越厉害了，帝流殿下究竟是在想什么？被帝释夺去了千年的帝子之位，所以心里有了担忧，一定要将他剩下的弟弟妹妹都除掉么？不然的话，为何要设下这样一个险局，连我们都骗过，搞出这么一个阵仗呢？”
　　听到了远处帝崖绝望的哭喊，银须老者普化仙尊轻叹了一声，摇了摇头。
　　“你莫忘了，这位帝流殿下是没有经历这千年战火的！”
　　清静仙尊淡淡开口，顿了一顿，又道：“不过他被镇压千年，却也绝不轻松就是了！”
　　“我也不知道帝流殿下为什么要这么做，不过心里总是感觉有些古怪……”
　　凌虚仙尊忽然道：“他既然在祖殿之内点燃了魂灯，便说明他确实是帝流殿下，而且凭我的修为，也实在看不出他的神魂与肉身有什么不对劲的地方，可心里却总是有些打鼓，总觉得我好像看错了什么……冥冥之中，有一个声音告诉我，好像我犯下了一个大错……”
　　凌虚仙尊的话让另外两位仙尊也微微一怔，不知道说什么才好！
　　“呵呵，许是肩上的担子太重吧，毕竟那两个孩儿带来的闹剧，让我们也疑心疑鬼了！”
　　过了半晌，普化仙尊才苦笑着说道。
　　“也许……”
　　凌虚仙王微微凝滞，淡淡开口：“但我总觉得，还得试他一试！”
　　“有些不对劲……”
　　也就在此时，清静仙尊忽然皱起了眉头，目视下方紫雾，低声说道。
　　“如何？”
　　普化仙尊抬头向她看了过去。
　　清静仙尊凝道：“按常理讲，帝流殿下点燃了魂灯之后，便可以从祖殿之内出来了，前后用不了数息功夫，可如今已经过去了接近一盏茶的时间，怎么还不见他出来？”
　　“这……”
　　普化仙尊也是微微一怔，跟着皱起了眉头，向下方祖殿看了过去。
　　“可能真的出了问题！”
　　凌虚仙尊沉默了很久，忽然开口，脸色已经变得有些冷峻。
　　……
　　……
　　“走啊，赶紧出去啊……”
　　也就在这时候，或说不久之前，魂灯投影刚刚照向了天际之时，帝流殿下正盘坐在一排一排的仙位之前，凝神垂目，低头不语，沉默的像是一块木头一般，思索着什么……
　　从踏入祖殿，到点亮魂灯，对他来说都没有丝毫的困难。
　　因为此时的帝流殿下，确实便是帝流殿下！
　　早在域外战场时，方行答应了怪塔之内的那些老怪物们，会回到三十三天，去走一走，看一看，了解一下大赤天这万余年来发生的事情之时，他便已经开始琢磨，如何在回到了三十三天之后，躲过众仙的猜疑，让自己安安稳稳的到处走，到处看，不受影响……
　　这个答案却不简单，继续冒充下去当然不行，早晚会露出马脚，事实也证明如此。
　　可若是直接再度隐姓埋名，悄悄的躲起来，那却也不可能，帝释已死，那么帝流便成为了大赤天惟一的帝子，自己若是消失了，整个大赤天都会发疯，会不惜一切的寻找自己，方行不敢保证在这样的局面之下，还能一直躲过别人的追踪，甚至还有余暇做自己的事情！
　　而面对这么复杂的局面，方行自然用了最简单的方法解决。
　　那就是把这位帝子从假的变成真的！
　　方法也很简单，那就是把帝流的肉身，再度还给帝流的神魂……
　　帝流的神魂一直没有被磨灭，当初夺舍之时，方行是想过要将他打的魂飞魄散，以绝后患，可是这帝流的神魂，似乎很得怪塔内某个存在的看中，被他们镇压了……说是镇压，其实某种程度上，也就等于是保下了他的神魂，反正方行当时是不好意思坚持要杀他了！
　　想到了这一点的方行，自然便去找怪塔谈判了！
　　他说出了自己的主意，那就是用渡仙笔控制帝流的神魂，就像控制四方世家少主那样！
　　可是不知仙直接否决他的想法，告诉他说，渡仙笔不是万能的，它或许可以做到很多事，但不能保证用它来做到的这些事情不会被人发现，尤其是方行用来控制的是一位帝子，而且这帝子，是需要回到大赤天来，近距离与三位仙尊，甚至是那深不可测的仙帝打交道的！
　　以方行如今的修为，或许可以用渡仙笔控制帝流，但不能保证不被人发现！
　　这却让方行傻了眼，然后他就用出了自己的绝顶功夫……
　　……不干了，若是解决不了这个问题，那就是打死，也不回三十三天！
　　在这种情况下，被逼无奈的天魔只好说了一句话：“那我来找他谈谈吧……”


