　　“事情很复杂，并非一言两句可以解释清楚的！”
　　半个时辰后，恨天氏族人已经将那三名白衣的金丹大乘修士擒拿了下来，不过方行制止了恨天宁立刻就要遍告归墟，说自己回来的事情，只问恨天宁究竟生了什么，恨天宁细细一想之后，也未坚持，反而颇有些担忧之色，很快便将他离开之后的事情说了一遍。、`
　　“十年前你不告而别，我们都不知道生了什么事情，邪尊最后做了决定，一边派人出去找你，一边推动大计，宣告太上道统出世，前往神州北域，与妖地、海族等几方势力联手，争夺神州气运，事情倒也顺利，邪尊以及奉天氏紫道人、拜月氏玲珑前辈都突破了金丹境界，结成元婴，力量强大，尤其是邪尊修为更是高深莫测，足以完成立道神州的大事了……”
　　“只不过，整体计划虽然顺利，却还是有意外出现，七年之前，太浩一脉出现了，竟然找到了邪尊，提出要归入太上道统，邪尊对这一脉并不了解，自然不可能答应他们的要求，可谁料想到，这一脉竟然取出了法旨，证明了自己这一族的身份，赫然就是……”
　　说到了这里时，恨天宁仍是忍不住的声音微沉，顿了一下，才说了出来：“真仙后裔……”
　　“啥？”
　　方行忍不住抓了抓耳朵，旁边的神秀小和尚也有些不解的摸了摸自己的脑门。
　　真仙后裔算个什么东西？
　　天元大6曾经飞仙无数，祖上出过真仙的族群很多好吧？
　　就连青丘山，祖上还有真仙飞升呢，也没什么了不起！
　　恨天宁说出来的这个答案，却使得方行更明白了些，总不能老邪一听人家祖上出过真仙，就被吓到了，傻乎乎的答应了一群来历叵测的人归入太上道统了吧？
　　若真是如此，那自己却得考虑换个总管了！
　　却没想到，恨天宁见了他的反应。小說網、、```--、--``却苦笑了起来，道：“若是普通真仙后裔，那自然也无甚出奇，但这太浩一部却没有这么简单。他们祖上的仙，就是当年的……”
　　她目光微沉，定定的看向了方行：“太上十仙的其中一位！”
　　场间微静，半晌之后，方行才跳了一下。伸手一拍肩膀：“我操！”
　　神秀小和尚有些迷茫的抬起了头来：“太上十仙是谁啊？”
　　方行却是懒得理这和尚了，心里着实吃了一惊，这一瞬间，他就意识到为什么老邪阻止不了这一族人归入太上道统了，他妈的，祖上竟然是太上十仙的其中一位，这可真叫根正苗红啊，可说是生来就有资格拜入太上道统，别说老邪，估计就是自己都阻止不了啊……
　　只是没听说太上十仙有后代流传下来啊……
　　他妈的。神仙不是都得像和尚一样禁欲的么？
　　怎么还出来了一个生孩子的？
　　生孩子你还当什么神仙，怎么不去当种驴呢？
　　恨天宁没他这么多想法，苦笑道：“他们拿出了法旨证明自己的身份，确实是当年的太上十仙第七仙太浩上人的后裔，而且他们也态度诚恳，只言自己先祖留下了法旨，太浩一脉源自太上道，便永世为太上一脉弟子，如今得见太上道统重现于世，不盛欣喜。卍卐小說網`-、---、-``、只愿认祖归宗，为太上道统复苏尽一份力，面对这样的说法，就连邪尊也拒绝不了啊……”
　　说到了这里。她似是想起了一事，忽然间苦笑了一声，目光向方行看了过来：“呵呵，其实说起来，邪尊最大的制肘还在于名份，就连我们归墟几部。都属于太上名册上有名之人，可邪尊却没有留名，真个论起正统来，别说太浩一族，就连我们也比邪尊名正言顺……”
　　说到了这里时，恨天宁口气不无怨言，方行却也只能挖了挖鼻孔，有些无奈。
　　这话还真是，当时太上名册留名，本来就是为了制约归墟内的诸部，而老邪是他信得过的，自然就不用做这种类似于留下命灯一样的事情了，而太浩一部是否正统，倒也不算可疑，那太上名册，本来就不是一片空白，前面的几页上，本来就烙印满了符文，每一个符文，都代表了一个曾经的太上道统弟子，甚至是代表了一族血脉，自己当时也没留心过。
　　而那太浩一族，若真是祖上便是太上道统十仙之一的话，就与曾经的寻龙氏一般，算是太上遗徒了，这样说起来，老邪跟人家相比，还真算是外人，毕竟他丫的就是个总管……
　　恨天宁问出此事，也有询问之意，见了方行的表情，便知道此事是真的，也是低声苦笑了一声，再次开口道：“也正因此，邪尊只能认下了此事，不过他也与太浩一族有言在先，他只是代为处理归墟之事，这些人就算祖上是太上十仙之一，但时代变迁，形势万变，早已今非昔比，太浩一脉想要认祖归宗，成为真正的太上道统弟子，还需要太上道统惟一的传人认可，将名字印上了太上道名册才行，那太浩一族也一口答应了下来，并无二话！”
　　“当时邪尊等的自然就是你了，那种情况下，也惟有你才有资格否定他们，可惜谁也不曾想到，十年时间，你形迹全无，完全无人知道你在哪里，而太浩一族在太上道统立道之时，也尽心尽力，帮了不少大忙，就连邪尊对他们也不好说什么了，而吕奉先则一直留在归墟之内修炼，与拜月氏、御兽氏关系愈的亲近，随着时间流逝，太上道统不可不设神子，你又一直不见，便开始有声音传出，要推吕奉先为太上道神子了，只是被邪尊强行压下！”
　　说到了最后时，恨天宁面色愈来愈沉重：“不过在那之后，太浩一脉也有愈来愈多的族人以认祖归宗为由入了归墟，甘为归墟一脉，此事严峻，邪尊又身中神州，除非豁出去归墟毁灭来一场大战，根本无法拒绝，而且那时候，除了奉天一部不置可否，我恨天一部反对之外，御兽氏乃至拜月氏，都已经支持他们进入归墟了，便是真斗起法来，输的也有八成是我们，无奈之下，邪尊也只能认了，同时暗中加派了人手去找你，这已是惟一的办法！”
　　“唉，只可惜，谁也不知道这十年你去了哪里，就像失踪了一般，邪尊本以为以你的性子，最多三五年，必然会惹出大祸，也给我们一个找你的方向，可谁又知道你这一去就是十年，悄无声息？而太浩一脉派谴了诸多高手进入归墟，已堪称归墟之内，实力最大的一部，又以防御归墟为由，在各处要地派谴了人手，只是也算低调，仍无野心显露出来！”
　　“最大的变故还是在半年之前，那时忽然有你的消息出现，却是与皇甫家一战，灭了皇甫一族血脉，将皇甫族地化为了魔地，而你也丧身在了那魔地之中，邪尊当时远在神州，立刻就传讯回归墟，命人前去印证，只是去了几拔人，却也入不得那魔地，不知究竟如何，偏偏在那之后不久，有一头怪驴找上了门来，口中居然叼着象征了太上道正统的名册，却在进入了归墟之后，立刻便被太浩一脉的人擒下了，我们恨天氏与奉天氏得到消息之时，吕奉先已经拿到了名册，竟然当晚便归开了归墟，说是要送往神州北域，与邪尊商议如何处置！”
　　说到这里，恨天宁叹了口气，语调有些酸楚的道：“事实上，我们当时也无心阻止了，那头怪驴的到来，带来了你的死讯，再印证我们得到的消息，任是谁也不认为你还活着了，太上道毕竟不可能一直没有神子存在的，祖上便是太上道统的传人，而他自己也得到了太上道遗址之内残缺法旨认可的吕奉先，无疑就是接替了你成为归墟之主的最好人选……”
　　说到了这里之后，她直视着方行，认真道：“我也不怕你怪我，如今你活着，我恨天一部自然守诺，效忠于你，但若你真个一直不回来，我们向吕奉先宣誓效忠也是早晚的事！”
　　听到了这里，来龙去脉方行已经了解的差不多了，对于恨天宁最后的坦白，他不置可否，脸色如水，看不出什么表情，只是淡淡问道：“那头驴子呢？死了还是活着？”
　　恨天宁道：“太浩一部传出了话来，说吕奉先便是冥冥之中注定的太上一道真正传人，神驴天降，将太上名册以及一卷什么太上道的三大经文之一送到了他手上，就是冥冥之中太上道统的先祖护佑，如今他已拿了名册离开，但那头怪驴，却被他们太浩一族留了下来，据传奉为了神兽，我们平时难得一见，但想来太浩一族为了维系这个说法，不会害它！”
　　“他得到了太上化灵经？”
　　之前在听了老邪没有背叛自己之后，方行就一直都是满不在乎的模样，像是全不把太浩一族当回事，然而在听了这一句话之后，表情忽然冷厉了起来，沉声喝问。
　　ps：看有读者问，就解释一下，现在是限免阶段，看不用订阅的，这也是支持正版啦，欢迎大家都到起点来看，看得爽了，别忘了给老鬼投张票哦……


