　　“舅舅，我不想死啊……”
　　敖败乃是沧澜海这一群混血龙子龙孙里最特别的一个，他公认资质第一，年龄又最小，最得龙母羽魅儿的宠爱，平日里也甚是骄横，脾气当真不小，可在这时候，看到了几位兄长都死在了自己面前，被炼作了红丸，他的胆子也被打碎了，眼睛里竟有不争气的泪水流了下来，身形不停的向后缩后，颤抖的可怜的像只害怕的小猫，向九头虫求饶着：“所有的兄弟里你最疼爱我了不是吗？舅舅，你曾经手把手的教我过一个月的神通啊，你忘了吗舅舅……”
　　“所有的兄弟们里，你是长的最像幼妹的了……”
　　九头虫却不理会他在说什么，喃喃自语，眼睛打量在敖败的脸上，目光里竟似散发出了一缕柔意，嘴角带着笑：“若是把你打扮成女孩儿，你一定长的跟幼妹小时候一模样……”
　　“我可以……”
　　敖烈已经慌不择言，为了求生，一切都顾不得了。
　　但也就在他看到了九头虫眼底的一抹柔意，心间升起了些许希望时，却忽见九头虫的脸色沉了下来，而后，一颗怪首突兀的穿过了他的肉身，将他挑在了半空之中，直到在半空之中，敖败还在不停的求饶着，不停的挥着手，不停的喊着：“舅舅，舅舅，不要杀我……”
　　而在他的手腕之上，系着一根红绳。
　　那是在他很小的时候，便由龙母给他系了上去的，并无太多神通，只在这时候，随着那一颗怪首刺穿了敖败的肉身，那根红绳之上，却浮现了丝丝的光华，竟在空中，凝聚成了一个人的模样，俏生生立在空中，眼神凄楚的看着九头虫，却不正是龙母羽魅儿又是谁？
　　“大兄，你真的……连小妹最后的请求也不答应吗？”
　　那只是一缕幻影，连幽魂也不如，什么都做不得，只是静静的看着九头虫，眼神凄苦。
　　羽魅儿在主动被九头虫吞噬之时，还是留了一点儿后手，将一缕神魂分了出来，附着在了她最宠爱的小儿子手腕的红绳上，那根红绳是她亲手所系，本就有她的一点灵识，不过她附着在了这红绳之上，却不是为了阻止什么，她也阻止不了什么，只有在敖败都身死之时，她才会生出感应，出来看上一眼，说不清她看这一眼是为了什么，但就是留了这么一眼！
　　“幼妹，你明白我的道心的！”
　　而在这时候的九头虫，赫然没有半点愧色的看着羽魅儿留在这世上的幻影。
　　“你留下这么一缕神念，只为看我一眼，想必在此之前，你说的也不全是真的……”
　　九头虫淡淡开口：“在被我吞噬之前，你就已经担心我会不管这些杂种们的性命了吧？”
　　说到了这里之后，他独首一甩，扔掉了敖败，然后轻轻摇了摇头。
　　“我对你很失望呢，幼妹！”
　　做完了这些的九头虫，便再也不看敖败与羽魅儿的残灵一眼，转过了身。
　　只是这么一个转身，他身上的气质竟已大变，仿佛有某种尘埃被抹去了，露出了宝光。
　　场间之人，惟有太虚宝宝以及方行，在这时候忽然瞪大了眼睛，知道他身上发生了什么，而敖烈拥着难以形容的直觉，虽然不了解，但也明白九头虫身上发生了极大的变化，眼睛不由得瞪大了，潜意识里，此时的九头虫，竟然全身都在焕发异彩，便像一颗宝珠一般……
　　“一念成仙求自在，七情六欲皆尘埃……”
　　九头虫看向了方行，然后扫过了敖烈，脸上竟尔浮现了淡淡的笑意，念诵一谒之后开口，低笑道：“世间若真有无垢道心，那么我此时已经得了，小魔头，倒真要谢你们，若不是你们，怕是我也洗不去这一颗仙心之上的最后一缕尘埃，呵呵，只可惜啊，在我真正的明白了，诸般万事皆是心上垢，斩不去万事万情便得不到一颗真正道心后，却已无成仙之机了……”
　　他的话使得方行与太虚宝宝以及敖烈，脸上都浮现了万般古怪的神色。
　　此时的九头虫，赫然已经连一丝的情义都没有了……
　　看起来，他是杀掉了那些子侄，实际上，却是在借此斩去与羽魅儿之间的情义……
　　他认为，那是他道心之上的，最后一缕尘埃！
　　真正的斩去了之后，他便有了无垢道心……
　　甚至可以说，这是一种有史以来最强大，也最坚定的道心……
　　但可悲的是，他有了这颗无垢道心之后，却已经没有了闯过仙路的底蕴！
　　“不过，就算自知我已无法闯至仙路尽头，但终归要试一试的吧，我要将你们，全都炼成红丸，就算用处不大，也要试上一试，或许，就在绝望之中，会蕴育一线生机呢？”
　　九头虫似乎自己也觉荒唐，轻轻的摇着头：“哪怕没有生机，也要死在求仙的路上！”
　　而在说完了这番话后，他便抬起了头，本来他的脸上还在淡淡的笑着，但在他抬起了头时，那笑容却渐渐的敛去了，而后，脸上开始浮出了一抹阴冷之意，那种阴冷之意越来越浓，越来越重，仿佛一片乌云般，扩散到了空中，然后笼罩了一方，所朝之处，正是靠近了仙碑区域边缘，正在苦苦挣扎的鹿叟、文先生、欢喜蛤蟆，论道者，以及肥猪弟子们的方向！
　　“现在，总归没有人怀疑我杀人的决心了吧？”
　　在他最后这一句话响起时，天地已然大变，那黑莲之中，赫然喷吐无尽黑色闪电，滚滚荡荡的黑烟迷蒙了这一整片区域，使得天地昏昏噩噩，便像是直接化作了幽冥，在这种力量笼罩之中，甚至本来包围住了鹿叟他们那些人的金色石碑，都忽然间退散了出去，仿佛是意识到了这里将成为一片可怖绝地，那种气息，让他们这些死物都本能的感觉到了惧怕……
　　“此番休矣……”
　　望着头顶之上笼罩了下来的黑色闪电，鹿叟怆然长叹，闭上了双眼。
　　“终究只能走到这里了吗？”
　　文先生眼角含泪，有些凄然的看向了仙路尽头。
　　“不能……我怎么能死在这里啊，跟计划中不一样啊……”
　　太虚宝宝大哭，将身体缩在了鹿叟身后。
　　“嗷嗷嗷……”
　　一个肥猪弟子吓的大叫，肥大脑袋摇来摇去。
　　“唉，临死了，就说人话吧……”
　　另一个叹息着，颇为感慨：“不知道咱们算不算最传奇的猪……”
　　……
　　……
　　“姐夫，别去……”
　　而在这时候，敖烈却也忽然间大吼，震惊到了极点，在九头虫向着那一群人施展最狂暴的神通之时，他分明看到，九头虫眼角瞟了方行一下，似乎在等着他上前来阻拦，立时想明白了，这九头虫想必早已看出了方行对那些人甚是看重，有意引他过去，好将他也一起拿下，因此急急的出口喝止，在这样的情况下，九头虫的神通简直无法抵御，硬接只能送命啊……
　　而这开口，也只是下意识的提醒，他虽然担心，却也不信方行真会这么傻。
　　就像九头虫，虽然心里有此一计，却也并不认为方行真的会上当……
　　可下一刻，他们就真的愣住了。
　　因为在九头虫倒翻了黑莲，黑色闪电如雨降临之时，方行赫然真的冲了出去，脸上并没有半点表情，但却义无返顾的冲了上去，身形如仙如鬼，竟抢过了黑色的闪电，单手持刀，拦在了那群人的身前，两只眼睛看着那黑色闪电，以及黑色闪电后的九头虫，略显无奈！
　　“说道心，论道心，你的道心，真是了不起啊……”
　　他的声音很低，但却莫名的震荡着虚空，似乎传进了每个人的心底。
　　“斩灭一切，只为成仙……说这句话的人很多，但做到了的，却惟有你一个！”
　　口吻里，竟有些佩服之意，望着九头虫的脸上，也浮现了些许笑意。
　　“可是你有道心，我也有啊……”
　　黑色闪电如大雨磅礴，轰隆隆劈落了下来，将方圆几百里彻底笼罩在了其中。
　　“在仙境时，我为解道瘴，坚定道心，后来，还真被我找到了，只是，和你们不太一样！”
　　他手里的刀慢慢提了起来，迎着漫天的黑色闪电。
　　“你们的道心，便是万事可斩，只留一念！”
　　“我也想过修炼这种道心，但到了最后时，却发现世间事太有意思，世间人太有趣，今天觉得这个好，明天觉得那个好，又或者说都挺不错的，哪一块我都舍不得斩，斩了哪一块，将来都有我后悔的一天，于是没办法，我也就只好修炼了另一种道心了……”
　　方行深深的吸了一口气，目光亮了起来：“那便是，此生此世，一事不斩，万念皆留……”
　　轰隆隆！
　　在说到了最后时，他陡然间冲了上去，鬼头大刀如同太阳一般，映亮虚空。
　　“你的道心，是只留一念，无尽虚空，而小爷的道心，却是不斩不放，大圆大满……”


