　　ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
　　方行的针锋相对，使得萱四娘都有种接不下去的感觉。
　　看她的神情，似乎颇有些难以理解，同时感觉可笑，她身为即将嫁入袁家之人，再加上当年确实对方行有些歉疚，有意要消弥了这桩旧事，这才专程从天罡山赶来，目的就是希望可以在这件事酵的太厉害之前，劝服方行，让他将青月灯还给扶摇宫，甚至在她心里，已经想好了一些补偿，例如下一庙的瑶池仙会名额等等，可她没想到，方行一张口，自己便说不下去了。
　　张口说要免去扶摇宫一场大祸？
　　这话大概听在谁的耳朵里，都会是一个笑话！
　　但偏偏萱四娘没有当成一个笑话，因为她见过方行最弱小的时候！
　　若是二十年前，有人会告诉她，偏远乡下这只瘦瘦小小，生死只在自己一念之间的顽劣小猴子，只用不到二十年时间，就会成长到令她也不敢侧目的程度，萱四娘一定不会相信！
　　但眼前偏偏这一幕真的生了！
　　成长度太惊人了！
　　而且在自己隐居期间，关于他的事情一件接着一件，每一件都在提醒着萱四娘，此子不容小觑，给了他二十年，他几乎折腾遍了妖地与南瞻，再给他二十年时间，谁能保证他折腾不了扶摇宫？当然了，这种念头只是一闪而过，萱四娘身为扶摇宫的人，更知道扶摇宫的底蕴有多么浑厚，不可能怕了方行，但她还是下意识的想化解这桩恩仇，因此才稍稍露出了善意。
　　“你真是一心为了那个小丫头才来做这一切的？”
　　沉默了许久之后，萱四娘才忽然轻轻开口。神情有些复杂。
　　“对啊！”
　　方行回答的理所当然：“听说青月灯是你们扶摇宫的三大异宝之一，看样子很重要了，你将小蛮还给我，我就把青月灯还给你们。．`而且以前的旧恨一笔勾销，保证不找你们麻烦！”
　　“你……”
　　萱四娘眉头皱了起来，良久才道：“我此来是想与你化解旧怨，不愿因为你的事情导致袁家与扶摇宫交恶，你若因为旧事。心怀怨念，那我可以给你补偿，虽然我即将嫁入袁家，但在瑶池还能做得一些主，对于现在的你来说，我相信我给你的这些补偿会非常有帮助的！”
　　“这样啊……”
　　方行皱起了眉头，托着下巴琢磨了半晌，道：“其他的补偿再说，先把小蛮还我吧？”
　　“你……”
　　萱四娘神情不悦，住口不言了。
　　初时听方行提及小蛮。还以为他是因为心里的怨气，但而今听来，竟似认真的。
　　虽然她也身为女子，却有些不明白，这世上除了自家那个打小在脂粉堆里长起来的混世魔王之外，怎么会有人就因为一个妖蛮血脉的小丫头，而产生这么强烈的执念？
　　“很公平的啊，对你们扶摇宫来说，青月灯不会比小蛮还重要吧？”
　　方行见萱四娘不说话，忍不住开口说道：“我拿这灯换小蛮。算你们占了大便宜了！”
　　“那不可能！”
　　萱四娘沉默了良久，才忽然低低的开口。
　　“靠，还说有诚意？”
　　方行也急眼了，直接拿刀指向了萱四娘：“我看你就是故意跟我过不去吧！”
　　“每个道统都有自己的忌诲！”
　　萱四娘低声道：“扶摇宫的忌诲便是那些女弟子。．`除了司徒，她们不会嫁给任何人！”
　　“什么司徒，你们当自己是皇帝吗？”
　　方行心里的火一下子就炸了出来，厉声喝道：“就算是皇帝也不行，小蛮是我的，从我把她人贩子手里买下来的时候就是我的。谁也抢不走，就算真是皇帝也不行……”
　　这样的怒吼声，终于使得萱四娘看到了他认真的一面，眼神渐渐变得凝重了，一抹忧色浮上了她的眉心，仿佛看清楚了这个不可调和的矛盾，但是过了很久，她还是有些犹豫的说道：“扶摇宫的弟子是不可能再离开的，这里面关系到了一些隐秘，我无法告诉你，我只能对你说，小蛮那个丫头天资很好，修行也勤奋，若不是她的血脉出身低贱，我甚至有念头要推她为圣女，也正因此，她就更加不可能离开扶摇宫了，表现愈出色的弟子，扶摇宫愈重视，她的身家性命甚至是神魂，都与扶摇宫牵系在了一起……你提出来的，根本就是一个不可能达成的要求！”
　　方行忽然便沉默了下来，不再开口了。
　　眼睛深处，涌出来了沉沉的愤怒与疲惫之色……
　　“但这是我惟一的要求！”
　　感觉到了萱四娘确实有几分和解之意，方行也捺住了性子，说了最后一句辩解之言。
　　而后，两人之间，便出现了长时间的沉默。
　　他们都忽然现，这件事的解决难度远远乎他们的想象！
　　萱四娘现了方行是真的想要讨回小蛮，这份执念远远过了她的想象，无法抹平，甚至无法用其他的手段来弥补，在这种情况下，青月灯的讨回便几乎成为了不可能的事情，而方行则是现，萱四娘说的也很认真，关于扶摇宫女弟子不许外嫁一事，似乎并非只是一条规定而已，而牵扯到了一些隐秘，也正因为这些隐秘，决定了他想轻轻松松换回小蛮只是妄想而已！
　　“哎哟，三夫人、小祖宗，你们两个没事吧……”
　　下方，文总管总算摆脱了大金乌的纠缠，踏着虚空赶了上来，看到了方行与萱四娘的模样，直吓的冷汗直冒，这两个人一个是等待嫁入袁家的未来夫人，一个是当今袁家名义上的神子，任何一个出了问题，他都脱不了责任，还好上来了一看，倒现这两个都没有受伤，只是二人的神情却让他看了也心底凉，太严肃了，这两个平时性子都比较活泼的人皆脸色阴沉如水。
　　“我一定会把小蛮接回来，你们不还，我会自己想办法！”
　　方行不愿多啰嗦了，现了拿青月灯换回小蛮的事情行不通之后，他转身便走。
　　而萱四娘犹豫了一下，还是开口唤道：“我是为你好，那盏青灯最好还……”
　　方行忽然间驻足，转过了身来，声音低吼：“想拿回青月灯？”
　　他的声音里充满了鄙夷之意，还带着一丝不容人置疑的狠辣：“先弄死我再说！”
　　说罢了，飞身下了多宝城，半晌之后，从池城另一端，他与大金乌的身形同时显现，直向远空遁走了，萱四娘犹豫了半晌，却没有阻拦，只是低低的叹了一声，倒是文总管，一拍大腿，追上前去唤了几声，却不见方行回头，也只能苦恼无比的走了回来，唉声叹气不止，本来他对三夫人很有信心，以为她会化解这份恩怨，但谁能想到，事情却似变得比以前更棘手了啊！
　　就连他现在也无法想出一个合适的解决手段了！
　　让那位小祖宗拍卖了青月灯自然是不行的，那件事影响太大，甚至有可能挑起袁家与扶摇宫的对立来，可偏偏，袁家现在也不能强迫那位小祖宗交出青月灯来，这位小祖宗如今身份可是特殊的很，在袁家老神仙看来，能够一直保持现状，直到百断山造化有个归属，便是最好的结果，中间出了任何一点偏差，都有可能使得局面向着不可调和的困境陷落进去……
　　“三夫人……”
　　文总管唤了一声，欲言又止。
　　而萱四娘在此时也神情落寞，似有极重的心事。
　　在她眼底，似乎又一次看到了当年青云宗生一幕幕往事……
　　一切都只是一念之差啊！
　　只一念之差，她看上了青鸟长老带到了自己身边来的那个小丫头，实在是那个小丫头长的漂亮，像颗宝石，而且天资极佳，让她也动了心，这种种微妙的心思，让她决定赏那青鸟长老一个脸，做出了计划外的一个决定，把那小丫头带回了扶摇宫，成为正式弟子！
　　只一念之差，她在看到了那个小野猴子追上来时，没有行使杀伐果断的手段，直接让钱婆婆狠下杀手，斩杀那棵尚未成长起来野草，也没有因为小丫头的眼泪而心软，放她回去，还给那个顽童……可以说，无论是她当时心硬一点或是心软一点，事情都不会成为现在这样！
　　只那么一念之差，她替当年的顽童与小侍女决定了别离的命运！
　　而后，那一念之差，造成了今日的苦恼！
　　扶摇宫自然不会怕这个小魔头，虽然他已经表现出来了极其可怕的潜力，但毕竟还不算已经成长了起来，对扶摇宫造不成太大的威胁，只不过，扶摇宫也是图谋着百断山造化的啊，如今却直接把这把开启宝藏的钥匙给得罪了，谁也不知道最后究竟会造成什么样的影响……
　　这件事的复杂程度，已经不是自己可以解决的了了，事情出了她的掌控。
　　也正是这份沉甸甸的隐忧，让她身为元婴修士的坚定心神之间，也忽然莫名其妙的闪过了一丝略带悔意的念头：“如果……如果当年没有把那个小侍女夺过来就好了……”


