　　咻……
　　难以形容那一刀的霸道，挟凶蛤纵越之势，而是凝聚了方行一身的法力，遥遥挥劈出去，刀光一半黑，一半白，生生暴斩，便如一道长虹瞬间贯穿了星域，直冲向了天际尽头！
　　很难形容这一霎的凶狂，那一抹滔天刀光降临，直接斩落在了仙兵军阵之中，本来这群仙兵训练有素，早早的便结成了阵势，仙矛对外，盾甲森甲，如同刺猬一般直指方行，只可惜方行这一刀又岂是他们的盾甲可阻，那仙矛根本就没有起到作用，在方行的这一刀斩击之下，军阵应声破开，盾甲四分五裂，仙矛纷飞在天，而那些躲在了盾甲后面的仙兵，更是直接被这一刀斩成了血肉，然后随着刀光的蔓延，就看到一道血肉裂痕直接延伸了出去……
　　“噗噗噗……”
　　凡在是在这一刀刀气波及范围内的仙兵，尽皆在此时化作了血肉，崩裂一片！
　　只是这么一瞬间，便至少有数十名散仙仙兵化作了血肉，惨叫声都没有出来，而后在这一条血肉大道的两侧，仙兵们也皆被这一夺去了心神，纷纷拥挤着向两侧退开，已然乱成了一团，看着方行的眼神，哪里还有半分战意，根本就像是看着魔神一般，惊恐之意四散！
　　“你敢屠我仙兵？”
　　却说那太乙如轩仙将也被这一幕惊的冷汗如泉，奋声大喝，又如何肯让方行继续屠杀他的仙兵，急急纵着胯下凶虎，直向方行冲了过来，掌中一杆仙矛绽放无尽华彩，带着一抹子铺天盖地的凶狂气焰向着方行迎面刺击了过来，瞧出这手，内心已经定下了必杀之意……
　　“你敢向我出手？”
　　方行豁然转头，目意凶辣的向他看了一眼……
　　积威仍在，那如轩仙将吃了一惊，下意识出手就慢了几分！
　　“哈哈，我可是敢向你出手！”
　　方行脸色瞬间就变，得意洋洋，挥刀一转！
　　喀嚓嚓……
　　刀光如弧，再次袭转四方，不仅那太乙如轩仙将的一矛被他的刀光生生撞开，刀势余威更是硬扫了出去，再次将他身周十里范围之内的仙兵们完全湮灭成了血肉一滩滩……
　　也就在这仙兵阵营大乱之际，后面的蛤蟆军已然到了，生生与仙兵们撞在了一起。
　　杀戮骤起，血雨腥风横卷四方！
　　“果然不愧是帝子，竟是如此凶狂，但本仙将又岂能让你占了便宜？”
　　那太乙如轩仙将也是心间震惊，沉声大喝，心中暗自算计：“你既敢入我仙兵军阵大杀特杀，那就是凶狂过了头，任是你刀芒厉害，本将也要豁出命去缠住了你，只消过得一时半刻，我方仙兵击溃了那群蛤蟆军，回过头来合成阵势镇杀于你，却看你到时候如何脱身……”
　　他与那群世家子不同，最擅带兵，也深知仙兵仙将与高人争锋的原理，知道在这时候，战局的重点已经不在他与帝流之间，而是双方仙兵的碰撞，他们刚才没有斗将，而是直接展开了厮杀，只要帝流一方的仙兵败了，那自己就凭白多了大军助力，要斩杀方行实可谓易如反掌，毕竟帝流就算再凶狂，斩杀仙兵如砍瓜切菜一般容易，在大阵绞杀下，也要吃大亏！
　　而在这一点，他对自己麾下的仙兵还是很有信心的！
　　自己这一方的仙兵是什么实力？
　　堂堂赤宵仙军，大赤天一脉精锐里的精锐，无论是仙兵们个人的实力，还是一身的配备，甚至是阵法的演练，都是顶尖的，尤其是每百人，便有一位正仙率领，这种实力之下，他绝不相信帝流那一群乌合之众会有什么和这群仙兵交手的底气，比起来，简直像鸡蛋碰石头！
　　“杀！”
　　而那群仙兵也果然没有让这太乙如轩仙将失望，一见仙将缠住了帝流，立时领悟了他的打算，三位正仙青节小仙将各自跃将出来，一马当先，率着部下亲随向蛤蟆军冲杀了过去，在他们的带领下，刚刚被方行搅得有些乱的仙兵已经很快恢复了阵势，齐齐向前压上，阵势极其惊人，最为凶狂的，便是三位青节小仙将，身上仙威浩荡，带着一股子不可抵御之势！
　　在这局面下，混乱的蛤蟆军，眼睁睁看着就像是要被他们的军势碾压过去……
　　可也就在此时，那看起来混乱一片的局势里，也忽然响起了一声呼哨，居然同时有七八道身形影高高的跳将了起来，人人一身仙威激荡，赫然也是堂堂正仙，各占一方，直接便将这三位青节小仙将围在了中间一顿暴打，各种法宝神通层出不穷，简直就像是暴雨一般……
　　乍见得这一幕，仙兵阵营的气势立时短了大半截！
　　“我的天，这是怎么回事，蛤蟆军里怎么会有这么多正仙？”
　　但还不仅如此，除了那七八个冲了出去围斗三名青节小仙将的人之外，下方蛤蟆军里，居然还有两三个人也是正仙的修为，直接带头冲进了仙兵阵营，此时摆在他们面前的，可都是一群散仙了，哪怕是配备高了一筹，可这一个大境界的压制之下，也让他们拥有着难以言喻的巨大优势，直如砍瓜切菜，人人扫开了一条血路，众仙兵在他们的前面，几乎不堪一击！
　　就算是那些普通的蛤蟆军，表现出来的实力也可怕的惊人，本来这群精锐的大赤天赤宵军个人实力都是极强的，毕竟是百里挑一选出来的，就算不在仙军里打拼，与普通散仙比了起来也绝对是高手，平时他们也是是极骄傲的，根本不将普通散仙放在眼里，更别说这群乌合之众了，可一旦动起了手里，他们才现，对方的凶狠勇猛竟然丝毫不输于自己……
　　尤其是在毒辣阴险方面，更是比自己有过之而无不及！
　　妈的堂堂仙兵，哪里有人专门手持大刀蹲在地上专往人裤裆里剁的？
　　……说的就是你那个半截的！
　　这哪里像是乌合之众啊，这根本就是一帮子土匪，是一帮子训练有素的土匪……
　　这群仙兵又岂知道，他们这一帮子对手，根本就是在浮屠天十万仙兵里厮杀出来的，比他们百里挑一的比例高多了，而且他们也只是挑选而已，那三百仙兵却是实打实的厮杀，人人都懂得不惜一切代价活下去的道理，而且在势气上，他们打赢了，也不过是能够得到帝释殿下数十两仙精的赏赐而已，可那群仙匪有可能得到的，却是堂堂仙命的赏赐啊……
　　不比不知道，这一对比，那群赤宵群才现，自己除了在阵容与配备上面比这些乌合之众高了一筹之外，其他的，比实力，比士气，比阴险毒辣，居然是一面倒的完败……
　　也正因此，一种尴尬的局面就出现了！
　　两军相对，确实出现了一面倒的局势……
　　只不过一面倒的不是仙匪，而是他们堂堂宵仙兵……
　　当然了，若是他们两千仙兵齐备，对上了这三百仙匪还是有胜算的，毕竟这群仙匪再强，但磨合也不够，三百对两千不见得能赢，只可惜，如今除了他们这一部仙兵正面迎敌之外，其他几部仙兵，都已经被天元的叛逆缠住了，腾不出手来，只能在一片混乱里各自为战！
　　“怎会如此？怎会如此？怎会如此？”
　　心间最为震惊的，便是那统率仙兵的太乙如轩仙将了，他本来打着好主意要拖死帝流，却未想到，如今两军相撞，溃败的居然是他御下的仙兵，眼睁睁看着身周的仙兵被人绞杀，血肉铺满了一地，他也心间惊恐了起来，无论如何都接受不了眼前的局面，连续大喝了三声，已经无意再交手下去，掌中仙矛狠狠向前一刺，逼退方行，回头便倒拖了仙矛急急逃窜！
　　“合兵！合兵！无论如何都要合兵再战！”
　　蛤蟆军实力异常的强，已经让他意识到自己刚才犯了一个错误！
　　此时此刻，分兵而战简直就是最蠢的一个方法，会被别人各个击破……
　　惟有合兵一处，或许还有点胜机！
　　“哈哈，好，果然没叫我失望……”
　　见那太乙如轩仙将都已经弃战而逃，方行心下亦是大悦，他本来就想观察一下这群蛤蟆军真正对战大赤天精锐赤宵军的实力，如今一见却比他想象中还好，心下又如何不喜？
　　周围杀声震天，无数大战都在进行，蛤蟆军大肆冲杀，勇猛无双，结群而战的仙兵不时被冲溃，然后惨死在蛤蟆军的各式法宝之下，几乎已经失去了所有的战意，只是溃逃！
　　时时有人死，时时有人伤，杀气惊天……
　　“这样的积累度……”
　　方行低声一叹，手掌一翻，掌心里便已经多了一幅卷轴，正是他亲手炼制的截道秘卷，此时展了开来一看，却赫然现这秘卷上面，正有一重一重的杀气以可怖的度聚集了起来，便如云气一般，每过一息，便有数倍增涨，这种积累的度，简直难以用语言去形容……
　　而他腰间的骷髅头骨里面，那一株怪物，也被将周围诸天散溢的血气与生灵气机吸引了过去，一颗一颗小如米粒的造化果在树丫上出现，并且在以肉眼可见的度生长了起来！
　　“我该说自己了大财么？”
　　方行低声叹息，然后摇头，低笑道：“不对，我得说自己……找着了一个大宝藏啊！”
　　/book_4421/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


