　　??随着龙母羽魅儿手里的珠花轻轻刺落，历史仿佛又在重演……
　　曾经的珠花刺入了敖烈识海，便让他成为了一个六亲不认的怪物，甚至追杀龙女……
　　而如今，他已今非昔比，半步成仙，若是再**纵，那局面又将如何？
　　“唉，天下第一祸水，曾搅乱了沧澜海的妖地第一美人，果然厉害啊……”
　　就连文先生，也轻轻的转过了头，没有去看敖烈被刺入珠花的那一幕。
　　此时的他，已经打定了主意要保持中立，绝对不会去得罪龙母羽魅儿与蓝先生……
　　毕竟龙母与蓝先生明显早就暗通款曲，而且他们现在毕竟占了上风！
　　虽然前面的事欺瞒了自己，不过相信他们事后会给自己一个解释……
　　“哈哈哈哈，杀！杀！杀！宰了这条龙，把那小兔崽子挫骨扬灰……”
　　另一厢，枯发老妪则是在奋力叫喊，满面疯癫之色，双眼绝望里透出了浓烈的兴奋之意。
　　很明显，被方行与敖烈搞的生不如死的她，将一腔恨意都发泄到了敖烈的惨状上面，此时的她甚至对龙母羽魅儿生出了无尽的感激，求生已不能，只求与此二人同死……
　　“真是我做错了吗？”
　　在这一霎，方行的心都沉到了谷底，他此时被蓝先生挡住，用尽了办法也闯过来，竟只能眼睁睁的看着敖烈被龙母羽魅儿制住了，同时心里也有一种难言的失落之意升腾了起来。
　　这一次真是自己害了敖烈么？
　　本来龙母是没有机会接近它的啊，虽然她一直在用各种办法，想让自己将敖烈放出来，但在各种原因下，她这一路总是没有如愿，到了最后，却是因为自己执意要求鹿叟，而放出了敖烈，引出了现在所发生的一切，这么说来，自己想救鹿叟，真是一个错误的选择？
　　难道自己真的得像他们一样，认定了一个念头，便斩去所有的顾虑？
　　若说方行此时惟一一次险险的生出了后悔的情绪，便是此时看着龙母羽魅儿的珠花向着敖烈头顶插落之时吧，这种情绪，甚至使得他几乎动摇了自己一直以来的行事习惯了……
　　但也幸好，这一幕忽然间出现了意外！
　　也就在龙母羽魅儿的珠花堪堪插落，看起来再无人可以阻止之际，忽然间，一道沉沉的声音忽然间每个人心底响了起来，带着难以言喻的沉重与恨意：“你们当我是死人吗？”
　　随着这声音响起，此前一直盘坐在星空之中枯坐自守的鹿叟，陡然睁开了双眼。
　　“唰……”
　　眼底有精光暴射，森森然望在了龙母身上。
　　自从沾染了那黑色物质之后，他便一直盘坐在龙骨庙旁边，强行以法力驱逐那黑色物质，看起来神识沉入识海，连外界的一切都感应不到了，甚至就在龙母与蓝先生等人，想要将他杀掉，炼化成丹之时，他都没有睁开过双眼，看起来就好像是死人一般，对外物不闻不问。
　　但在这时候，龙母羽魅儿计划即将达成，他却陡然睁开了双眼。
　　而且在这一瞬间，他的身形已经暴涨，气息滚荡，如同火山一般爆发了出来，整个人就像是忽然之间变成了百倍不止，一声沉闷如雷的咆哮，而后挥掌向龙母击了过去……
　　此时的龙母羽魅儿，正降临到了敖烈头顶，手中珠花即将刺落，但却忽然间感应到了背后传来的可怖气息，突如其来的一击，只惊的她汗毛直竖，急急回身一掌撞去，然而没想到的是，那一击力量实在太强，鹿叟本身的修为就高过她，而兼得这一掌，赫然便是鹿叟夹杂了无尽的愤怒，燃烧了自己体内余力的疯狂一击，更是力量强大到了远超她的抵御极限……
　　轰！
　　没有任何悬念，龙母羽魅儿被这一击直撞的身形暴退，跌出去了不下几百丈，手里的珠花更是不知道飞向了哪里，整个人转过身来时，已经满面愤恨，娇美容颜都已经扭曲……
　　“你……敢坏我大计！”
　　那一声尖利的怒吼，化作了神念，飞针般传遍了星空。
　　“你们既然敢视老夫为蔽履，要拿我炼丹，我又怎么能让你们如愿？”
　　比起她的愤怒，暴起出手的鹿叟明显有增无减，一掌拍出之后，他赫然大踏步赶了上来，各道疯狂般的神通一击接一击的打了过来，声音里更有着无尽的愤怒与怨念：“踏上仙路之前，对老夫百般恭维，天花乱坠，踏上仙路之后，却是各种算计，极尽尖薄，早在龙门之前，你们便曾想以老夫为饵，引诱那条龙崽子上钩，真以为老夫当时不提，就忘了那件事吗？”
　　轰！轰！轰！轰！
　　随着鹿叟暴喝着向龙母冲了过来，数道阵旗同时飞旋起来，犹如战阵一般，杀气凛凛。
　　“也就在刚才，一见老夫沾了些许黑暗物质，便毫不客气要将老夫炼化成丹，本是立誓要共进共退的五个人里，竟然无一人反对，倒是惟有一个名唤魔头的小辈来护着老夫的命，你们真以为老夫那时候无知无觉，不知道你们的丑恶嘴脸，不知道好歹敌友吗？”
　　声声大喝，道道神念，宛若龙卷风一般向着龙母卷了过去。
　　本来就修为不如鹿叟的龙母，在他的强攻之下竟然节节败退，只急的厉声大叫：“荒唐！我们也只是从大局出发，如今我即将拿下神龙，人人皆有成仙之望，你竟要阻我不成？”
　　“去你的成仙大计……”
　　鹿叟轰隆一掌拍去，震得羽魅儿神念紊乱，传来的话也再不成形，而他愤怒的吼声，则随着他的神通接连不断的向着羽魅儿狂涌了过去：“凭什么要拿老夫的命去换你们的成仙之机？若你们成了仙，那老夫为你们出力，又被你们拿来炼丹，那老夫却沦为了什么？”
　　“老夫乃是天元阵术大宗师，震铄一世的大修陈逐鹿，你却当我是你成仙路上的枯骨？”
　　轰！
　　随着他的最后一声暴吼，那一掌龙母羽魅儿终究还是抵挡不住，被震得身如断鸢般极退，一口鲜血呕了出来，所有的法力与神通，都在这时候，彻底失去了原有的威力……
　　也是这么一掌，使得她那苦心营造的幻境，瞬息间毁于一旦。
　　那感觉，就像是精美的园林，被一场肆虐的狂沙毁的不成样子，再无半点美感！
　　而对于魅术来说，没了美感，也就没有了半点威力！
　　“呼……”
　　被龙母的媚术慑住的敖烈，陡然间醒了过来，一声长吟，龙息如剑……
　　“咻咻咻咻”
　　它身上刺入的黑色长针，都在这一刻皆被它体内的狂暴力量逼出，瞬间被弹飞了出去。
　　宛若从一场噩梦中醒来，它整个人的气息，都是又惊恐，又愤怒！
　　“贱人，受死……”
　　刚刚苏醒了过来的敖烈，只略略一定神，便沉沉暴吼，凶猛冲了过去。
　　而他的目标，自然便是此时刚刚被鹿叟击飞了的龙母羽魅儿。
　　曾经祸乱龙宫的旧恨，再加上刚刚险些着了她的道儿的新仇，在这一霎皆涌上了敖烈的心头，化作了汹涌可怖的法力，轰隆隆一口龙息喷了出去，便犹如一道横亘星空的长剑，带着一种根本无法抵御，几乎接近了真仙境界的可怖力量，森森然直朝着龙母单薄的身躯刺了过去，在拉开了距离之后，敖烈的龙息本来就是最强的神通之一，更何况龙母已无法抵御？
　　“手下留人……”
　　一直在旁边看戏的文先生，只惊的下意识大叫，还想冲过来救人。
　　局面的转化，实在是让他有些应接不暇，本占尽了上风的龙母，竟然转眼间便危在旦夕？
　　他并没打算就这么站在龙母一方，可是却不愿让敖烈杀了龙母。
　　毕竟无论她身份如何，都是懂得炼制尸丹的惟一一人啊……
　　只可惜，无论他心里怎么想，却都已经来不及赶上前救援了，怒不可遏的鹿叟，此时就挡在了他身前呢，而且敖烈此时表现出来的疯魔之意，也让他心里一百个不乐意去招惹……
　　“陈逐鹿，你……你罪该万死，毁掉了我们所有成仙的希望……”
　　也就在敖烈那一口龙息，便犹如长剑，堪堪刺穿龙母的肉身之际，另一厢挡着方行的蓝先生大惊失色，又愤怒又失望的弃了方行，瞬息之间赶了过来，面对着敖烈的一口龙息，他赫然也不敢硬接，急急撑开了小世界，将龙母羽魅儿接了进去，护住了自己与龙母……
　　“嘭……”
　　他们被龙息击的震颤不已，但好歹是活了下来。
　　而在这时候，一脸惊喜的方行则也飞快的赶了上来，遥遥面对着那个小世界，他与敖烈、鹿叟并肩而立，脸上的震惊与兴奋之色交织，几乎难以表达自己内心的快活，不过他显然也知道这时候不是说些什么肉麻话的时候，只是定定的看了鹿叟一眼，脸上便很快就开始充斥了无尽的杀意，深深提起了一道法力，而后愤然一挥手：“杀……弄死这两个王八蛋！”


