 
    那座依墙而放的山宝，其实就是一座大山，自然也就导致，几乎不可能有人能移开它，除非是那个在山宝上布下了法术的主人亲自出手解开，而大概那在山宝上布下法阵的人，也没想到，方行手里拥有那些与龙族息息相关的珠子，解去山宝上面的法术，易如反掌。
    而在那重逾泰山的山宝下面，赫然镇压着一个机关，只要将山宝移开，机关便会触动，打开玄石墙壁上隐藏的一个门户，门户后面，却是一间水族洞府，里面布置简单，丹炉、清池、法典架子等等，此外空无一物，便像是经年苦修之士那再简单不过的居室。
    方行下意识往这洞府之中瞅了一眼，便看到他正一心寻找的第二件异宝。
    雷击扶桑木，便凭空悬于洞府中间的清池之上，池水结成了白朦朦的寒冰。
    “得来全不废功夫啊……”
    方行心里骤喜，在这洞府之中打量了一圈，见无甚陷阱与禁制，松了口气，抬手将雷击扶桑木摄了过来，对于他来说，这件异宝可比山宝还要值钱，山宝毕竟只是一件法器，而且使用麻烦，而这雷击扶桑木却乃阳极阴生之宝，对于修炼诸多功诀有着特殊效果。
    得此二宝，方行也算心满意足了，便可放心离开琉璃宫了。
    只不过，意想不到的事情发生了，随着那雷击扶桑木被他摄到手中，那雷击木下的一潭结冰清池，忽然间冰纹四布，喀喀作响，似乎是随着雷击木取下，那一池结了冰的水，正在快速的消融，很快便裂隙满满，而后蒸腾不已，雾气缭绕。似乎下方有一炙烈之物。
    方行吓了一跳，抱着扶桑木，跳到了三丈开外，探头瞅着这异象发生。
    很快。雾气飘散，露出了池中一片黑糊糊的影子，那是一头绣发。
    随着池水化开，方行赫然发现，那寒冰之中。赫然封着一个人，盘膝坐在清潭之中。
    琉璃宫第三件异宝……
    龙女！
    方行万万没想到，龙女赫然便在这清潭之中，盘坐于冰中，且不着一缕，双目紧闭，额头渗出一层细汗，面色潮红，身体正不住的颤抖，将清潭之水震得微微发烫。
    “啊约。长公主你还没睡呐？”
    方行吓出了一身冷汗，他可是一直担心自己在敛宝过程中惊动龙女，却没想到会在大功告成之际碰到了她，下意识就笑嘻嘻的打了声招呼，跟在大街上遇到的一样。
    龙女的呼吸忽然重了一些，显然已经察觉到了方行的存在，却没有说话。
    “哈哈，哈哈，长夜漫漫，我睡不着。出来溜哒溜哒，你继续……”
    方行讪笑着，打了声招呼，一边说话一边慢慢退到了三丈外。扛着山宝，忽然转头就跑。
    但也就在此时，忽听得背后的龙女愤怒的一声急叱：“臭小鬼……”
    轰隆隆！
    方行背后的石室之中，忽有一道阴冷至极、狂暴至极的力量疯狂涌了出来，宛若铺海盖地的海啸，霎那间淹没了方行。也充斥了整座宝库，又如一头狂暴之极的巨龙一般，摇头摆尾，竟尔直向着琉璃宫冲去，半晌之后，精光暴射，宛若狼烟一般，直直投射入了虚空。
    虚空之中，本有无数邪淫之气密布，遮蔽清朗风月，但后来方行遍采众修欲?火，已使得那一片虚空再次回复澄净，明月银星，直若星盘，而随着这道精气投入虚空之中，云顶之中，却骤然幻化出了一头摇头摆尾，身材百丈、通体银白的巨龙，绕着明月游走。
    这种异象，委实难言其威，无数海中生灵乃是妖类，见此异象，同时拜伏。
    月朗星稀之夜，这异象几乎万里之外都可以看得到，自然也惊动了周围仙岛洞府上面的修行之人，纷纷被这难以形容的浩大龙威所惊动，离开闭关之地，远观这异象。
    “神龙逐月之相，怎会在此地出现神龙逐月之相？”
    有些见识的修士，皆远观此异象，眉头紧皱。
    “师尊，何为神龙逐月之相？”
    某位距离琉璃宫六千里的一座仙岛之上，追随于麻衣老修身侧的童子好奇发问。
    麻衣老修轻叹了一声，道：“神龙逐月之相，乃龙族异相，与人族女子初潮类似，雌龙三十三岁成年之后，每三年一次，元阴之气冲霄而起，印作赤龙，逐月而飞，这便是神龙逐月相，古藉称为赤龙逐月，人族修士引用此典，也曾将人族女子赤潮称之为赤龙！”
    小童子闻言呆了一呆，自语道：“那不就是龙女的月事？”
    麻衣修士随手就往其脑袋上拍了一掌：“好事不学，女子月事倒都知道了！”
    小童子挨了一巴掌，委曲道：“不过是一个龙族月事异象，你一个老头子又看什么？”
    麻衣修士轻叹道：“只是类似月事而已，实则为雌龙招婿之象，此象乃龙族元阴之气冲霄而显化，也即是说，惟有元阴龙身才会引发此象，元阴之身破去，这异象便不会出现了！上古龙族，乃至当今的龙宫，都会在此异象出现之前，为龙女择婿，并于初次异象到来之际圆房，另外，这异象，也是检测龙女血脉是否纯正，以及是否守身如玉之象，在沧澜海内，有此异象的龙女，代表了元阴之身未失，以及血脉纯正，甚至有资格成为下一任龙主！”
    对麻衣修士的解释，小童子别的全然未听见，只是点了点头道：“哦，那就是说这龙女血统很正而且还是个无瑕身子呗……我擦，她竟会是元阴之身？”
    就连小童子都反应过来了，麻衣修士也就不作隐瞒了，低低一叹，道：“这龙女被逐出沧澜海后，居于千流海，一年举办一次红红之会，每到此会之期，淫秽之气冲霄而起，遮蔽星辰，我还道她心性不正，祸乱南海，却未没想到，她竟是在隐瞒此事，所图非小啊……”
    小童子仍然不依不饶：“师尊啊，龙女便是那红红之会的女主人么？她怎么可能……”
    麻衣修士淡淡一笑，道：“还能有什么原因，无非便是名利相争罢了，沧澜海龙族重人伦礼义，**之人是不可能图谋龙族大宝的，她一个被逐出了沧澜海的人，却费尽心思自污其名，又以这红红之会隐藏她的元阴之身，自然便是想着再找机会回沧澜海了！”
    话犹未尽，远处有详云飞掠而来，却是临岛一个隐世的老修，见到了麻衣老者，便远远一拱手，道：“清遥道友，神龙逐月之相一出，看样子这南海多事了啊！”
    麻衣修士低声一叹，道：“我前不久曾听人言，沧澜海老龙王病重，恐时日不久矣，他座下八个子女为夺老龙王之位，正斗的厉害，甚至沧澜海都快要封海了，在这要紧关头，神龙逐月之相一出，便等若又出现了一个争夺龙王宝座的对手，偏偏根脚还在我们南海，欲不多事又待怎地？只是……这龙女既已隐瞒此事多年，不惜自污名声，显然有所忌惮，都已忍到了这一步，何不等待老龙王去世之后再作打算，偏要在此时显此玄机？”
    那来访的隐世老修道：“许是她另有图谋吧！唉，先是玄域出世，再是南瞻大乱，如今沧澜海也要祸乱再起，西贺魔种一直图谋不轨，如今北俱妖族也蠢蠢欲动，看样子，天元四州平稳多年，如今已现大乱之兆，我们这些隐世之人，也不知何去何从了！”
    麻衣老修道：“且不理会，先封岛静修吧，此兆既显，沧澜海恐怕要来人了！”
    那空中的神龙逐月之相，并未显化多时，便已隐去，南海众修，只当龙女发现异象外泄，用秘法遮挡，也并未留意，只是纷纷低议，皆胡乱猜测这位被逐出了沧澜海的龙宫长公主，如此苦心孤诣，不惜自污名声，甚至借这红红之会来遮弊天象，到底图谋何事。
    只是，谁也不知道，此时的琉璃宫内，龙女正陷入了癫狂之中……
    惊惶逃走的方行，被盛之下的龙女，一口气吸回了洞府清潭之内，在金丹修为的龙女压制之下，丝毫反抗不得，而龙女则是满面的痛楚与颠狂，双手摁着方行，瞳仁本为金色的她，此时双眼竟然隐现血意，似乎竭力的压制着什么，半晌之后，终于压制不住了……
    “小王八蛋……“
    龙女的声音里，夹杂着无尽的恨意与酸楚……
    “六十四年苦守，一朝毁于你手……”
    这一刻，两行清泪从龙女那完美无瑕的面庞上流落了下来。
    “喂喂，大不了还给你啊，别激动别激动，咱们坐下来泡杯茶慢慢谈……”
    方行给吓毛了，有心想施展莲女的法门制住龙女，又或是反击，却全无抵抗之力。
    张口大呼的一句话，却中途止住。
    因为龙女忽然满脸愤恨的低下了头来……
    “好好说话，别咬人啊……”
    方行大叫，但忽然间声音被堵住了，口中呜呜作响。
    龙女没咬他，更是狠狠吻到了他的嘴巴上，把个方行吓的眼睛都直了。(未完待续。)
    (，，章节清晰、、)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();








