　　其实不光是那些仙界诸仙，就连方行身边的鹿叟与文先生在旁边见到了诸将争着出手的模样，也看得挺无语，不得不说，他们这截道仙匪在很多方面还真与别个不同呢，别的仙兵调军谴将，怕是人人推诿吧，毕竟大家都是有了仙命，可以长生之人，谁想去与敌人拼杀，可方行这里却是不同，没有仙命的，知道只要立了功，便能得仙命，自然争先恐后，而得了仙命的，也见过他抽离仙命的手段，生怕得到又失去，便也一样需要时时立下功劳……
　　“对了，尽量别下杀手！”
　　在这群仙兵仙将出手之时，方行忽然想起了什么似的，轻轻嘱咐。
　　“额……”
　　那群仙兵仙将皆是一怔，方行微笑解释：“毕竟是来救人的！”
　　“遵命！”
　　那几个仙兵仙将听了并不多言，微微俯首答应，便转身跳到了蛤蟆背上，同时抬起左掌，在蛤蟆背上轻轻一按，那几只蛤蟆立时明白，后腿一蹬便跳了起来，几乎同时窜到了半空之中，而后便在这蛤蟆背上，几人同时提起了手里的法宝，运转一身仙力，猛然向下击去！
　　轰！轰！轰！
　　如天降宝光，他们还未落下，神通之力便已经到了，从天而隆，势若神明！
　　“不好……”
　　宝光还未击去，那黑雾内中，便已有人惊慌大喝：“这群蛤蟆兵厉害，尔等速退！”
　　也就在那一声大喝响起之时，空中密布的神通之力已经到了，便如一片光雨般覆落，将下方的诡异黑烟荡得一片混乱，像是被大风搅动，风卷残云一般，下一息，数十只巨大的蛤蟆便已经从天而降，轰隆隆落在了黑雾之中，而后远处看来，便只见那黑雾之中有无数的人影冲杀，袭卷而来，将那数十尊蛤蟆都围在了中间，道道神通剑光一团一团的聚拢而来！
　　“杀！”
　　面对那重重杀机，四面八方皆是神秘的敌人，分分刻刻处于随时会丢命的凶险之中，若非自幼杀出来的战修，哪怕修为再高，在这时候恐怕心间一乱，便连仙法也凝聚不起来了，可在别人眼里，帝流殿下只是临时凑了起来的乌合之众，居然一个个的都表现的异常沉稳，根本就没有分毫的慌乱，一个个的神情冷俊，祭起了法宝，施展了神通，向四方杀去……
　　“咕呱……”
　　不光是他们，就连他们座下的蛤蟆，居然也一个个冷静的可怕……又或说这些蛤蟆灵性较低，脑袋转的慢，根本不知道害怕，反而一个个凶神恶煞，眼见得面前有一道黑影跨着妖马冲了过来，还不等上面的仙兵匪有所反应，它却“呱”的一声，舌头飞弹出去，居然将那黑影跨下的妖马给卷住，扯进了嘴巴，一口吞了，这种异变把那妖马上的骑士都吓毛了……
　　“嘭”“嘭”“嘭”
　　出人意料的干脆利落，不过数息功夫，黑雾里面的伏兵，便已经被这群蛤蟆兵杀散，而后毁掉了里面的残阵，一口吹散了周围的黑雾，分散了两旁，让开了一条路来，然后一个个的站在蛤蟆背上朝着方行躬身，沉声大喝道：“道路已清扫完毕，有请帝子入内……”
　　“呵呵，进去吧！”
　　方行微笑，挥了挥手，仙舟缓缓向乱流海内驶了进去。
　　在他们正式进入了乱流海后，身形被迷蒙光华所笼罩，那些用各种方法遥遥看着他们的仙界诸人便已经无法监视，神情皆震，久久不能平息下来，彼此对视，眼底只有一个疑问……
　　“刚才是我们看花了眼了么？”
　　“那群蛤蟆军，怎么实力如此强劲？”
　　也有些怎么想都不愿相信，暗自惴测：“也或许帝流殿下谨慎，也知道我们都在看着他，便故意在这第一战里，谴出了麾下所有的高手，用手下的狮子去斗对方的苍蝇，这才有了如此惊人的表现……不可能那三百乌合之众全是这般本领，要不然这蛤蟆还不得上天？”
　　但无论如何，随着蛤蟆军的第一次出手，诸仙对帝流殿下的嘲讽，似乎淡了一些！
　　“你表现的很不错，该有赏！”
　　仙舟向前，那群出战了的蛤蟆军也皆跳上了仙舟，方行却转过头，对着其中一个满脸络腮胡子的男子笑道，刚才他却是看得清楚，这个络腮胡子只是一介散仙，却一人独斗对方的三位守阵之人，悍勇难当，生生凭着手里一杆战矛将对方三人打的抱头鼠窜，自己身上都挨了一刀，却严格遵守着方行不许杀人的命令，只将对方三人打跑，而没有赶尽杀绝……
　　从刚才的表现里，此人实在扎眼！
　　“多谢帝子……”
　　那络腮胡子闻言，顿时满面激动，忽然间单膝下跪，便要叩谢。
　　他自然是太了解了，方行说有赏，那还能赏什么，自然便是那梦寐以求的仙命了……
　　这本是他们这等散仙，生生世世也难以企及之物，可在这位帝子麾下，那真是只要豁出了命去厮杀，便有可能赚得来，论起这机率来说，便是十个百个一个万升仙会都比不上啊！
　　乍听得方行出口赞赏，便等若是一条仙命就这么定了下来，他又如何能不激动？
　　可方行却伸手扯起了他，笑道：“你帮我卖命，我给你仙命，有钱一起赚，有酒一起喝，这是天公地道的事情，你应得的，还拜我做什么？那谁，老文，把这一功给他记上……”
　　“呵呵，这是自然！”
　　文先生也笑呵呵的走上前来，问那络腮胡子：“姓名？”
　　络腮胡子激动的道：“马有金！”
　　“唔……”
　　文先生提笔，在建功簿上一笔一划的写道：“马有金，仙命一条，赤宵甲一副……”
　　“……”
　　周围人见得了这一幕，立时人人激动了起来，刚才没有出手的万分悔恨自己怎么没有抢着出战呢，出了手的人也暗恨自己为何遮遮掩掩，没有奋力拼杀呢，方行也没费什么劲，却有高涨的战意自麾下仙兵里出现了，几乎人人凶横的看向了神秘莫测的乱流海，杀气凛凛！
　　第十一个得赐仙命的人已经出现了，人人都相信自己会成为第十二个！
　　“区区数百仙兵，一般仙舟，也敢深入乱流海？”
　　行不数百里，前方的某座悬浮在空中的巍峨大山之后，再有一帮悍将出现，皆身穿蓝色仙袍，看起来像是同一道统之人，为首的，乃是一个赤脸的老者，头戴朱冠，一身修为不俗，赫然荡着纯正的仙家气息，赫然在山前摆下了一方大阵，似乎等待方行已久，见仙舟上得前来，便冷笑了一声，掐起指诀，朝着前方星空一点，口中大喝：“奉天道弟子，诛邪……”
　　“嗖”“嗖”“嗖”
　　他御下的那群弟子闻言，几乎同时御起仙剑，仙光道道，直向仙舟绞来！
　　却见那一群蓝袍弟子，修为不过元婴上下，但身上居然也有腾腾仙光，似乎得到了某种强大的加持，倒有些像是仙家血脉的意思了，实力远比普通散仙更强，急急杀来……
　　“我去！”
　　“让我来……”
　　而在仙舟之上，几乎同时有百人大喝，争着想要出战，最后还是鹿叟无奈，冷着脸点了一名仙将，率了四十九名仙兵出战了，便如猛虎出山一般，直与那群蓝衣道人斗在了一起！
　　“奉天道？”
　　鹿叟等人自然不必急着出手，只与方行在仙舟之上观战，此时见到了双方御下人马的交手，眉头也不禁皱了起来，喃喃道：“我知道这方道统，乃是神州中域的一方大道统，我与奉天道老一辈的奉天道主，还曾经有过一面之缘，且知道这奉天道里有个小辈，名唤顾道人，天资甚是不俗，只是这朱冠老道却又是谁，居然也是堂堂正仙，可我一点印象也无……”
　　“他……他应该只是奉天道的某一殿长老……”
　　文先生也开了口，声音显得有些艰涩，低叹道：“奉天道道主头戴朱冠，其座下真传弟子顾道人，则是头戴金冠，这老者头戴朱冠，便说明只是殿主一阶，最多排名第三……”
　　“这……现在的天元小辈，居然有这等突飞猛进，正仙如此之多了吗？”
　　鹿叟闻言，满面震惊，旋及神情黯淡，颤声开口，声音里有些难以置信。
　　方行看了他们一眼，便知道这两个老货心里是什么滋味，须知道，他们也是前不久才刚刚得了仙命，化成了传说中的堂堂正仙，可这是如何得来的，那可谓是历尽千辛万苦，九死一生，最终又从自己手里拿到仙命，才有了这等成就的啊，如今一见天元之上，一个连他们都一点印象都没有老道士，便有了堂堂正仙修为，心里那种滋味，又该如何去排解？
　　这感觉，简直就像是自己外出谋生，辛苦一辈子，终于赚了百两银子，准备回家养老，但回到了家乡之后，却发现家里那里平平无奇的懒汉们，居然一个个都变成富家翁了……
　　若是正仙如此便可轻易修成，那自己这千万辛苦，万般险阻，又为得何来？
　　须知道，当初在天元时，他们便是高高在上的大人物啊，连九圣都不敢小觑他们！
　　可如今呢？
　　他们审视自身的修为，悲哀的发现，难道我们只能与那朱冠老道一般藉藉无名了吗？
　　在这时候，倒是只有方行，望着那群奉天道弟子身上的仙光，眉头愈发皱得厉害了起来！


