 
    “妈的，死乌鸦，竟然不陪小爷进来，等我出去了，非炖了你不可……”
    昏头转向中，方行根本控制不了身形，只觉周围雷禁不时在身周炸裂，虽然他是从外往内进，所受的雷禁反噬极少，但这归墟外围的雷禁飙风、虚空乱流天生的威力摆在这，仅仅是受到波及，也够他受得了，只能咬紧牙关，调谴灵力裹住全身，稍作抵挡。
    左冲右突不知过了多久，方行只感觉自己快要抗不住的时候，终于身形重重一顿，后背似乎撞上了某块柔软的地面，这才停了下来，在他心里，还念叨着那只不讲义气的乌鸦，痛骂了一阵子，这才睁开了眼来，向周围一看，赫然发现自己竟然是在一片黑色沙滩上。
    “这特么就是在归墟之中了？”
    方行费力的坐起身来，睁开昏昏沉沉的眼睛，向四周打量。
    心里还没有个判断，忽然间身前的虚空之中，传来一声威势滔天的龙吼，骤然间一条长达三十余丈的赤色巨龙从天而降，龙躯之上，鲜血淋漓，焦糊片片，连龙鳞也不知掀掉了多少，似在雷禁之中受创颇重，只是那龙目虽然有些昏眩，但仍然死死的盯着自己，下坠之势极快，森然龙口已然张开，露出了里面可怖的獠牙，直直朝着方行一口吞了下来。
    赫然是那条疯龙，就连方行也没想到，自己都逃进这归墟中来了，它还是追了过来。
    “比追债的还狠啊……”
    方行哀嚎一声，手忙脚乱，就要爬起来逃走。只是身受重伤，却四肢乏力，竟尔逃不掉。
    “我操，大舅子我睡了你姐啊，别咬人……”
    方行心下大骇。见逃不掉，也只能大叫着跟这只疯龙攀亲戚。
    但这只疯龙连它姐都不认，会不会认自己这个便宜姐夫，那真是天知道了……
    “啊吼”一声，赤龙跌落在身前，一口咬了下来。方行只吓的连眼睛都闭上了。
    “希溜溜”
    有些奇怪，方行并未感觉到被咬了一口，却感觉自己全身上下被一条湿漉漉的舌头添了一下，满身都是口水，登时恶心的不行。暗想这条疯龙还他妈挺讲究的，嫌小爷洗澡洗的少了是嘛，竟然还要添干净了再吃，暗想着他将自己吞下去了，先拉泡屎在它肚子里。
    就算被它吃了，也得在临死之前恶心它一下，这就是最后的反抗。
    只不过添了一下之后，那疯龙还是没有咬下来。却是希溜溜又舔了一口。
    “还他妈有完没完了，给你家方大爷还个痛快的……”
    方行彻底受不了了，睁开眼冲着赤龙大骂。一句话未说完，又被舔了一口。
    “士可杀不可辱你懂不懂？”
    方行怒不可遏，直接叉着腰站了起来，指着赤龙破口大骂。
    他自忖必死，既然无法逃脱，那泼劲儿也上来了。临死前非过个嘴瘾不可。
    不过很奇怪的，那头赤龙几乎有他一人高的脑袋。被他这凶悍之气所慑，竟然慢慢向后缩了缩。大眼睛里满是委屈的意味，像只小狗一般，一副想接近他又不敢的样子。
    “咦，不太对劲儿……”
    方行也发现了这赤龙的变化，侧着脑袋打量了赤龙一下。
    那赤龙也歪着脑袋打量了一下他，见他不骂人了，巨大的龙睛里，似乎透露出了些许欢愉的光芒，脑袋小心翼翼的凑近，大嘴一张，巨大的舌头又希溜溜的舔了过来……
    “我擦，别舔，你离我远点……”
    方行毛了，向他后一跳，指着赤龙大叫。
    赤龙登时委曲起来，大脑袋伏在地上，眼睛瞬也不瞬的看着方行。
    “咦，这不像是打量食物的眼神啊……”
    方行背起了手，小心翼翼的打量着它。
    他可是知道，打量食物的眼神不会这样，就拿莲大，那看到了想吃的东西，甭管那是活的还是死的，眼神都是又馋又贪婪的，一排整齐的小白牙都变得有些森森然。
    “这畜牲似乎对我没什么敌意……”
    方行心里嘀咕了起来，心里又升起了希望，开始悄没声的往后撤。
    眼看着距离那赤龙愈来愈远，差不多有三十余丈了，方行心里暗想，正要飞遁而走，那赤龙却忽然间往前挪了挪，就它这体型，这一挪便是几十丈，顿时又到了方行身前，伸出舌头又要舔，可把个方行吓毛了，大叫道：“别舔，蹲下，不能动，知道吗？”
    赤龙又委曲起来，下巴放在地上，眼睛直勾勾的看着方行。
    “这特么是龙吗？怎么看着跟狗崽子似的……”
    方行心里犯嘀咕，感觉有些不对，但还是不愿离它太近。
    关键就是，这疯龙当时搏杀虚空的场景实在太恐怖了，以方行现在的实力，恐怕来上十个都不够它杀着玩的，哪怕它现在并没有表现出敌意，方行也打从心底不愿接近它，胆子大也得看对谁，这玩意儿可是吃人都不带吐骨头的，忽然给自己来一口，那就完蛋了。
    见赤龙老实下来了，方行吁了口气，“嗖”的一声飞上了天空，便要逃走。
    然而急切间一转头，忽然又吓了一跳，赤龙也飞了起来，大脑袋离自己还是那么远。
    “我操……”
    方行吓的心里一毛，神识都乱了，本来就受了伤，更是架不住云，脑袋朝下跌了下来。
    “嗖……”
    一个庞然大物在自己身边游过，那头赤龙游了过来，大嘴一张，将它咬住了，方行心里顿时一毛，心想早晚还是要死在这畜牲嘴里，正要解裤带进行自己最后的反抗，却又发现这赤龙并没有真个将自己吞下去，而是身形摇摇摆摆落地，轻轻松口，又将自己放了下来。
    “哎呀，不吃我啊……”
    方行提着裤腰带，有些好奇的打量起赤龙来。
    心里一阵犹豫，却又觉得，这玩意儿太凶险，还是弄死比较好……
    既然甩不脱，那就只要先将这家伙干掉了，方行琢磨了一阵子，脸上堆着笑容，慢慢的飞了起来，手中却将一座假山托了出来，这却是得自琉璃宫的山宝，他进入琉璃宫，本就是为了盗宝的，后来虽然经历了一番荒唐，这山宝却也没忘了拿，还在他手里收着。
    他飞腾起来的动作很慢，却不是想引动赤龙的警惕，手中却慢慢的催动了自己的灵力，渡入山宝之中，要将这法宝化为原形，一举压死这赤龙，只不过如今修为尚低，驾御山宝如此庞大的法宝，却十分困难，灵力缓缓注入了一柱香的时间，山宝仍然没有催动开来。
    不过方行倒也留意到了，在自己催动灵力之时，那赤龙看向自己的眼神愈发柔和了。
    那眼神给人的感觉，就像是它在看着家人一样。
    “难道是因为我吞下了龙珠，以致有了龙族的气息，这厮把我当成了同族？”
    方行灌入灵力的动作忍不住一缓，心里暗暗想到。
    不过很快他就否决了自己这个想法，心想龙女和这疯龙却也是绝对的同族，但这厮动起手来，极尽凶残，可也没见它手下留情几分，虽然不知道它现在为何表现的这么乖巧，但一旦发了狂，自己那就是逃也没处逃的节奏，还是弄死它比较好，免得出现什么意外。
    一想到这里，催动山宝的速度却又加快了。
    但也就在山宝上面，九个封禁之点亮起，逐一解开之时，忽然间，乖巧的伏在方行面前的赤龙眼神一变，骤然间露出了强烈的凶悍之气，把方行吓了一跳，还不等他有什么反应，赤龙已经低吼一声，向他冲了过来，方行重伤之下，催动山宝已是不易，又如何能躲？
    只是，似乎也不用再躲，那赤龙“嗖”的一声从他身边经过，直向方行身后的一座庞然巨物冲了过去，方行这才意识到，自己身后竟不知何时出现了这样一个怪物，本来以他的感应能力，应该不难发现，但他全神催动山宝，却一时没有察觉到背后那玩意儿的靠近。
    “嘭”的一声，赤龙与那巨物撞到了一起，两者登时绞杀在一处，声势骇人。
    方行这才注意到，那巨物赫然便是一头身高近十丈的巨猿，手中提着一只大棒，那赤龙扑过去时，巨猿手里的大棒已然挥了起来，若是它慢上一分，自己恐怕已经变成肉泥了。
    凶猿明显不怀好意，看那手里的巨棒便可见一斑，而赤龙也不是个好相与的，这一窜出去，便已经和凶猿厮杀到了一块，龙躯卷在了凶猿身上，利爪扣泥巴似的乱挠，将凶猿身上抓的血糊潦拉，痛得不停厮吼，一手扯着龙颈，一手持着巨棒往它身上乱打。
    方行见机得快，早就窜到了一边观看，却愈看愈是心惊。
    赤龙的实力他可是见过，搏杀金丹如撕草木，却没想收拾这只凶猿倒费了如此多的手脚。
    “上古凶兽……不是都死光了吗？”
    仔细看了半晌，方行阴阳神魔鉴运转，鉴定出了这凶猿的根脚，顿时心间震惊不已。(未完待续)
    ps：今天一样是三更，老鬼努力，兄弟们也给点劲吧！
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();








