    一路前行，方行与应巧巧简直成了来逛街的。
    实际上，大雪山内部，环境极其严苛，大阵威压及风雪寒气让人难以抵挡，只有借助玄冰令的护佑，才能勉强抵御，而在这种前提前，众天骄还要艰难前行，保持警惕，躲避妖兽的袭击，并各施神通，破开禁制，将冰音宫藏在大雪山各处的御阵符拿到手中。
    这几乎已经达到了一个灵动境众天骄所能达到的极限，的确艰难。
    只不过，这一切的艰难，在方行与应巧巧看来却有同于无，应巧巧身上有一枚玄冰令，在不需要自己费力赶路的前提下，她只需要运转灵气，抵御镇压在自己身上的大阵威压之力即可，而对方行则更简单了，哪怕已经深入大雪山几十里，他还是一点压力也没感觉到……
    没办法，十几枚玄冰令对阵压的化解能力实在太强了。
    “嗯，这里有一处禁制，却是一副符文卷轴，上面有一个囚字，这最后一笔好像是事后被人补上去的，应该也是一处考验了，设下此禁之人，将一个符文只写了大半，留待进入此地的人将符文补全，若能领会他的符意，补全了符文，便可以得到后面的御阵符……“
    方行与应巧巧二人，初时落在了后面，此时向前行去，便看到了很多禁制被破解的痕迹。
    道旁，若是周围的山谷，雪峰之上，分布有很多这样的禁制，据方行推测，冰音宫一开始所说的御阵符便应该是放在这些禁制里面。众天骄可以通过自己在丹、器、阵、法等等各方面的造诣，破开禁制，便可以将御阵符取到手中，权当一种考验。
    这一路上，他们已经看到了很多这样的禁制。有的是充满了毒瘴的山谷，却是需要擅长丹法的人，才能炼出解毒丹，进入其中，也有一些，是怪异繁杂的法阵。却是需要擅长阵法的人，推算法阵运转，才能进行其中，也有一些是机关玄门，则需要炼器的知识了。
    “小九哥哥。咱们被拉在后面了，拿不到御阵符啊……“
    应巧巧打量着周围被众天骄破开了的禁制，有些忧心忡忡的向方行说道。
    方行看了她一眼，道：”丹、器、阵、符，你懂什么？“
    应巧巧想了想，有点不好意思的道：“我好像都懂一点……”
    方行道：“那就是什么也不精喽，看样子只能用我的方法了！”
    应巧巧惊愕道：“什么方法？”
    方行道：“抢啊，他们手里有了御阵符。抢过来不就是我们的了？”
    应巧巧呆了呆，道：“那样不好吧，其实这些禁制。我也都可以试一试的！”
    方行道：“你有把握破开吗？”
    应巧巧点了点头，道：“还是有一些把握的！”
    方行道：“有十成把握吗？”
    应巧巧一呆，摇了摇头，道：“那倒是没有！”
    方行一拍大腿，道：“你看，我就说得用我的方法吧！”
    应巧巧被噎了一下。心想换了谁也没有十成把握吧？
    她有些嘀咕的看着方行：“我怎么感觉你就是想去抢的样子？”
    方行老脸有点红，训道：“怎么说话呢？我这不是为你好吗？”
    应巧巧有点不好意思了。急忙道：“是我说错话了，小九哥哥。我就是觉得，抢他们的东西不太好吧？那些人好像本来就对我有些意见，再抢了他们的东西……”
    方行道：“反正已经有意见了，破罐子破罐，先抢了再说！”
    应巧巧觉得他一副理直气壮的样子，竟然一直无法反驳，顿了一顿，也横下心来，道：“那好，我听你的！”心里却已经想着，大不了不拜师了，跟小九哥哥回渤海国去。
    方行则哈哈一笑，拍着身下的那条雪蛟，叫道：“跑快点，孩儿们，抢东西去啦！”
    “哞……”
    雪蛟抬起大脑袋，身躯一震，发出一声闷吼，速度陡然加快了。
    在他们背后，一群雪狼、冰象之类的，轰隆隆跑着跟上，大地震动，若千军万马。
    就在前方不远，一处雪坡之上，正立着三个男子，当中一个，正是莫阳。
    此时的莫阳，目光紧紧盯着山谷，不停的掐算着什么，另外两人则紧张的看着他。
    推算了半晌，莫阳额头已经渗出了一层冷汗，不停道：“怪，怪，实在太怪了……”
    旁边一个眉毛稀疏的玄衫年青人笑道：“莫兄号称小神算，还破不开这处禁制么？”
    莫阳脸色有些红，皱眉道：“此处的禁制太厉害了，看起来简单，但实际上运转方法与普通的禁制法阵截然不同，我算来算去，始终有一处阵眼顾及不到……”
    “呵呵，看样子莫家的小神算，到底不如大衍宗的侯鬼门啊……”
    这个玄衫年青人嗤嗤笑出了声来。
    与他们一道的青衫公子愠怒道：“你这嘴巴也老实些，咱们三个人结盟，已经算是这进入了大雪山的人群里较为强大了，到现在却只拿到了两块御阵符，连一人一块都合不上，还被别人甩在了后面，若是就这样进入了大雪山深处，咱们的脸可往哪放？”
    这玄衫年青人无奈的摆了摆手，道：”好吧好吧，不过推算不出来，我也没有办法啊！“
    莫阳推算了一阵，心里愈发的着急，再加上自己这个猪队友的讥讽，让他有些恼火，心里暗想：“始终无法推算到所有的阵眼，冒然入谷，便有很大的风险，除非有人牺牲自己，去抵住那个我推算不到的阵眼，争取一点时间，只是谁又会这么傻？”
    焦急间，忽听得远处轰隆隆作响，大雪弥漫里，竟然有一男一女宛若从雪地上滑了过来，施展法眼术看去，顿时微微一怔，那两人中的一个，赫然便是被他拒绝了结盟的应巧巧，而在她身边，则是一个身穿仆役衣服的少年，这两人颇为亲近的样子，却让他有些吃味。
    虽然不久前是他拒绝了应巧巧的结盟，但见到她与别人同行，心里也颇不舒服。
    “呵，是那个渤海国的野丫头来了！”
    “他们二人倒像是滑行过来的，莫非是借助了什么法器？”
    三人低声议论，雪蛟与雪地颜色太近，距离又远，他们却没有看得真切。
    莫阳心理微微一动，便向两个同伴道：“真是运气，有办法解开这禁制了！”
    两个同伴微微一怔，听莫阳低声细说了一下，顿时反应了过来，笑着答应。
    “巧巧师妹，你也来了！”
    莫阳忽然提气大喝，远远的向着应巧巧赶来的方向掠去，不停的招着手。
    “咦？有生意来了！”
    方行见状，心里一喜，急忙拉着应巧巧从雪蛟上跳了下来。摆了摆手，示意众妖兽四下里散开，围成一个包围圈，悄悄务必不能让这三个肥羊跑了，然后才拉着应巧巧的手，满面堆笑，向着莫阳等人迎了过去，一边走还一边说：“笑的亲切点，自然点，你太业余了……”
    应巧巧好端端一个百兽宗小公子，已经快被教成女土匪了，努力让自己的脸上挂了一点僵硬的笑脸，向着莫阳迎了上去，道：“莫师兄……你……你好……”
    莫阳来到近前，见到方行和应巧巧拉着手，心里就更不是滋味了，淡淡的瞥了方行一眼，心头冷笑，不过脸上还是挂着温和敦雅的笑容，向着应巧巧轻轻一抱拳，道：“巧巧师妹，刚才是我失虑，心间很是后悔，后面的路，你便与我们同行如何？”
    面对莫阳微笑的邀请，应巧巧怔了怔，脸上现出一抹古怪的表情：“额……不用了，嘻嘻，我已经找到自己的同盟了，它们很厉害的！”
    莫阳微微一怔，心里便有些不快，语音微冷道：”就是这个下人么？呵，倒是一个不错的同盟者，最起码对你忠诚！“顿了一顿，便不再啰嗦，直接道：“巧巧师妹不愿与我们结盟，那莫某也不强求了，不过我眼下正有一件事，要求巧巧师妹帮个小忙，你愿不愿意？”
    应巧巧一怔，忙道：“莫师兄请讲，巧巧能帮到的一定会帮！”
    莫阳淡淡一笑，便指着她身边的方行道：“借你这仆人一用！”
    “什么？”
    应巧巧怔住了，疑惑的看了看莫阳，又看了看方行，还以为自己听错了。
    而方行正在观察妖兽包围装部的方行也是微微一怔，旋及心中大喜，嘿嘿笑了一声。
    最喜欢这种直接找麻烦的人了，连自己挑衅的借口都省了。(未完待续)
    ps：月底前还有希望再加更一章么？有票的亲们再给老鬼投几张啊……
    ...
        
