    时间悄然过去，已渐渐接近了破晓之时。∈♀眼见东方东方文学网.east330.学网 .east330.云彩已镶起金边，似乎下一刻便会有第一道紫光出现，金光一脉的弟子们，也都纷纷跃起，凝神摒息，望着小石桥，等待进入玄域，夺那天降的机缘，惟有金光老祖的后辈金芙，似乎有些焦急，不停的向远处看着。
    “不过是斩杀一个筑基前期的小鬼，洪叔怎么用了这么长时间？”
    金芙心下颇有些疑惑，心神不宁。
    原生莲见状，便悄悄拉了她的手，让她安心不小。
    东方东方文学网.east330.学网 .east330.天光渐亮，第一缕紫气即将投向大地，金光老祖已然感觉到了丝丝灵气开始活跃起来，笼罩在小石桥上的法阵阵光也开始松动，阵脉开启在即……
    “老祖……老祖救命……”
    就在这一紧张关头，忽然间远处山林里，一声凄厉的声音传了出来，苍惶之急。
    金芙听到了这个声音，顿时大吃了一惊，向声音传来之处看了过去。
    便是金光老祖，也微微一怔，诧异的看向了声音传来的方向。
    却见山之中，忽然间有一个灰衣老者跌跌撞撞冲了过来，在他身上，破破烂烂，血肉模糊，似是受了不轻的伤，被鬼追也似的边呼救边冲了过来。
    “老王八蛋，到了小爷手里，你还想逃走？”
    就在那老奴身后不远处，一个声音狠狠厉喝，旋及一道乌龙般的锁链投了过来，拦腰一卷。又将那老奴扯了回去。然后一个人提着这老奴。慢慢从山林里走了出来，身材瘦削，头散乱，一身的煞气缠裹，使得他便如魔神一般，威风凛凛，满脸的桀骜。
    “洪叔？”
    金芙远远看到了这一幕，也是大惊失色。呼的一声站了起来，脸色苍白。
    这是怎么回事？
    分明只是让洪叔去杀一个筑基前期的小鬼，为何倒是洪叔落得这般模样回来了？
    那小鬼又哪里来的本事，竟可将洪叔逼到这种地步？
    一时间，这许多疑问也无暇细想，金芙下意识掠向前来，口中大喝：“小鬼，放开洪叔！”
    “放开他？”
    方行冷笑，一身的血，更添几分可怖之威：“臭娘们。你派这老头子来取我的命，便要做好被人取命的准备。现在他落进了我手里，你还想让我放开他？小爷明白告诉你，今天别说是他，就算是你和那个嘴贱的绿帽子，也得祭小爷这杆大旗，准备纳命来吧！”
    “你，你找死……”
    金芙大怒，“呛啷”一声拔出了长剑，便要向方行冲来。
    “哦？那你过来杀我啊……”
    方行冷笑，眼底有些期待，如果这贱女人真冲过来向自己出手，就更好了。
    手里只有这一个老奴才作为筹码，把握还不大，有这女人就多好了。
    然而金芙拔出剑来后，还未冲来，便忽然听得一声冷喝：“芙儿住手！”
    这声音并不高，但滚滚而来，却隐然带着滔天威势，正是金光老祖开口了。
    “生莲，此子是谁？”
    金光老祖淡淡扫了方行一眼，向原生莲询问。
    “老祖，此人便是芙妹要杀的人之一，却没想到，洪叔竟然落在了他的手里……”
    原生莲还欲再说，金光老祖便摆了摆手，示意自己已经知晓，目光冷冷看向了方行，寒声道：“小鬼，我金光一脉要杀的人，还真没几个活下来的，你既活了下来，滚得远远的也就罢了，倒没想你胆子不小，还敢擒下了我金家的奴才到这里来，是想向老祖我示威么？”
    “哈哈，示威倒是不敢，不过小爷有仇报仇，绝不打折，你们家那两个后辈一个嘴贱一个人贱，招惹了小爷，想这么罢了可不成，我来是向你们讨个公道的……”
    方行擒着灰衣老奴，缓缓上前，却在三百丈之外停住，不再靠近。
    “哈哈哈哈……”
    金光老祖大笑了起起来：“老夫纵横一世，向我讨公道的不少，但活下来的却不多，你这小鬼是谁家的弟子，倒敢来向我讨公道了，胆子当真不小！”
    “嘿嘿，你们家的奴才敢劫杀我，胆子也不小！”
    方行森然一笑，掐紧了老奴的脖子，大声道：“少他妈废话，想让他活命吗？咱俩谈谈……”
    “呵，与老夫谈，你还不配！”
    金光老祖森然一笑，寒声道：“他虽然只是一个奴才，也是我们金家的奴才，你若敢伤他一根寒毛，老夫不仅会将你挫骨扬灰，还会杀了你的师尊，灭了你们一族，断了你们的传承，甚至你的所有亲朋好友，也一个都不会放过，金光老祖说话从来算数，你可以试试看！”
    说罢之后，便转头看向小石桥，并不将这件事放在心上，在他看来，这样一个在自己面前蹦跳的小鬼不过是个跳梁小丑而已，待自己空出手来，一指便能碾死，而如今眼见得东方东方文学网.east330.学网 .east330.鱼肚白已现，云边第一缕日光即将出现，却是大事为重，先将小辈们送进去为重。
    几息过后，第一缕阳光终于投向了大地，这一缕阳光却呈紫色，乃是紫气东来之象。紫光投射，那笼罩在了小石桥上的法阵便也有了丝丝变化，原本封闭的法阵已然开启，便以小石桥为通道，打开了一道门，里面充沛的灵气涌了出来，几如福地洞天。
    “玄域开启，准备进入吧！”
    金光老祖转过身来，向着身前的小辈们沉喝。
    在他身边，金光一脉的小辈纷纷兴奋大喝，疾向小石桥上涌去。
    ”老祖，洪叔他……“
    金芙来到了金光老祖身边，担忧的询问。
    “入玄域，担心个什么？在老夫面前，量这小鬼不敢伤我金家之人分毫！”
    金光老祖森然一笑，瞥了方行一眼，丝毫不把他放在心上。
    他可不认为这小鬼真敢在自己面前伤人，再者就是，一个老奴的命，他也并不如何看重。
    眼下送自家的小辈进入玄域才是重中之重的大事，待到自己空出手来，区区一个筑基的小鬼在自己手里不过是一只小蚂蚱，还能翻出天去不成？
    但也就在此时，他眼睛里的蚂蚱眼中闪过一抹寒光。
    “生死成败，便在此一举了……”
    方行打定了主意，忽然间提声大喝：“金光老祖你这个乌龟王八蛋，你他妈聋啦，小爷跟你谈判呐，你真不要你们家奴才的命了不成？信不信小爷现在就捏死他？”
    “小王八蛋，你敢侮骂老夫？”
    金光老祖何曾被人如此骂过？
    呆了一呆之后，心中怒火瞬息之间熊熊燃烧。
    “就骂你了怎么样？”
    方行丝毫不怕金光老祖的威风，蹦跳着骂道：“狗屁的西漠金光一脉，躲在你们大漠上装神弄鬼也倒罢了，到了楚域，还敢耍威风？还有那个金色老王八蛋，你装你大爷的什么威风，像你这样的怂货小爷见得多了，小爷的师傅随便拉出哪个来都能将你揍成猪头……”
    一边说，一边将灰衣老奴提了起来，大嘴巴子啪啪抽了上去，口中还不停的喝骂：“说，说你们金家的老祖就是个王八蛋，是他小娘养出来的王八种，不然小爷便用我这旗子收了你，想必你也见过了我这旗子的厉害，一收进来，神魂永镇，万世不得生……”
    说着，万灵旗挥舞，滚滚黑烟如云如雾……
    他这万灵旗之邪异，这灰衣老奴倒真是见识过，神魂永镇之苦，自然不敢消受，但金光老祖在他心目中威势深种，让他亲口骂金光老怪却也不可能，一时间虽然被抽的头晕脑胀，却也死死的咬紧了牙关不肯开口，倒是方行越骂越起劲，各种词往外蹦……
    “你这小王八蛋找死，老夫要灭你全宗……”
    金光老怪识得轻重，见自家的小辈还有一部分未通过小石桥，咬牙忍着。
    但也就在此时，忽然远处山林里，有人大笑三声，叫道：“这位小友骂的好，金光老怪确实是小娘生养的，不然怎么能养成这么一个浑蛋性子来……”
    方行大笑，向着山林叫道：“可不是么？这老王八蛋如此浑蛋，家教可是不好……”
    “哈哈……”
    “说的不错，这金光老怪确实不个是东西……”
    “待老夫结成了元婴，非要把这老怪塞回娘肚子里再生一回……”
    一时间，山林之中，各种声音响起，纷纷嘲讽，看样子金光老怪得罪的人真不少。
    这些人虽然不敢直接出面来挑战，但听到了方行的骂声，便借机撒气。
    而金光老怪听了，则顿时火冒三丈，手都哆嗦起来！(未完待续!
    ps：今天的第三章，谢大家的支持！
        
