　　??即便是跳脱如方行，洒脱如少司徒，二人也会为一些世俗事所牵累，便如同此时，他们这一战已经不仅仅是个人的事情，而掺杂了太多的原因，能够让他们二人心甘情愿一战的，惟有小蛮，可在小蛮的事情解决了之后，哪怕他们心里并不甘愿，却也只能为了各自身后寄予了大希望的人一战，这一战不可避免，就如同他们背后之人间的矛盾与利益根本就不可能化解一般！
　　小蛮噙着泪，退下了会稽山，立身于大鹏邪王身边，静静的观战。
　　而会稽山顶上的两个人，面对面而立，相视一笑，而后同时向着对方出了手！
　　一式神通打出，皆是凶猛无限，谁也没有手下留情！
　　“扶摇直上九万里！”
　　那少司徒一步迈出，口中低喝，身形陡然间便冲天而起，夭矫如仙，竟于空中，连向着方行九步踏来，无法形容这步法的玄奇，只能够感应到，这九步之内蕴含的神妙，绝对是属于仙法一类的范畴，九步踏出，方行只觉身前身后，皆是他的影子，沉重如山岳般的劲气向着自己轰隆隆砸了过来，就连神识感应，在此时都几乎跟不上他的速度，几有一种不可力敌之感……
　　“我为世上逍遥仙！”
　　却也在这九步踏了下来之时，方行同样也是沉声低喝，几乎想也不想，便诵出了太上逍遥经至高篇里的一句口诀，与此同时，将逍遥身法毫无保留的施展了出来，大袖飘飘，身形如仙，不染半点尘埃，偏又快到了极致，赫然从那少司徒身边擦身而过，不仅躲过了那铺天盖地的劲力镇压，甚至还到了他的身后，回身一掌便朝着这少司徒的后背拍击了下去，雄浑如雷……
　　“万里江山一指破！”
　　这少司徒一脚踏空，非但没有慌乱，反而有些兴奋了起来，似乎没想到自己初一上来，便以扶摇宫的秘法仙法威慑对手，而对手竟然也同样在刻不容发之间施展出了不输于自己的仙法，这让他大是兴奋，认定了方行确实有资格做自己的对手，同样也感觉方行的仙法秘传，与自己的有些契合，心中更是大起知己之感，呵呵大笑中，轰隆回头，迎着方行的肉掌一指点了出来！
　　这一指，急促间而发，但赫然引发天象，破碎虚空，竟真有了一种一指点破万里河山的霸气，方行的掌力与这一指相接，瞬息间被节节崩碎，明显不敌，身形止不住的向后飞跌了出去！
　　少司徒满面笑容，出手却极其凶狠，一着占优，想也不想，便紧跟着一步追了上去。
　　可也就在此时，向后退去的方行眉目一凛，恨声道：“弄不死你不姓方！”
　　“嗖！”
　　自他左边的大袖里，忽然间一颗指肚大小的舍利飞了出去，散发出了耀眼精光，直向着少司徒迎头砸了过去，与此同时，他的额心之中，赫然飞出了一道神光，于电光石火间追上了那颗舍利，少司徒见到舍利砸来，劲力并不如何强，大袖一招，便要拂到一边，继续向着方行追过来，却不曾想，舍利与方行额心飞出的神光一结触，竟尔瞬间之间神光大炙，异变陡生！
　　那颗舍利，竟然在此时忽又化作了一个方行的模样，栩栩如生，气机真实，飞在半空，显化三头六臂法相，最前面两只手一持魔剑，一执着天人观心镜，向着少司徒迎头一照，莹光流转，而另一只手中的魔剑则狠狠向着那少司徒的脖子斩劈了下来，杀气之盛，惹人心惊……
　　周围诸修见了，在这一刻也忍不住一颗心提到了嗓子眼，满眼惊异！
　　这赫然便是那魔头的独家秘术，身外化身！
　　当初在昆仑山时，他便是以这具身外化身为诱饵，引开了诸修注意力，真身去盗了蟠桃林！
　　从气机与所持法宝来看，他这具魔身的修为与实力，甚至还超过了本体！
　　轰！
　　那天人观心镜散出了道道流彩，镜面中印出了少司徒的影子，神通便已经潜运了起来，那少司徒明显怔了一下，手中动作略慢，方行心里明白，这是他正在接受天人照心镜拷问的表现，机会只有这一瞬，他抓住了机会，手里的魔剑毫不犹豫的斩落了下去，剑锋过处，虚空应声而碎，竟然被他这一剑划出了一道森然可怖的裂口，犹如带着一道黑色闪电，直飞而来斩人头！
　　“吾为仙人王，高在众仙上！”
　　也就在这魔剑飞斩，眼看着少司徒完全无法躲避之时，冥冥之中，却有他的声音响了起来，似乎哪怕是被天人照心镜笼罩在了其中，他依然满心傲气，不会被慑住，全神抗衡这天人境的神威之际，却有一缕念头分化了出来，施展了一门神通，双足向着地面一踏，偌大会稽山山巅，赫然变得如同水流一般，将他整个人的身体陷了下去，直沉到了山心之内，那魔剑斩下，直将会稽山山巅斩去了一角，却没有伤到这少司徒分毫，他赫然是将这一座大山，当成了盔甲！
　　“小爷我非得拍死你这个仙人王不可……”
　　在少司徒躲过了魔婴那出其不意的全力一斩之时，方行本体也正咬牙暗骂。
　　这少司徒也当真有几分本领，自己这出奇不意的一招，本来想着至少也会让他受些伤，却没料想，竟然被他刻不容发间躲了过去，未损分毫，这简直就是让他大出意料……
　　不过，奇袭之外，他还有后手！
　　此时的他，真身已经飞到了半空之中，脚踏罡步，潜运仙法，身后天象大变，赫然显化出了一片远古战场，无数的军队列阵成兵，厮杀震天，而那几乎肉眼可见的杀气，此时却正在凝聚于方行一身，使得他一身的气机不断暴涨，在魔身与少司徒纠缠的些许功夫里，这种杀气的加持已然增强到了极点，犹如一片潮水一般，在他身后，飘摇不定，汹涌无形，遮天蔽日。
　　“屠灭众生亦慈悲，死人堆里种佛莲……无边佛法，给我出来！”
　　以破经阵召唤出了无尽杀气加持自身还不算，方行同时低声大喝，身周竟然同时泛起了道道金灿灿的光芒，而在他胸口位置，却隐约有一朵淡金的莲花一闪而逝，将这金光愈发催动到了极致，那种金光，充满了佛蕴，慈悲无限，与漫天的杀气正好相返，一个森然无形，如刮骨利刃，一个却缥缈不定，如佛门袈裟，这两种力量同时被方行驾驭，自半空冲了下来……
　　左手扯着无尽杀气，右手显化慈悲佛光！
　　先以破阵经召唤远古杀气，再以体内佛果催动护法金芒，方行竟然将这两种截然不同，甚至于相克的力量同时施展了出来，然后直冲而下，朝着下方的会稽山狠狠打了下去……
　　轰！
　　他两只手同时打在了会稽山上，也将那两种力量灌了进去。
　　偌大会稽山，在这一刻沉寂了半息功夫，而后犹如火山爆发一般，剧烈颤动了起来，半晌之后，两道惊人的神光自山底崩射了出来，却是那两种截然不同的力量在山体之中交错碰撞，相互湮灭，产生出来的巨大神力，已然充斥了这座大山的每一寸山体，而后在短短的发酵之后，轰然爆发，整座大山竟然撕裂了山基，直朝着空中飞了起来，然后在下一秒，直接炸裂……
　　整座大山都炸了开来！
　　这份威势，何其之盛，神力滚滚涌向四野，硝烟阵阵遮蔽九天！
　　有一些离得近的道统，无论如何也没想到这一幕的出现，只吓的魂飞天外，同时大呼小叫着逃走，可很快便已经被这神力波及，笼罩在了其中，只得一阵哀嚎嘶鸣，待到神力稍稍褪去，空中竟然开始一片一片的向地面掉起了尸身，却是在这波及范围之内，除非是元婴中阶以上的修士还有可能逃得性命，其他的全都成了被殃及的池鱼，被这恐怖的力量瞬间夺去了性命。
　　“那少司徒如何了？”
　　在这时候，瑶池王母等人皆直起了身来，满面惊恐看向了场间。
　　周围未受到波及的诸修也来不及看那些死伤惨重的倒楣鬼，而是满面关切的看着前方。
　　谁也没想到，这一场大战初初开始，便出现了这样恐怖的场面，那小魔头到底是小魔头啊，手法诡异，狂暴无双，一式神通绞碎了整座会稽山，这种事说了出去又有谁会相信？
　　而那少司徒，此前为了躲避方行魔婴的奇袭，遁入了大山之中，以大山作盔甲保护自身，却也等于是与大山一起，硬吃了方行那将远古战场杀气与无边佛蕴交织在一起引出来的巨大力量，那可是仅仅是余波便能扫落一大片修士的神通啊，少司徒结结实实吃上了，会不会……
　　“吾生平所遇敌手，论凶狂以你为最……”
　　却也正在诸修皆惊诧莫名之际，硝烟之中，却有一个声音响了起来。
　　随着硝烟渐渐散却，却显露出来了其中一个身形，便在刚才会稽山山心的位置，那少司徒凭空而立，身周有紫雷萦绕，待到看清他的模样，诸修顿时都大吃了一惊，此时的他看起来着实有些凄惨，身上大片的伤痕，血肉模糊一片，可有道道紫电从体内散发了出来，几乎覆盖了他的全身，电光过处，肉身正在快速的复原，就连气息也愈来愈盛，很快就远超了受伤之前！
　　“这么快就逼我露出了不死仙身，说明你这个对手找对了！”


