　　爱尚：永久无弹窗广告！请收藏并推荐给你的好友！brl=""/>“父亲，您为何提前归来了？”
　　也正在方行率着截道诸仙在浮屠天大宴之时，青玄天上玄城内，一位身材高大壮硕的中年人正缓缓降临，他从天而降，身上穿了一件紫袍，仿佛以金丝绣成，似乎随时都会有道道金芒，在他的紫袍针缝之间流转，而在他的胯下，则是一头生了一身红毛的魔牛，目光阴冷，有着连野兽都比不上的凶悍之意，在这中年人降临之时，偌大上玄城，所有的仙兵仙兵，皆是下拜迎接，青萝仙子便跪在城门祭台之上，而上玄城的三位长老，则跪在她身后……
　　值得她们如此恭敬迎接的，在这偌大的青玄天界，也再无第二人了.
　　正是赤帝手下元老之一，曾经四处征战，立下了汗马功劳的青玄域主，青月玄！
　　掌御青玄天一界的大罗金仙！
　　“大赤天的事情，已经处理完毕，我自然要回来看看你们都做了些什么好事！”
　　青月玄喜怒不形于色，目光冷冷扫过了跪在最前方的青萝仙子与三位长老，淡淡的说了一声，便也不理旁人，径直一步踏入了青玄府邸，盘坐在了大殿之中，而在外界的青萝仙子与三位长老皆是一呆，对视了一眼，心底都有些虚，倒还是青萝仙子最为冷静，只是沉吟了不到一息时间，便不动声色的站了起来，对三位长老道：“撤了仪帐吧，父亲想必累了！”
　　说罢了，她整理了一下襦裙，缓缓起身，旁边的侍女便将她亲手炼制的一颗宝丹献了上来，由她亲自捧着，盈盈摆摆，向着府邸下方掠去，彩带在空中飘风，宛若数道仙虹……
　　“父亲远行劳顿，萝儿亲手炼得进补宝丹一颗，还请父亲……”
　　进入大殿之前，青萝仙子蕴酿了几分情绪，而后满面堆笑，轻轻迈了进去。p;
　　在这时候，她看起来当真便像是一个乖巧可人的小女儿一般……
　　可是青玄域主明显没有理会这父女两温情的心思，目光冷冷抬了起来：“他在哪里？”
　　青萝仙子神情微微一凝，不动声色道：“父亲是问……帝流殿下？”
　　青玄域主的声音陡然间提升了数倍，与此同时，他指尖一动，一道隔绝所有窥探的屏障便凭空降临，将这一座宝殿完全的封印了起来，与此同时，他的神情也变得阴冷暴戾，森然至极：“到了这时候，你还想隐瞒些什么？你可知晓，当上玄城里传出了帝流未死的消息之后，大赤天已经乱成了什么样子？此子身份的重要性还用我告诉你吗？若不是因为他这消息传来的太过突兀，我又怎么可能在升仙会还未结束之时，便急急从大赤天赶回来？”
　　“我们……女儿没想掩饰这个消息……”
　　青萝仙子似乎有些委曲，沉默了几息功夫，才轻声说道。
　　“你们没有第一时间留下他，将他送到大赤天去，就是掩饰了这个消息！”
　　青玄域主厉声大喝，两眼之中，陡然迸射两道寒芒！
　　“可是……可是他真的不肯留下来啊，当时女儿与三位长老都极力留他，但他却执意要入浮屠天，甚至不惜使诈，女儿与三位长老也实在无能为力，毕竟当时父亲您不在……”
　　青萝仙子急急说道，最后时声音忽然小了下去。
　　“我亦听说了这个消息，他为何非要入浮屠天？”
　　青玄域主紧紧皱起了眉头，低声喝问道：“莫非他真的丢了仙命？”
　　青萝仙子急忙抬起了头来，正色道：“女儿当时也关心这个问题，更担心他的安危，毕竟他第一个在咱们上玄城现身，若是再出了什么意外，咱们也难辞其咎……是以女儿冒着天大凶险，直接追着他进入了浮屠天，想要保护他，说来也是凶险，确实有很多人在知晓了他进入浮屠天的第一时间，便也跟了进去，抱着各种目的对他不利，但女儿舍命相护，终……”
　　“为何你没有带他出来？”
　　青玄域主皱着眉头，低声厉喝。p;
　　“因为……他不肯跟我出来……”
　　青萝仙子心间早有对策，言语间神情很是无奈：“他有没有丢掉仙命，女儿不知究竟，但在他身上，确实感应不到仙命的气息了，他的修为，乍一看起来，也似乎介于拥有仙命与没有仙命之间，论起一身修为，应该只有散仙境界，但肉身却还有些许仙命气息残留……不过他进入了浮屠天，倒不像是为了仙命，更像是有某种目的，女儿曾经问他，他也不说！”
　　青萝仙子皱着眉头说着，表情更显得有些无奈了：“在最后时，他为了甩脱仙君重霜等人，非逼着女儿去舍身为他阻敌，唉，毕竟他……他是帝子，女儿无法拒绝，只好舍命替他断了追敌，然后又在凶险之时，借着赤帝大人曾经在女儿三百岁寿诞时赐下的符篆逃脱，回到了青玄天，现在我当真不知道他究竟去了哪里，甚至连他进浮屠天是什么目的都不知道！”
　　“那道赤帝赐你的符篆已经用了？”
　　青玄域主吃了一惊，目光焦急的落在了青萝仙子的身上。
　　“当时……实在没有办法了……”
　　青萝仙子不敢直视他的双眼，小声说道。
　　“唉！”
　　青玄域主狠狠砸了一下拳头，似乎有些心痛：“你可知那一道符篆，究竟有多珍贵？”
　　“嗯？”
　　青萝仙子微微一怔，从父亲的心疼里，似乎猜出了什么。
　　“毕竟……他是帝子呀……”
　　她小心翼翼的试探着回答，抬眼去瞧自己的父亲。
　　“千年前的他是帝子，现在的他只能算是一个祸根！”
　　青玄域主提起这个帝子，居然带了一抹厌恶之意，冷声低喝：“没想到他如今还活着，这可不是什么一个什么好消息，你不知道大赤天那边因为他重现于世的消息，乱成了什么样子，如今几乎所有的部署都因为他的出现被打乱了，三位仙尊都已经按不住性子，急谴为父归来，确认他归来的消息是真是假，若是真的，立刻就要将他送回大赤天去处置……”
　　这看起来像是牢骚一样的话里，却让青萝仙子听出了某种弦外之意，她有些震惊，也有些庆幸的抬起了头，目光惊讶：“听父亲的意思……大赤天对他的归来并不开心？”
　　“怎么可能开心？”
　　青玄域主目光冷冷，冷声低喝：“现在赤帝一脉刚刚稳定了大势，帝释殿下虽然资质不算绝顶，但在得了仙命之后，表现的一直没有让赤帝失望，也足以让赤帝放心的去与那两位争锋了，偏偏在这个关头，这个明明早就该殒落的帝子居然活着回来了，岂不是乱了大局？”
　　这个回答让青萝又喜又愁，呆呆问道：“那赤帝他老人家呢？”
　　“早在这个消息传到大赤天之前，赤帝便已经正式封关了！”
　　青玄域主目光冰冷：“此次封关，关系到了三十三天的大势，赤帝早在入关之前便有严令，除非是倾天葬地的大祸，否则谁也不可以任何事打扰他，不然格杀勿论，这一次他一定要赶在苍帝与幽帝之前参悟天机，否则的话，一步慢，步步慢，便可能永远失了先机了，如今赤帝一脉的大事，皆已交由三位仙尊全权处理，这件事估计很快就要传遍天下了……”
　　“这……也就是说，赤帝根本不知道他还活着的事情？”
　　青萝仙子呆呆的，实在是有些哭笑不得。
　　“当然，若是赤帝知晓，倒还罢了，只需要他老人家一句话便可处理了，何须我们头疼？”
　　青玄域主皱眉说道，显然有些烦躁。
　　“那……三位仙尊的意见又是如何？”
　　青萝急忙问，已经隐隐感觉自己好像做错了一件事。
　　或者说，做的太急了！
　　“三位仙尊又还能如何？”
　　青玄域主长叹了口气，揉着眉心道：“这件事说大可大，说小可小，若说用它去打扰封关的赤帝，那是不可能的，很容易触怒他老人家，但若听而由之，又绝不可能，赤帝正是要紧关头，绝不能让两个具备仙命的帝子同时出现在世间，否则一定会对他的天人感应产生影响，甚至坏了大事，也幸亏帝释殿下如今不在三十三天，否则麻烦可能已经出现了！”
　　青萝有点呆，好似明白了问题所在……
　　自己此前，太过担忧，好像把赤帝与那位帝子间的父子情谊看得太重了……
　　仙家无情啊，便是赤帝再疼爱千年前的帝流，也不会允许他扰乱自己的天人感应吧！
　　她是个聪明人，听到了这里，已经隐隐猜到了三位仙尊以及父亲的意思了……
　　他们，同样不希望那位帝子出现！
　　只不过，他们头疼的地方也在于，毕竟没有赤帝仙旨，又不敢轻举妄动……
　　可笑的是，自己一时私心，倒是替这几位长辈解决了一个大麻烦！
　　但替他们解决了这个大麻烦的同时，却好像又给自己惹来了一个大麻烦……
　　亲！你在阅读掠天记无弹窗的时候记得按trl+D加入收藏夹


