    方行身上无形散发的煞气，使得本来面色稍缓的蓝甲侍卫心神一凛，面上罩了一层寒霜，目光如戟一般向着方行看了过来，冷声道：“那小狐狸咬伤了世子，本是大罪，我欲将其斩杀当场，这只小狐女却硬要阻，我只踢她一脚，未曾直接要了她的命，已是容情了！”
    他大概亦是从这几枚天一水精丹上，猜出了方行身份不俗，因而解释了一句，而后冷声发问：“却不阁下又是出身何地，道号如何？若不甘心，与我族九王殿下一谈即可！”
    这般说话，已隐隐然比对狐仙姬要客气多了。
    但方行面色却无丝毫放缓，轻轻摇了摇头，向前走来，道：“没那功夫！”
    在他肩头，还蹲着那只小胖狐狸，右臂臂弯里，则揽着刚服下了疗伤丹药，面上微微生出了血色的狐女小一，有这么两个累赘在身上，却怎么看都不是要与人斗法的模样了，缓步走上前，口中淡淡说道：“我用丹，还你们世子的伤，至于这一脚，就还你一脚吧……”
    那蓝甲侍卫心间一凛，眉宇之间，登时杀气毕露。
    然而还不待他说话，方行眼中杀气一现，已“嗖”的一声起腿，硬踹。
    在抱着一只，肩上蹲着一只狐狸的情况下，怎么看也不像是方便与人斗法的样子的方行，赫然直接起腿直踹，而这一脚，出脚之时便直接出了全力，身形看似未动，却在一霎间，突破了四五丈的距离，直冲到了蓝甲侍卫身前，一脚贴面踹出，这速度之快，他肩上的小胖狐狸都飘了起来，两只小爪子扯着他的马尾辫，跟风筝一样的挂在空中啾啾大叫。
    那蓝甲侍卫也在此时面色大变。一身冷汗急流了下来，金丹中期修为的他反应不可谓不快，电光石火间便已掐起法诀，沉喝声中。一道蓝色冰墙便已布在了他与方行中间，冰墙足有三尺之后，坚逾精钢，便是拿飞剑去斩，一剑上去。也不过是划开一道白痕而已。
    不过，毕竟方行这一脚出的太无征兆，他也只有时间施展这道秘法而已。
    当然，他心下只是恼怒，却并不惧怕，哪怕冰墙拦不住，他身上的宝甲也足以防御。
    他在心间，已怒火万丈，无论是这厮是谁，敢向自己出手。都是大罪！
    本欲饶过他，但现在看来，非得给这群野种们展示一下沧澜海的力量不可……
    所有的念头，都在一瞬间闪过了他的脑海，还未得出一个结论，方行那一脚便到了。
    这看似普普通通的一脚，竟然力量雄浑，如钢枪破阵，在他踢出的诡迹上，似乎劲风被卷起。形成了两道锋利无比的风刃，把地上都剖成了两道，泥土向边翻起，划出了一道深足三丈的深沟。便如刀痕一般，而这一脚，则挟着这等无坚不催的威势，踏在冰墙上。
    “啪……”
    上等飞剑也破不开的冰墙一霎间便出现了蛛网也似的裂痕，而后十分之一息的功夫也不到，便应声破碎。而方行这一脚，竟似完全没有减弱力量一般，踏破了冰墙，又直直踏到了这蓝甲侍卫的身上，踹在了他的胸口，与狐女小一挨的一脚位置相同，分毫不差。
    轰！
    这一脚踹在了胸口，湛蓝宝甲上，侍卫的脸色陡然间变得古怪。
    他皱眉看着方行，眼神复杂，夹杂着震惊、不信、疑惑，乃至恐惧……
    “嗖！”
    沉默了一息功夫之后，他忽然就飞了出去，身形竟如一颗炮弹一般，直后向跌飞，撞烂了别院的高大围墙，而后划过了峰外的虚空，流星一般撞在了对面的山峰上，远远看到，那山峰石壁上，石屑崩碎，草木袭卷，硝烟阵阵，隐约可见已经撞出了一个大坑……
    只此一脚，便从此山，踹向了另一座山。
    说来话来，一切都只不过是在电光石火间而已。
    从方行起脚，到蓝甲侍卫飞出去，速度快到众妖修根本来不及阻拦。
    见到这一幕，山峰上顿时沉寂了，惟有那冰墙破碎的冰花轻微落地的声音，啪啪作响。
    而本来持在那蓝甲侍卫里手里的匣子，则抛手而出，被方行慑了回来，抓在手中，随手递给了爬上他肩头的小胖把玩，脸上露出一丝冷笑，低声自语：“你若不要小爷的丹，没准还能饶你一命……但既然你真敢要小爷赔偿，那小爷也就只能要你赔偿了……”
    “他竟然敢向沧澜海的侍卫出手……”
    “他竟然一脚踹死了金丹中期的沧澜海侍卫！”
    周围众修，一片沉默，足足三息功夫之后，才骤然响起了声声惊呼。
    无数目光投了过来，毕是惊恐至极的眼神。
    素来听闻这人族的散修本事不小，但谁又能想到他竟有这份实力？
    嘈乱之中，惟有狐女小一满面含泪，将小脑袋埋在了方行的胸口里。
    小胖也爪忙脚乱的重又爬回了方行的肩膀上，抱着那丹药匣子兴奋的啾啾叫着。
    “你……你竟然敢踢飞了蓝鲨将军？你敢向我的人出手？”
    也在此时，有一个声音忽然响起了起来，初时惊恐，后面却是无尽的怒火，却是那琉璃世子，毕竟出身高贵，也见多了高手，竟然没被吓到，再加上从小到大，委实没吃过这等气，来到了妖庭之后，也一向是一副谁都不放在眼里的行径，此时竟然不怕，反大叫了起来。
    “小爷可不是踢飞了他……我是踢死了他！”
    方行懒洋洋的转过了身来，一双怪眼落在了那琉璃世子身上，低笑道：“该你了！”
    本在疯狂大叫的琉璃世子忽然间便收住了声音，眼睛里终于露出了惊恐之色。
    他胆子再大，在直面方行这等凶人的时候心里也未免打个突。
    “你……你敢碰我？我奶奶会将你抽魂剥筋碎尸万段……”
    琉璃世子小白惨白，甚至声音都已经开始发抖了。
    “吓唬别人行，吓唬小爷？我不但要碰你，还要把你扒皮抽筋，肠子一截一截的扯出来，剁碎了拿盐拌过，再撬开你的嘴巴喂你一口一口的号下去，眼珠子用刀尖挑出来，泡在药液里，等变得结实了，再一边一个塞在你的鼻孔里，胳膊腿全削掉，做成一条人棍……”
    方行面带笑容，不急不慢的向这琉璃世子说着。
    这娓娓道来的从容，以及话里的血腥内容，再加上他那一身的凶气，却把个琉璃世子吓的舌头都打结了，尤其是在方行俯身看向了他时，在他眼前，更是像是出现了一个三头六臂，额生竖目的凶神，正满面凶气，一点一点的将他的灵魂拿刀割开，分成一条一条……
    “我……”
    琉璃世子眼神都变得有些浑浊了，小脸已变得铁青，心神被慑住。
    周围众修，也莫名觉得心寒，但一时间，却无人出口阻拦。
    “敢向我沧澜海人出手，当诛！”
    也就在这场间一片寂静的时候，忽然间一道气势冲天的暴喝声响了起来，却在不远处的虚空之中，正有模样年青，唇白齿红，身穿一袭银甲的高挑男子飞遁了过来，看到了这山峰上的景象，以及蓝甲侍卫被踢成了烂泥的模样，大喝声中，一枪出手。
    “嗖！”
    这一枪所指，竟有一道蓝色水龙幻化，飞越近百丈的虚空，直向山峰上的方行冲来。
    赫然是金丹修为，而且看这出手之势，虽是金丹前期，却比那蓝甲侍卫还猛。
    场间众修，大半心动，已猜到了这男子的身份。
    沧澜海九王子，号称这一代龙子之中，天资最高的人，也是这一次被龙母带到了妖地，准备送进妖帝阁寻找造化的人，龙族奇才，九王子敖败。
    名败，但自幼便挑战同辈海族天骄，转战四海，却从未败过的敖败！
    他大喝声中，一枪出手，便笼罩了整座别院，煞气之猛，让人心惊胆战。
    但也就在此时，忽然间场间众人眼前一花，一只金灿灿的大鸟已经凌空飞起，却拦在了那一枪之前，双翅一卷，两道狂飙力量硬硬的向着那道水龙撞了过去，赫然便是大金乌在此时出手，呱呱怪叫，声音嚣张无敌：“妖地小五祖在此，谁他妈敢这么嚣张？看抽！”
    轰！
    两道由风刃组成的龙卷风撞在了那一枪幻化的水龙，巨大无匹的力量几乎笼罩了整座山谷，两道力量交融，水龙被破，竟尔化作了一场倾盆暴雨，在山间磅礴降落了下来。
    而在此时，乌桑儿看到了表哥出手的模样，嘴角含笑，没有说话。
    金翅小鹏王听到了“妖地小五祖”的名号，下意识微笑，却又绷住，感觉与有荣焉。
    乌一典则是吓的快尿裤子里了，口中喃喃道：“四小祖就行了，带上我干嘛……”
    而方行，则根本没有理会那从空中袭来的沧澜海九王子，而是一边说着话，一边慢慢向那琉璃世子走了过去，口中淡淡道：“所以，别仗着你娘够狠就来耍威风，惹恼了小爷，我不但会生生宰了你，还会把你娘，把你们沧澜海上下的杂种，一个个宰杀干净……”
    一根手指，轻轻点出，按向琉璃世子的额心。
    “记住谁能惹谁不能惹了么？”
    方行一指，点在了琉璃世子额心，轻轻说出了最后一句话。
    “哇……”
    琉璃世子忽然大哭了起来，裤档里一片湿漉漉的。
    一种惊恐的种子，开始在这一刻深深种在了他以前无所畏惧的心里。(未完待续。)
        
