　　“多亏了三位太乙长老，否则岂不是要被他真个逃到传送之门去？”
　　远远的，从四面八方赶来的诸位正仙皆心有余悸，老实说，这上玄城里高手实在不少，不说城中本来就有的高人，仅仅是这段时间，为了诸天升仙会赶到了这上玄城里来的正仙便足有数十位，毕竟青玄天界地广无垠，九府八十一州，按照仙帝定下的规矩，每一方都应该由正仙统御才是，虽然里面也有一些特别的例子，但却可以保证大部分的一州之主，都是玄机真人这样的老牌正仙，而这样的存在，实力可都是极其恐怖的啊，方行又能斗几个？
　　之所以被他一路冲了过来，甚至距离传送大门都不足百里，实在是因为他的速度太快了，而且事起苍促，教人无暇准备，而且他的手段也层出不穷，防守仙兵拦不住他而已……
　　但如今却是不同了，那三位太乙上仙一出现，甚至都没有出手，便已经慑住了方行，而方行这么一停下来，立时便被从他背后急急追了过来的一众正仙给包围住了，一时间，半空之中，密密麻麻，立了不下十数道气机森然的身影，而且还有许多正从远处赶来……
　　“大胆狂徒，还不交人，然后领死？”
　　玄机真人的好友真穹道人厉声大喝，引来了数人附和。
　　“无知小儿，居然大闹上玄城，今天便看你如何逃脱……”
　　“呵，实力不弱，莫不是青邪余孽？这次倒要好好审问一番了！”
　　一众正仙皆声音低低的冷喝，笑容里，隐有轻蔑冷笑。
　　在他们身后，周围军阵轰隆，也不知有多少队仙兵赶了过来，已将这一片虚空，围得里三层外三层，天上地下，皆是厚厚重围，别说是方行，就连一只苍蝇那也不可能飞出去了！
　　雄兵纠纠，高手如云，夹杂在了一起的气势，简直让人窒息！
　　别说只是一个超一品的伪仙，恐怕就是大罗金仙来了，在这个阵仗下，也要头疼吧？
　　在这种层层的包围之中，能够笑得出来的人恐怕不多！
　　方行却是在笑着，把小盲女从背上放了下来，擦去了她脸上因为刚才冲的速度太快，被甩出来的鼻涕，然后侧头扫了一眼周围密密麻麻的人群，苦笑道：“跟戮了马蜂窝一般！”
　　“小儿，交出那罪仙余孽，兴许还能让你有个转世投胎的机会！”
　　许是为了在上玄城三位太乙长老面前好好表现一番，真穹道人第一个站出来冷喝。
　　“都说了这是我的人，怎么能随随便便交出去？”
　　方行长长的吁了口气，慢悠悠的回望了一眼，轻声说道。
　　“找死！”
　　真穹道人脸色骤变，一身修为荡荡而发，几乎化作了实质，紫意腾腾，居然像是一条巨蟒一般，在空中盘旋，而后忽然间便张大了嘴巴，狠狠的向着方行当头吞噬了下来。
　　“轰！”
　　刻不容发之际，方行抬掌，荡荡神光显化在掌心，轰隆一声，拍开了那巨蟒的脑袋，自己却也被震得长袍飞舞，一身青甲哗哗作响，然而还不等他站稳，冷眼站在旁边的洪光真人也瞅着了机会，阴沉沉的祭起了一杆黄金杵，直朝着方行腰间砸了过来，似乎也觉得自己这般出手不太光明，出手之后故意冷喝道：“对这等无法无天的狂徒，不必客气，一起上！”
　　“啪！”
　　方行急切间回身，将这阴狠的一杵拍飞，目光一寒，一股子凶狠之意也自胸间升腾了起来，蓦地一声暴吼，反常朝着那洪光真人重重打了过去：“废话做甚，一起上吧！”
　　“小儿果真好胆，在这时候，还要负隅顽抗，杀了他！”
　　洪光真人也有些意外，急急架起黄金杵，硬接下了这一计，只撞得自己热血翻涌，身形竟足足暴退了百十丈，才堪堪化解了这一掌之力，只觉又羞又怒，在诸同僚以丈上玄城的三位太乙上仙的面前失了脸色，咬牙发狠，挥舞着黄金杵便再次冲了上来，同时愤声大喝！
　　“诸位道友一起上吧！此子本为玄机老弟提拔，才有了今日的官身，不思报恩，居然以下犯上，打伤了玄机老弟，简直就是畜牲不如，罪当神魂磨灭，永世不得超生……”
　　“我犯你大爷！”
　　方行催动太上武法，武道通玄，怪力如浪，轰隆隆直向着洪光真人拍去，心里恨他无耻，直欲将他生生打死，却没想到，出手没几计，那真光道人已经再次幻化巨蟒，生生朝着他缠了过来，无奈之下，只好回身一荡，引动耀眼雷光，再次将那巨蟒生生击散，而后踏上踏出逍遥身法，玄之又玄的躲过了洪光真人的一杵，身形飞在半空，直接一足踏了下来……
　　“呵呵，不知死活的东西，居然还真个不撞南墙不回头！”
　　那一脚还未踏中洪光真人，居然旁边又有可怖杀气袭来，却是一名书生模样，手持古剑的真仙，以及一名手持火龙鞭，卷起漫天鬼火的中年妇人，一左一右加入了战团，赫然也是一方正仙，只是不知统制何处地面的，在这时候似是有意要抢个功劳，急不可耐的出了手！
　　“好好好，一起来，看看都有谁要送死……”
　　搁在旁人，面对着这么多高手，此等绝望，估计早就连反抗的勇气也没有了，但方行居然愈战愈勇，脑海里却是想起了大金乌等人在星空里恶战的场景，心想小爷我如今真个比不了他们不成？非得要好好斗上一场不可，一时什么也顾不上了，惊人的肉身怪力统统挥发了出来，太上武法都在这一腔豪情的催动下，明显的发挥出了许多平时所没有的精妙……
　　“嗤！”
　　那一柄古剑，玄至又玄，刺穿了方行的金甲，但入肉不过三分，便被他强横的肉身锁住，而后挥手握住古剑，居然向着肉身深处一送，顺便要将那书生扯过来，这凶悍之气却吓得那书生大惊，望着那迎面朝着自己叉来的大手，急切间弃剑，飞身向后退去，方行不及追上，左腰处便有黄金杵砸来，与此同时，后背处仙风荡漾，却是火龙鞭也跟着抽了过来！
　　“转转转……”
　　方行大叫，身形如陀螺，在空中飞旋，顺势躲过了火龙鞭，而后一把握住了黄金杵，奋力一声大吼，居然也给夺了过来，然后回身便朝着那中年妇人迎头砸了过去……
　　“嘶……”
　　中年妇人大惊，急切回头，躲过了这一杵，但半边面皮却被扫了下来，血淋淋尤是可怖！
　　“哈哈哈哈……”
　　方行见了血，战意更是汹涌，胸间豪情万丈，反朝他们冲了过去。
　　“力量如此弱小，也敢自称为仙？”
　　……
　　……
　　轰隆隆！
　　滔天战团居然在这重重仙兵的包围之下展露了出来，方行身披金甲，背着血红披风，手里持着两件不知道从哪里夺来的兵器，左手黄金杵，右手青铜剑，荡起赫赫凶威，一人恶战诸位正仙，仅仅是这一场恶战掀起的凶风，便已经摧得那些包围在了旁边的仙兵不停的向后退去，包围圈内的空间越来越大，而加入的正仙也越来越多，方行居然是愈战愈勇……
　　“此人怎地如此难缠？”
　　这是一场古怪的大战，就连诸多围攻方行的正仙都倍觉诡异了！
　　明明他们的境界要比那厮强了许多，如今更是人数战优，但居然偏偏无法制住他，时时感觉他已经到了强弩之末，似乎下一息便会败落，偏偏在他那狂暴的肉身力量下，总是能够化险为夷，反而使得这群正仙不敢过份逼近，对上他那看起来似乎无穷无尽般的强横力量！
　　论及修为或是神通，他们并不惧他，但论及肉身之力，场间诸人，无一敢正面相接！
　　他们心里都已经不得不承认了一个问题，那就是玄机真人被一拳打败，绝非偶然！
　　也不是因为玄机真人太过无用，实在是这厮肉身力量太强悍了！
　　别说正仙，他的肉身力量，简直可以说是已经超越了太乙上仙，达到了变态的程度！
　　也正因得这个原因，他们虽然压制了方行，居然迟迟无真个拿下他，也无人敢近身去面对面恶战，只能与方行保持了距离，施展各种神通法门，不停的牵制与束缚着他……
　　就像是一群经验丰富，手持弓箭绳索的老猎手，耐心的与强壮而疯狂的猎物周旋！
　　不能说他们这个方法不对，但用了这种方法，气势上便显得不足……
　　也正因此，整座上玄城的修士以及准备参加诸天仙会的散仙等众，皆在此时看到了他们毕生难忘的一幕，一个身形高大的青年男子，金甲耀眼，披风如云，分明只是伪仙，却在这一群正仙的围攻之下，久久不败，反而战得酣畅淋漓，于空中左冲右突，无人敢撄其锋，每一个被他正面盯上了，欺身过去的仙人，都会吓的脸色大变，急急抽身而退，如避凶魔！
　　我以一人战众仙，要留凶名在人间！
　　斗起兴起处，方行呵呵大笑，剑指四方：“哪个仙人有种，给我过来！”


