　　?神州极西之地有山名玉鼎，属于昆仑山脉，上古时期曾有诸多仙圣在此时修行，也遗留下了无数的洞府遗址，在九棺降临之前，这一片连绵千万里的昆仑龙脉游走之地，一向被人视为世间仙缘最多的地域，就像如今的瑶池与扶摇宫，便是得到了当年古瑶池举族飞升之后留落的遗产，这般说起来，扶摇宫实在是可以说上古之后撞大运撞的最多的一方道统
　　而今的昆仑山脉，经过了不知多少修士的探究与搜寻，大部分隐藏在山川地脉间的古仙洞府都已经被人崛过了，里面的机缘宝贝一扫而空，倒是一些残存的古阵遗留了下来，因着昆仑山灵脉雄浑，这些残阵也历经千万年而不朽，仍有许多维系着运转，这些残存的古阵，在以往的修士探寻机缘造化时乃是最大的阻碍与凶险，而在大难降临之时，却成了庇护所。
　　想当初，神族生灵降临天元，大肆屠戮，所过之处杀的血流成河，便不知有多少天元修士为了避难，躲进了苍氓仑山时，借助古仙残存的法阵来抵御神族生灵，这个方法还真挺好使，神族生灵不擅阵术，只懂得一昧强攻，倒真的在这些残阵面前吃了瘪，未能深入。
　　而在昆仑山里，最闻名的大阵便是玉鼎山的陷空十方阵，遮蔽万里，生生不息，虽已幽幽万载无人维系，却仍然靠着地底灵脉之力运转，据传几百年前瑶池弟子曾想来拆除此阵，便因为拆除此阵太过繁琐，便将它留了下来，这一个无意间的举动，到是帮了诸修的大忙，不知有多少逃向了神州之西的修士都躲进了这座大阵中来，众口相传，倒成了一方禁区。
　　天元九大禁区之中，此地排名第八，仅在那遁入了深海的巨龟之上。
　　而投效了神族的赵红缨与长孙清流等人所穴的目标，便是定在了这里！
　　一应人马浩浩荡荡往神州玉鼎山而来，到得万里之外，便选了一处名唤越枍山的所在，驻扎了下来，而后分派任务，一众人马拆分成了十队，由十分修为不弱于元婴境界的高手率领，分批成次绕向了玉鼎山，前后顺序有条不紊，层次鲜明，显然号施令之人颇有才干。
　　“中域赵家子赵红缨前来求见禁区之主，还望通报！”
　　那分了出来的十队人马里面，有一队正是赵红缨所率，却是径直来到了那玉鼎山前，向着山内高声喊门，此时他们都已经经过了乔装打扮，看起来身上破破烂烂，伤口无数，像是一路冲杀过来的残兵败将，而赵红缨也身着红甲，手持红缨烂银枪，身上翻涌着浓浓哀气。
　　“赵红缨？可是中域四公子的红缨公子到了？”
　　玉鼎山内自也有人值守，听到了赵红釉报家门，登时大吃了一惊。
　　“正是在下！”
　　赵红缨高声大喝：“还望通丙区之主，容我暂借宝地，躲避追杀！”
　　“红缨公子稍待！”
　　玉鼎山内的人非常客气，匆匆喊了一声便不见了踪影，想是回去禀报了，过后不久，便见到玉鼎山内有一道神光遁至了山门前，却是一名身穿杏黄道袍的中年修士，他向着山门之外匆匆看了一眼，急喝道：“来者真是红缨公子？休怪无礼，可有方法证明身份？”
　　“在下手里这杆烂银枪便是证明！”
　　赵红缨也不答话，将手里的烂银枪向着空中一掷，那一杆枪身上的红缨立时飘散了开来，枪身扭曲，竟在空中化作了一条白鳞红须的怪龙，咆哮着飞腾了一圈，又落回了他的手中，重化作了那一杆红缨烂银枪，这却是他的成名兵器，那玉鼎山内的人一见之下便信了。
　　“果然是红缨将军，这驾驭本命神兵的方法旁人可模仿不来！”
　　那中年道士抱拳行了一礼，却仍未开门，迟疑道：“却不知红缨将军从何而来？”
　　“吾自净土而来，本为寻找舍妹，却遇到了神族生灵，一路厮杀，逃来此地！”
　　赵红缨面色不改，显是早有了计划，应对如流。
　　那中年道士极是心，连问了诸多问题，赵红缨一一回答之后，他也渐渐信了，再加上中域八大家之名实在响亮，赵红缨亦是众修闻名的神州天骄，又已证明了自己的身份，几个问题之后，那中年道士便也疑心尽去，取出令旗祭向了空中，命人打开阵门，放他们进来。
　　当然了，这一切如此顺利，也实在是因为赵红缨名声不错，若是方行便不见得如此之顺。
　　“红缨将军到此，吾玉鼎山又多了几分自保之力，且入内叙话！”
　　那中年道士极是客气，他也不过是元婴修为，此前乃是一个二流道门的长老，在逃到了这里之后，因为精通阵术，修缮了十方残阵，庇护了这玉鼎山内几千修士，反倒成为了玉鼎山禁区的领，而今甚至有机会结交赵红缨这等以前高高在上的大人物了，自是激动不已。
　　“好说！”
　　赵红缨入了玉鼎山大阵之后，细细的打量了一番，而后点头道：“先做件事再说！”
　　“何事？”
　　那中年道士微微一怔，皱眉问道。
　　赵红营过了身来，看着他叹了口气，低声道：“抱歉！”
　　那中年道士听了这话更是摸不着头脑，还要再说，却忽见得赵红缨手里的红缨烂银枪已经提了起来，一霎之间，摇出了一道夭矫银光，龙影漫天，杀气骤起，电光石火之间，便已经洞穿了这名中年道士的胸腹，而后直将他挑了起来，枪身一震，血雨漫天挥洒
　　这一举动大出玉鼎山内的诸人意料，皆目露惊骇之意的望着赵红缨。
　　“你你为何”
　　那中年道士身躯都已经撕裂，但毕竟是元婴之身，一时未死，骇声大喝。
　　“各为其主，休怪红缨无礼了！”
　　赵红缨低叹了一声，银枪再点，挟着无咀风向那中年道士的头颅点了过去。
　　虽然这中年道士的修为乃是元婴，比赵红缨强了一筹，但他精通的乃是阵术，而赵红缨却是八大家之一的赵家花了无数心血培养出来的战修，又早就踏入了斩我境，一身实力恐怖至极，加之他出奇不意的出手，重创了中年道士，竟使得这位元婴大修连还手之力也无！
　　“噗”
　　中年道士的头颅被点爆开来，直到迸碎之时，脸上兀自带着惊绝之意。
　　“杀！”
　　随着赵红缨出手，他带了进去的那一队人马，也皆掀开了脑袋上罩着的斗篷，各祭法宝，向着周围甚至还没有反应过来的玉鼎山避难诸修冲杀了过去，一个个手段凶残，实力高深，虽只十余人，但气势凶悍，直将玉鼎山那些甚至没有准备的修士冲杀的大乱，混乱无比。
　　“便是此时，出手破阵！”
　　也在与此同时，玉鼎山外，云间林中，忽然飞出了数批人马，随着空中一道令幡的出现，各得了命令，皆向着玉鼎山上空飞了过去，其中有八批人马，各自奔向了一角，利用种种法器推洐着阵理，而后以符破阵，渐次拦断大阵的阻隔之力，另有一队人马，则是于空中游走，不停的将负责各道阵门的人马之间的不通消息传递向彼此，分工严明，却是丝毫不乱
　　轰ｄｄ！
　　那玉鼎山上空，有五彩霞光出现，闪烁不已，但很快便已经被他们压制了下去。
　　而玉鼎山内部，一片大乱之中，也早有人明白了过来事情真相，惊慌失措的冲了出来，有人大喊集结阵势，绞杀外来之贼，也有人大喊着去维系诸道阵门，以免为人所破！
　　只可惜，这一切的反应早就赵红缨等人的计算之中，赵红缨骗开阵门，遁入山中便是为此，他一身实谅武可怖，手中红缨烂银枪早已化作了一条银鳞怪龙，在他手中翻飞不已，所过之处，山内所有集结了起来的修士都被他杀散了，所过之处鲜血如浆，残肢如山。
　　玉鼎山内的人因为少了那中年道士的统筹指挥，本来就显得混乱不堪，反应极慢极乱，再加上赵红缨的冲杀，更是让他们一个个惊怒不已，一片大乱，连维系大阵都做不到了，一时之间，竟成了由着那些外人破阵之势，赵红缨之不凡倒也可见一斑，他几乎是凭着一人之力，便将玉鼎山冲杀的大乱，无论是组织人手拦截他的还是维系法阵的，都被他杀散。
　　“呵呵，红缨世兄果然不俗，他这等本事，待到结了仙婴，未必便输给了那魔头！”
　　下方的一片大杀之中，玉鼎山外的高空之中，尚有几人静立云上，并未出手，只是掌控着整片战局，其中一人正是长孙家的神女长孙清流，她却是愈看愈喜，感慨着说道。
　　“待他立下了大功，便是帮他更上层楼，又有何难？”
　　长孙清流身边，一人黑袍黑，目如远星，淡淡的开了口，正是猩界传人凶道。
　　“呵呵，最多一柱香时间，这方禁区也就破了，还算不得大功么？”
　　长孙清流闻言，也是莞儿一笑，显得有些调皮，眨了眨眼睛，像是在邀功。
　　“呵，算得！”
　　猩界传人凶道也是淡淡一笑，而后道：“下一方禁区，就要看你表现了！”
　　“没问题，到时候让你看看我们长孙家的神通！”
　　二人低低的说着话，已经懒得看下方的战郴眼了，胜负已定。
　　只是他们没想到的是，在他们的身后一直缀着两个小尾巴，从封禅山一路跟来了这里，此时正隐藏在距离他们不远的云气之中，一双精亮的眸子正森然向着下方看了过去！


