　　“槽糕，把那个娘们忘了……”
　　咋听得那个声音响起，方行也是大吃了一惊，忽然响起了一个人来。
　　那个声音并非来自这片残破大6，而是来自于自己的心底，识界之中，他急急神识内敛，便已经看到，识界之中，一具古琴飞到了半空之中，释淡惊人华彩，琴弦自动，响起了一个女人愤怒的声音，不是别人，正是青邪仙王。直到如今，方行也不知道青邪仙王与小盲女之间，究竟是什么关系，但可以确定的是，青邪仙王某种程度上与小盲女交融在了一起，当初她苏醒了一次，借的便是小盲女的肉身，而如今，小盲女重化太虚宝树，似也惊动了她……
　　更甚者，是激怒了她！
　　如今她居然再次苏醒，已然明白了事情的原委……
　　在她的计划中，是要方行听从她的吩咐，将小盲女与渡仙笔送回天元，可万万没想到，这个自己当初选择了相信的家伙，非但没有将小盲女送回天元，还将她送回了这个最不该送回来的地方，那简直就是将自己骗到了极点，可恶到难以形容，一掌拍死都难消恨意！
　　“小儿，何其大胆，我要斩了你……”
　　也就在识界之内一片大乱之时，就连那太虚宝树之上，都响起了青邪仙王的厉吼，方行定睛看时，赫然便看到，那太虚宝树的纤细树干之上，居然浮出了一个人脸模样，正是青邪仙王，似乎她欲从树里冲出来，可是却力有未殆，只是撞出了一个人形模样，而小盲女在这时候，也痛得枝叶乱摇，然后水潭之中，浮起了淡淡紫意，不断的加持在树干之上……
　　“恶女人，快快放了小木姐姐……”
　　在小盲女化作的太虚宝树痛呼出声之时，周围的诸般仙药，居然也枝叶乱摇，有些着急的，甚至出了声音来：“当初太虚爷爷将我们托付于你，言及只能照顾我们，却不能伤害我们，但你为了自己重生，不顾与太虚爷爷的诺言，第一件事便是斩了小木姐姐，如今小木姐姐已经重生，你居然还不饶过他，太虚爷爷知道了一定不会放过你的，你快离开……”
　　这些仙药皆释放出了微弱的神念，难以辨查。
　　但方行毕竟修为非凡，神觉灵敏，细辩之下，也分辨出了一番完整的话来。
　　直到如今，他才算大体了解到了太虚仙王击碎了混沌仙园之后的一些事情，看样子，虽然在传说中，太虚仙王不顾一切，宁为玉碎，不为瓦全，击碎了混沌仙园，使混沌仙园无尽的碎片飞向了星域各处，难以捉摸，但这只是部分真相，事实上太虚仙王还是做了些安排的，先是散出了不少造化青符，为自己寻找传人，并以散落的混沌仙园作为他们成长的资本。
　　再就是，他将最为重要的一方仙园，拥有太虚宝树的一部分，通过某种方法，送给了青邪仙王，又或者是在上面作了某个烙印，引导着青邪仙王找到了它，其目的，应该也是为了让青邪仙王继续照料这混沌仙园里的太虚宝树，可他没想到的是，青邪仙王并没有依着他的本意行事，而是在找到了这混沌仙园之后，立刻便斩断了太虚宝树，寄自己真灵于其中……
　　而其目的，却是为了让她自己复活？
　　太虚宝树居然拥有这等神奇力量，可以让一位仙王复活？
　　若真是如此说来，小盲女的记忆里，太虚仙王也曾经想过要毁了她，那或许便不是要毁了她了，而是太虚仙王在临终之际，想借她的力量重生吧，只是最终他还是改变了主意！
　　被封印在了太虚宝树之内的青邪仙王一道真灵，挣扎不已，只是明显力量太过虚弱，却根本挣扎不出来，但在她的疯魔之下，方行的识界之内，那一具古琴却也铮铮乱响，仙音大作，居然有异常明显的五道音律浮现了出来，便如五条看不见的神龙一般，在方行的识界之内狂飞乱撞，似要脱困而出，但毕竟识界与外界乃是截然不同的两方世界，又如何能出来？
　　“……是了，小盲女体内，封印着的是青邪仙王的一缕真灵，而那古琴里……”
　　方行在这一霎，心有所悟：“……封印得是她最强的五道力量！”
　　也是直到此时，他才总算明白了青邪仙王、小盲女、古琴之间的联系。
　　青邪仙王的真灵，与渡仙笔一起封印在了小盲女识海之内，但那只是她仅存的一缕单纯的神魂，在没有肉身的情况下，她这一缕神魂，承受不了她自己原有的力量，因此她便又将自己所有修为里面，最强的五道，封印在了古琴之中，也正因此，当初她苏醒了过来，想要出手之时，却需要怀抱古琴，因为只有如此，苏醒了过来的她，才有强大的力量使用！
　　而这，也正是她费尽苦心，借太虚宝树重生的原因，若是她只以普通的方法投胎转世，那便是成功入了轮回，醒来也只是一个普通人，用这种办法，却可以保存自己的力量！
　　可如今，古琴在方行的识界，她的真灵，却在小盲女体内。
　　小盲女化作古树，便相当于将她封印在了古树之中，她惊觉了这一点，自然又惊又怒，立刻便想要召唤自己的力量，打破古树，顺便把这个害惨了自己的家伙斩杀，可偏偏方行的识界却不是普通的小世界，那是真正的一方大世界，就连她的力量，也没这么容易出来！
　　所有的这一切，说来复杂，但其间凶险，当真难明。
　　若不是方行一直觉得古琴蹊跷，所以镇压在了识界之中，此时的青邪仙王，定然已经随手召回了自己的力量，破开了太虚宝树，然后冲出来随手将方行也给捏死了……
　　当然，虽然无意中占得了这个大便宜，可青邪仙王显然没打算就这么放弃，仍然在拼命的挣扎着，一时之间，太虚宝树与方行皆大感痛苦，青邪仙王真灵一直在小盲女体内冲撞，而那识界内的古琴，则不断的响起五种琴音，琴音如剑，不停的向着识界各种斩落。
　　纵然方行的识界自成一体，浑然无懈，但在这等强大力量的暴斩之下，依然痛苦难当，尤其是，那古琴之中也有青邪仙王的残存神魂，而在这时候，那神魂为了脱困而出，去与真灵相合，居然在拼命的召唤着渡仙笔，那枝被方行藏于识界，镇压在了识界之内封禅山中的渡仙笔，在这召唤下，赫然便已经崩碎了封禅山，飞了出来，遥遥向着古琴冲去……
　　“妈的，想要造反？”
　　这一突兀至极的变数下，方行亦是惊怒难当，急切间盘坐于地，神识急急坠入了识界之中，却已化作了他原本的模样，在渡仙笔就要飞向那具古琴之时，一把抓在了手中！
　　“小儿，将我渡仙笔还我！”
　　古琴之中，以及被封印在了太虚宝树之内的青邪仙王两缕意识，同时大叫。
　　与此同时，那古琴居然同时响起了五种琴音，撕裂虚空，向着方行急斩了过来……
　　“是我的渡仙笔！”
　　方行心头狠劲儿起处，猛然间挥笔，在虚空之中重重的涂了几笔！
　　“唰”“唰”“唰”
　　渡仙笔并非青邪仙王打造，因此青邪仙王也只能使用，却无法命令，也就是说，不论是谁拿到渡仙笔，都可以借用此笔之内的神威，方行如今就算是在青邪仙王面前，也依然靠着此笔，调动起了识界之内的所有力量，在身前瞬间显化出了五座大山，抵挡那五道琴音！
　　“吾乃青邪仙王，纵横一世，不输于人，尔乃何人，胆敢忤逆于我？”
　　五道琴音斩在了大山之时，硝烟滚滚，乱石横飞，但终究被挡了下来，古琴之中，青邪仙王的残余意志也愤然大喝了起来，声嘶力竭，大喊大叫，琴音猛然绷起，五道力量皆为之暴涨，似乎已经施展出了最强的仙威，铺天盖地的向着方行暴斩了过来，几有破灭一切之威！
　　在堂堂仙王的力量之下，便是真实的天地怕也会感觉到威胁！
　　如今的方行识界毕竟并未大成，就更不用说了……
　　他眉头已经紧紧皱了起来，知道自己如今已经面临了有史以来最大的危机！
　　可偏偏祸不单行，识界之内被青邪仙王五道力量搅得大乱之际，在识界之外，混沌仙园之上，却也散出了道道仙光，一方，是天元诸修赶到了，道道仙光耀亮星空，如同一片流星雨般呼啸而来，砸向这一片残破的大6，另一方，却只有神主一人遥遥赶了过来，身形不停的撕裂星空，每一次撕裂，都距离这一片残破大6更近了十万里，那度难以形容……
　　一方近些，一方远些，但一方慢些，另一方快些……
　　正因此，却导致了两方人马，居然同时来到了这一片残破大6的上空！
　　然后，这两方人马相对望了一眼，又同时出手，直向下方的混沌仙园冲了过来……8
　　
        
