　　洪荒老龙王的指责让夜族神子有点发懵，心里隐隐意识到了形势没有自己想的那么简单，无论如何也没想到这位洪荒老龙王现身，逐走了白骨圣君之后，做的第一件事便是指责自己不救方行，而且隐隐将放走了那只金乌的责任也推到了自己身上，倒是方行了解的很，洪荒骨殿位于魔渊，那魔渊自然是他的责任，丢了百断山造化，神主不怪罪还好，若是怪罪，洪荒骨殿定然得不着好，于是这老家伙选个替罪羊出来顶缸便是一件顺理成章的事情了……
　　他肯定不敢选自己，那夜族神子又还能跑得了？
　　看样子洪荒骨殿虽然一直坚持自己的血脉荣耀，不肯修炼人相，但实际上早就被人族影响很深了，像这推卸责任的阴招就使得非常溜嘛，比起人族里的老滑头也不遑多让了！
　　“此事吾自当禀告神主，由他老人家来评判过失便是！”
　　夜族神子气不过，又不好反驳，只能冷冷的说了一句，便转过了头。
　　“回到骨殿之后，我亦会上书神主，将此事说个明白！”
　　洪荒老神王淡淡开口，又道：“不过如今最主要的，还是你们出使净土的事情，神庭此前有旨，让本王保证你们在魔渊之中的安全，我亦在洪荒骨殿做了安排，只是没想到你们会不走平荒原，偏偏选择百断山一带而已，本王也懒得理会你们心里究竟在想什么，对我来说保证你们的安危便是重中之重，这便随我去洪荒骨殿吧，休整一日，我护送你们过去！”
　　听了他的话，其他诸位小圣自然也无异议，便答应了下来。
　　一行人便就此改变了方向，径直往平荒原洪荒骨殿而来，路上气势便显得有些低靡，说句不好听的，他们可都是神族小辈里的佼佼者，小圣君之名，便是对他们实力的肯定，前往净土，虽然有着好几个层面的用意，但炫耀武力，也未尝不是其中之一，可结果也就这么多的小辈天骄，还没到目的地呢，便先在百断山失了一过，未免对他们打击太严重了些！
　　倒是方行心情舒畅，在队伍里走来走去，一会骂负山子两句：“蠢货，滚开！”
　　一会又去调戏花蜜儿：“你吐的口水是蜜汁儿吗？”
　　过一会还问：“你屁股后面有毒针吗？”
　　花蜜儿气的脸色都铁青了，瞪了他好几眼，方行却浑若无事。
　　偏偏花蜜儿还真不敢与方行撕破脸，她可是见识过这厮骂人的本事。
　　再加上，有什么样的对手便有什么样的地位，这厮分明本领也不见得有多高强，却偏偏敢跟最强小圣夜族神子作对，无形之中，花蜜儿等人就在他面前稍弱了一头了……
　　到了洪荒骨殿，一行人遏下，夜族神子自去思索该如何处理这件事后面的麻烦不提，方行也乖乖的进入了洪荒骨殿提前安排好的客房，静静等了些许时候，终于等来了一个小客人，却是一个粉雕玉琢的漂亮小丫头，穿着一身精致的白裙子，骑在一头背生双翅的腾蛇身上，来到了他所驻足的宫殿，一见方行眼眶便红了，叫一声“爹爹”便扑进了方行怀里。
　　不是别人，正是方行的闺女方小美来了。
　　方行投效了神族之后，方小美便留在了洪荒骨殿，如今也已半年未见。
　　“你这怎么修炼的啊，都筑基巅峰啦？”
　　方行笑嘻嘻的，一手拎着方小美的后领子把她提了起来，上下一打量，神情古怪的说道。
　　眼前这丫头看起来也就七八岁的模样，还是个纯粹的小姑娘，但身上的气机却是实打实的筑基巅峰，属于再迈一步便可结丹那种，而且她的道基亦是世间罕见的紫色道基，几乎比当年的方行还要好，这若是传了出去，恐怕会震惊修行界，认定又是一个绝世天骄的诞生。
　　“老龙王爷爷一直在指点我，他说以我的底子，现在修行的已经算慢的啦！”
　　方小美伸手抱着方行的脖子，有些撒娇的说道。
　　“确实算慢的了！”
　　方行想了想，也忍不住点了点头，心想这丫头幼年命运多舛，被抽了道源，险些活不下去，但后来却机缘不断，先是大金乌给了她一滴本命妖血，对幼儿来说那一滴妖血，简直就是一个大宝藏，再后来，长公主敖贞又将她视为己出，养了偌许年，各种灵丹异宝，甚至是血莲子都喂过好几颗，底子已经补的差不多了，却又在瑶池之时，方行将袁家怪胎的道源，打入了她的体内，不仅彻底弥补了她的道源缺损，而且使得她自此拥有了最强底蕴了。
　　若论体质，世间最强，也不过是传说中的先天道体。
　　可这丫头，估计早就超越了先天道体了。
　　别说她一直以来的修行都有人指点，恐怕就是没人指点，也会突飞猛进。
　　“诶嘿嘿，这位就是小美吧？来，吃糖……”
　　到了这会儿，瑶池小公主终于插上了嘴，她可是早就听说过方小美的事迹，心想自己作为一个入门比较晚的，对这个方家大妇亲手养大，视若己出的方家大小姐可得客气一点，在旁边酝酿了多时，终于满脸堆着笑上前来招呼，只是无论怎么看，都透着股子心虚劲儿。
　　方小美倒是不傻，看了看这个跟在自己爹面前小心翼翼的漂亮女人，又看了一眼自己那个不靠谱的爹，若有所思的点了点头，小脸上堆起了笑容，甜甜道：“狐狸精你好……”
　　瑶池小公主脸上的笑容瞬间凝固了。
　　方行也大感惊奇，揪着这丫头的耳朵扯了过来，好奇道：“跟谁学的啊这是？”
　　方小美乖乖的道：“我娘啊，他以前就经常说你是个没良心的，自己在外面消遥快活，却从来也不知道过去看看她，还说不知道你身边会有多少个狐狸精呢，她还告诉我，将来不论在你身边遇到了多少个漂亮女人，都一定要有礼貌，客客气气的叫她们一声狐狸精……”
　　“这娘们怎么不教点好呢？”
　　方行愤愤说道，倒是因着这话想起了长公主敖贞来了。
　　瑶池小公主也甚是委曲：“我才不是狐狸精，明媒正娶的，后面那六个才是狐狸精呢！”
　　她倒是还一直惦记着方行要娶十个的豪言壮语，认定了自己后面的全是狐狸精！
　　“那我就叫四姨娘好了！”
　　方小美暗暗的算了一下，给瑶池小公主定了位。
　　“那个姨字能不能去掉？”
　　瑶池小公主无奈的认了这个身份，又悄声的过来打商量。
　　“给我好处就行，不光把姨字去了，还得四字也给你去了……”
　　方小美眨着眼睛，悄悄的跟瑶池小公主商量。
　　“能收买啊？那就太好了，我这里好东西多的是……”
　　瑶池小公主大喜，立刻与方小美嘀咕了起来。
　　倒是看的方行一阵皱眉，心想这些娘们是把这当成了强盗窝里排座次了吗？
　　“对了，爹爹，您吩咐的那件事我没有办好，您罚我吧！”
　　与瑶池小公主谈好了交易之后，方小美却是终于开始说正事了，小脸上满是严肃。
　　“没有找到吗？”
　　方行点了点头，脸上倒没有失落之意，像是早就料到了。
　　方小美点头道：“我在老龙王爷爷的帮助下，和小腾儿入了百断山几次，探查各处的造化典藉，好东西倒是不少，但始终没有找到太上经的所在，也不知道是那些经文传承藏的太过隐秘，被我忽略了，还是那些经文根本就不在百断山了，总之我一直没有感应到！”
　　“太上经文的最后两部，若是这么容易找到，那也不算造化了！”
　　方行点了点头，没有怪罪方小美。
　　在他准备投效神族去办那件大事之时，便已经嘱咐过，想让洪荒骨殿帮自己寻找剩下的两部太上经，反正以洪荒骨殿的地位与实力，偶尔派一两个人进百断山拿些造化，炎魔一族也不敢阻拦，而且此前，他也传了方小美几道太上经，让她修行，若是方小美能够看到与太上道有关的经文，应该可以心生感应的，而且有腾蛇相助，她进去了也算安全……
　　只不过，既然她几次进去都一无所获，多半说明，剩下的太上经已经不在百断山中了。
　　“天降九棺，多半便是一棺一经，如今九棺皆已降临天元，剩下的太上经又在何处？”
　　面对着这个问题，方行也不禁皱起了眉头。
　　当逢乱世，他亦清楚，自己只有不断的提升修为，才可以纵横逍遥。
　　而对他来说，提升修为的方法有很多，最为稳妥也最快的，便是搜集太上经，补全太上传承了，毕竟太上九经，一脉相承，化灵、不死、感应三经，帮他打下了雄厚的根基，破阵、逍遥、一气三经，让他拥有了不输于任何人的御敌之法，而后来偶然得到的太上求道经，则让他省去了无数的沉淀时间，探索了修行大道，挖崛出了自身的潜力，少走了许多弯路。
　　可以这么形容，若是没有太上求道经，那方行在渡过了三道雷劫之后，少说也要闭关上数年，而后再迷迷糊糊的探索数年，才有可能真正的发挥出渡劫三重的实力来……
　　有了太上求道经，他这一个过程却缩短了几百倍！
　　也正因此，他忍不住开始万分期待，剩下的两卷太上经究竟是什么内容了！
　　PS、推荐朋友一本精品LOL文，质量没得说，喜欢的可以去看看，，直接搜书名就行


