　　方行自己都说不清楚为什么非得回来抽他一巴掌，某种程度上，这大概跟他小时候老是盯着树上那个马蜂窝不顺眼，忍了两天之后终于忍不住拿着竹竿子过去捅是一个道理……
　　但不得不说，他这一巴掌很是突兀，在他的身形遮掩之下，正凝神打盘坐，静静等着帝流从前面的星域而来的聂狂一，根本就没有想过自己身后会忽然出现这么一个身影，而且随着那道身影出现，同时还有一巴掌朝着自己的后脑勺抽了过去，也就在这么一霎间，聂狂一猛然间睁开了眼，像是感应到了什么，身形疾速的转了过来，同时掌间石剑疾斩……
　　此的反应，赫然如此之快，居然在方行现身的一霎那间，便直接感应到了他的存在！
　　只可惜，方行的出手实在太突兀了，根本就一点反应的时间也没给他，他还未能成功转过身来，便被这一巴掌重重的抽在了后脑勺上，而他原本的姿势，却是盘坐在于殒石之上，微微低头在冥想，然后整个人就顺着方行抽来的这一巴掌，狗啃屎一般栽到了地上……
　　“哈哈，看你这么拽的样子就想抽你……”
　　方行这一巴掌抽的心满意足，哈哈大笑，满面的兴奋神情。
　　“吼……”
　　方行对自己的一掌之力很有信心，想着怎么也得把聂狂一神魂打散，一时半会复不了原，有些得意忘形了，但他也没想到的是，聂狂一被他这一巴掌抽到了地上，身形居然哗啦一声化作了一逢碎成了齑粉的岩屑，犹如烟雾一般爆了开来，然后还不等他回过神来，却只见乌光一闪，寒气迫人，一道森然石剑便已经从烟雾之中刺了出来，霎那间递到了他眉间……
　　“嗤！”
　　正得意洋洋大笑的方行都吃了一惊，眼见得这一剑已然递到了眉间，身形也急急一纵，险险躲过了眉心，但胸口却嗤啦一声，居然被那凶险一剑割出了一道森然的口子……
　　“……好快！”
　　堪堪躲过了这一剑的方行也是脸色一变，没想到聂狂人本领不小，被自己抽了一巴掌，居然反击的如此之快，几乎是在自己现身出来的一瞬，他便已经感应到了自己的存在，而后斩出了这一剑，这直觉实在可怕，恐怕在浮屠天界时，自己斩杀的那群太乙上仙都不如他！
　　“是你……”
　　紧随着那一道乌光，那一团浓烈的硝里面，聂狂一又惊又怒的脸也显露了出来，见到了方行那张表情得意的脸，先是惊愕了一下，显然没有料到会这么突兀的看到这张日思夜想都想撕碎的脸，下一息功夫，他那张还算英俊的脸便忽然变得扭曲了起来，蕴酿了千年的旧恨，以及刚刚这近乎羞侮般的一巴掌加在了一起，使得他的眼神如同燃起了熊熊巨火一般……
　　“我要吃了你……”
　　一字一句都像是从他肺腑深处迸出来的，蕴含着火山一般的怨毒之意！
　　与此同时，他掌中的石剑急急飞掠，忽然之间便突破了他与方行之间的数十丈的距离，恶狠狠的斩到了方行面前来，几乎无法形容那一剑之上蕴含的怒火与力量，几有劈星斩月之能，恐怕就算是太乙上仙来了，面对着凶魔狂暴的一剑，也绝对不敢直接正面相接……
　　“好厉害！”
　　就连方行心间都是一凛，立刻便发觉这一剑不容易接下，他也干脆，见继续斗下去占不到什么便宜，不说这聂狂一已经反应了过来，就连周围那殒石海内隐藏着的鬼岩族人都在此时觉醒，一片一片的殒石蠕动起来，然后生出四肢头颅，却化作一尊又一尊的灰甲神兵……
　　“走也！”
　　他立刻没了斗志，哈哈一笑，身形便向后急掠了出去，向着虚空一纵，化作流光而逃！
　　“嗯？”
　　这现身的一巴掌以及突然间的逃窜，实在是有些突兀，聂狂一挨这一巴掌的时候固然没缓过神来，如今突然看到方行逃走依然没缓过神来，在他下意识里，还以为这是一场突袭，正准备放手大杀一场呢，谁能想到那个家伙不过是抽了自己一巴掌，立刻就要逃走？
　　这种变化就算他反应再快也意料不到啊……
　　足足一息功夫，才意识到周围平平静静，并不敌袭，而那个果然还活着，并且一现身就羞辱了自己的家伙是真的要逃走，他才蓦地一声虎吼，无声音波如同水纹一般在虚空里传了出去，居然真个让周围人都听到了他的怒吼，也感应到了他心底压抑的怒火，然后聂狂一便不顾一剑，倒拖石剑，狠狠的踏着星空向方行逃走的方向疾疾赶了过去，甩下一片怒火……
　　“出了什么事？”
　　“刚才那道身影是谁？”
　　“有敌袭么？”
　　而在这一片殒石海中，那八百神奴甚至还没反应过来，一个个呆头呆脑的四下望着。
　　“魔头，你给我回来……”
　　“我要吃了你……”
　　而在此时，方行与聂狂一早已一前一后掠出了万里之远，在星空之中，远远望去，只能看到两道身影如电光一般飞驰电掣，若隐若现，后面的聂狂一穷追不舍，此时已经无法直接传递神念给前面的方行，熊熊怒火几乎将他整个人烧炸，居然不惜仙力，裹挟着自己的声音向前冲去，使得永远死寂一片的星空之中，居然也有了声音存在，还是疯魔一般的怒吼……
　　此时的方行已经施展了太上逍遥经中记载的身法，身形枭枭如仙，于星域颗颗大星之间穿行，已经甩开了聂狂一万里之遥，若是再施展屠仙法的藏身法门，也应该可以轻松逃掉，但他偏偏不这么干，反而觉得背后有个疯子一样的家伙追着自己挺好玩的，听得他连声在自己身后怒吼，倒一时来了兴趣，也运转仙力回头大叫：“狗奴才，你说让我回去我就回去？”
　　“吼……”
　　一听前面那厮居然还还口了，而且还唤自己作“狗奴才”，聂狂一心里的怒火更是成倍成倍的燃烧了起来，撕胸裂肺般的大叫了起来：“我等了你千年，你回来与我一战……”
　　方行回头大叫：“放着女人不等你等我，傻子吧你？”
　　这一句话却又戮着了聂狂一心里的痛处，嗓子几乎吼出血来：“我要杀了你，我要杀你，你何其大胆，居然敢害了巧儿，我要拿你的命来填，我要拿你们帝族的命来填……”
　　“我去，这家伙真的是个疯子，连这种话都敢说……”
　　方行心里都忍不住吃了一惊，心想若是在大赤天这聂狂一敢说出此言来，恐怕直接就会惹来杀身之祸吧，哪怕此时是在寂寂无人的星域之中，估计有胆子说出这话来的也没有几个，不过论起吵架来他可不憷，闻言反而呵呵大笑了起来：“真有这本事你拿去呀，怎么偏偏嘴上说着却是不敢做，以前为我做事，现在还不是替帝释当狗，你不怎么不去杀去呢？”
　　“我……我要杀了你……”
　　“你来啊……我等你狗奴才……”
　　“我要吃了你……”
　　“我好几天没洗澡啦你也要吃，讲不讲卫生啊狗奴才？”
　　“帝流，我与你势不两立……”
　　“说的就跟你有资格和我势不两立似的狗奴才……”
　　“啊……有本事回身与我一战……”
　　“你有本事怎么不追上来啊狗奴才？”
　　“我……我追到九幽十府也不会放过你……”
　　与方行吵架大概是聂狂一这一辈子做的最错的一件事，那真是一句一句的戮人心窝子啊，如果人真的可以气炸掉，那聂狂一此时绝对已经彻底炸了，心里的怒火几乎已经快要转化成了委曲，意志稍微脆弱点的估计就气哭了，到了最后时，连话也不说了，不知施展了什么秘法，忽然间全身烈焰熊熊，速度也在这时候快了数倍，风驰电掣般向前赶了过来……
　　“我去，燃烧本源，这是要拼命了呀……”
　　方行也吓了一跳，顾不得再戏耍他了，哈哈一笑，掐起了指诀！
　　腰畔骷髅头骨里，立时便有淡淡的血雾流了出来，瞬间暴涨，遮蔽了一方星域，也藏起了他的身形，在聂狂一闪电一般直冲进了血雾之中来时，他的身形赫然已完全不见……
　　“狗奴才，谢谢你特意让路给我，告之帝释歹心，我会在他面前夸你的哈哈哈哈……”
　　星域四处里，只有他的笑声响起，渐渐的越变越淡，直至消失。
　　“别走，你别走……”
　　“帝流……你有本事现身来与我一战……”
　　“我要吃了你，我要吃了你……”
　　聂狂一疯狂了一般，提着石剑，在这一片血雾里乱冲乱闯，但又哪里能找到方行的半点身形，狂怒之下，他举剑四扫，滔滔剑光轰隆一声向周围斩去，居然将周围数十颗大星劈的四分五裂，硝烟滚滚，犹如末日一般，他的怒火却依然没有半点减弱，怒吼声时时响起……
　　远远的后方，他麾下的八百神奴终于赶了上来，见到他在发怒，却无一人敢上前来劝，一个个躲的远远的，大气也不敢出一口！


