    为了少受苦，无影山道子也不啰嗦，直接一把鼻涕一把泪的道：“他们……已经感应到了妖殿大开的契机，适才那神州鹤师兄与沧澜海小龙王交换秘法，鹤师兄以损失三十年纯阳火意为代价，帮小龙王压制了伤势，而小龙王也将保命的龙宫秘宝赠予了鹤师兄，让他可以尽情施展术法，三个时辰之内灵力几乎不会干涸，在一处血池守护血兰成熟的逐妖盟四位小祖也被那鹤师兄召唤了过来，此外我和那骚狐狸也各得了馈赠，实力增涨不少，而其他的妖修，也决议与他们一起出战，如今已得传了鹤师兄传授的一道大阵，虽然短时间内演练，发挥不出太强的威力，但困死我和骚狐狸这样实力的人还是完全没有问题的……”
    几乎如倒豆子一般，噼哩啪啦，将鹤师兄与小龙王的布置说了个通通透透。【】
    “看样子，早晚还是要有一场硬仗啊……”
    厉红衣轻轻叹了口气，转头向方行看了过来，语调沉缓：“恢复了巅峰实力的鹤师兄与小龙王都不是好惹的，另外那逐妖盟四小祖适才并不在此处，但他们如今既然被鹤师兄唤了过去，却也是一道奇兵，别看他们对我们客客气气，状若亲随，但那只是敬我们的身份而已，论起真正的实力，这四人并不弱于诸妖脉的道子，或许某种程度还要更强一些……”
    “此外。还有一点我不得不提……”
    说到了这里时，厉红衣顿了一顿，转头看向了方行，神情郑重：“鹤灵子师兄最擅长的，实际上并非术法。他在神州北三道，乃是最为杰出的七子之一，通晓法、阵、丹、符四道，其中最擅长的，倒是阵法。神州有一种攻伐大阵，评定威力的标准便是看能否调教出八子斩越阶之能，也就是说。这种攻伐大阵的造诣达到了极处。便可以调教出八位配合无间的筑基后期修士，以阵法斩杀金丹修士，甚至是八位金丹大乘修士，结阵斩杀元婴修士……你可以设想一下这是何等威力？实不相瞒，这位鹤灵子师兄，上一世便有了这等造诣！”
    “而这一次，他既然肯出手传阵。那些单个实力不行的妖修，经由他的手调教出来，能够发挥出来的实力也是绝对不容小觑，就算时间短了一些，无法演练成熟，但毕竟人多势众，三十多位金丹联手的话，只消守住了阵眼，困死你我这等实力的人并非空谈！”
    听了她这一席话，场间众人尽皆愕然。良久无人开口。
    此前其实在他们想法里，倒也不觉得鹤师兄与小龙王还能翻出什么大浪花来。
    毕竟他们只是败军之将而已，就算气势雄雄杀了回来，也不过是一场硬伏，胜负未知。
    但如今听了对神州比较了解的厉红衣一席话，赫然发现这已经不是胜负未知了，双方实力简直就算是天壤之别了。再次交手，难不成自己这几人会直接被拿下不成？
    倒是方行挠了挠脑袋，很不理解的道：“还真想再跟我打一场啊？他们怎么这么麻烦呢，为什么不等着出去之后直接告我一状，等着看那些老家伙们收拾我？”
    厉红衣白了他一眼，悠悠道：“丢不起那个人呗……”
    众人无语，但仔细想想，厉红衣说的倒是没错，实际上方行想的也对，现在对于鹤师兄与小龙王两人来说，最好的方法就是等着离开了妖帝阁之后，冷眼瞧着方行倒大楣，毕竟他犯下的杀戒太大了，这一出去，紫雾湖、太石家、黑木岭乃是当初被方行一剑斩断了进入妖帝阁机缘的幽冥山都不会放过他，再加上小魔头身份泄秘，更不知暗中会有多少觊觎者……
    可以说，离开妖帝阁之时，便是方行大祸临头之时。
    只不过，以鹤师兄和小龙王的身份，也当真不甘心在他手上吃这个大亏，因此这两人赫然选择了联手，将压箱底的保命法宝乃至秘法都拿了出来，不惜提升彼此及众妖的实力，也要在离开妖帝阁前与方行大战一场，非得靠自己的力量找回了这个场子不可……
    “方爷爷，我发现了自己体内异状，就趁他们不备赶紧溜了，您可一定要救我啊，等他们发现了我溜走，定然能猜到我是回来找你了，到时候恐怕非得宰了我不可，现在我已经和您是一条线上捆着的蚂蚱了，您就发发慈悲饶了我吧，我保证一定为您效犬马之劳……”
    无影山道子哭哭啼啼，不停求饶，显然刚才受的罪不轻。
    在他身上，却是有着方行打入了体内的一道丹符，这只是一介小术，场间众修，凡是结成了金丹的人人都会，说起来也简单，其实就是凝聚丹光，化符为印，打入比自己修为低的人识海而已，施展了此术，便相当于将自己神魂一部分打入了别人的识海，通过这部分神魂，便可以夺壳他人或是控制对方，只不过此术有些鸡肋，一是只能施展在比自己修为低的人身上，二是哪怕施展了此术，若是有比自己修为高的人出手，也一样可以轻易化解。
    也就是说，无影山道子若是在外界，求他们家老祖宗出手，轻易便可解去此符。
    不过如今却是在妖帝阁内，只能靠他自己的力量，再加上方行修的是无法无天之丹，丹中有三昧真火火意，却是比普通的丹符要恐怖的多，这无影山道子发现了自己识海内有此丹符之后，已经用尽了诸般手段，却发现根本无法驱逐，反而激发了火意，吃尽了苦头。
    以他奸猾的性子，但凡有别的办法，也是不可能回头来求方行的。
    “你打算怎么做？”
    厉红衣转头看向了方行，眉宇凝成了一个疙瘩。
    大对山道子空空儿、大金乌、金翅小鹏王等人也不知何时聚了过来，此时倒人人沉默，是战是逃，总得听一下方行的意见，心间皆知晓，能够战退沧澜海小龙王与鹤师兄，靠得只是一个诡计，如今对方重又杀了回来，一场恶战恐怕难以避免，非常棘手。
    方行倒若无其事的样子，没有化解无影山道体内的火意，而是取出了一道玉册扔给他，让他把神念打入其中，那无影山道子显然在犹豫，方行却也不再理会他，直起了身来，目光向四周看了看，笑道：“你们都围过来干嘛？造化搬空了？这可都是值钱的东西！”
    大金乌无奈的叹了口气，道：“你先说一下你的主意吧，别卖关子了！”
    他此时也担心了起来，老实说，现在的局面确实很不利，那鹤师兄与小龙王动了真火，这一番调头回来拼命，一定非常难缠，这两人再加上狐仙姬以及逐妖盟的四位小祖，已算是有七大高手，再加上几十个金丹结成大阵，哪怕大阵属于短时间草草演练出来的，也一样很难缠，这个阵容，可以说比适才方行经历的那一番杀伐大战更为可怖，毕竟这一次对方可不会再有什么矜持留手，一上来肯定就会全力攻伐，危险性足足高出了十倍都不止。
    再者，他们这边顶尖的高手却只有方行和空空儿，方行那一场酣战之后，体力空虚的厉害，这是一种本源的消耗，根本就不是一时半会能够恢复巅峰鼎盛的，而空空儿则毕竟结交时日尚短，也不见得肯替自己这些人拼命，那神州厉红衣，更是直言不会随便帮手哪一边，偏偏他自己剑胎未成，偷袭可以取得奇效，但正面相斗，却不见得能发挥出足够的作用。
    这般想着，心头的压力也不禁大了起来。
    愈想愈头疼，看向方行的目光便不禁迫切了起来。
    “哪有什么关子好卖，收拾好了东西就走吧！”
    方行见众人都瞧着自己，也是头疼，敲了敲自己的脑袋，很无奈的说道。
    “逃走么？”
    众妖心间一凛，若是避免这一战，离开妖帝阁确实是惟一的方法，只不过……
    大祸已经惹下，便是离开了妖帝阁，也不过是进入了另一场劫难中去啊！
    又或者说，出去了之后大概更为危险，毕竟在这妖帝阁内，还是同辈之人的争斗，但出去了之后，那可是面对着紫雾湖、太石家、黑木岭等几脉的老祖宗怒火啊……
    厉红衣叹道：“你想好怎么对付人家的元婴老祖宗了？”
    方行道：“阁内阁外两天地，他们可不知道小爷宰了他们家的道子！”
    厉红衣“嗤”的一笑，道：“那么多人看到了，又如何瞒得过去？”
    对于这小魔头的劝稚想法，她几乎懒得解释了。
    已经杀了人，难道还指望人家家人不知道这件事不成？
    不过，小魔头下面笑吟吟的说出了一句话，却唬的她脸色都变了……
    大金乌倒是反应快些，闻言眼睛已经亮了一下。
    大圣山空空儿诧异了半晌，忽然想通了什么，呵呵大笑了起来。
    倒是小鹏王和乌桑儿几个，还有些不解。
    “这么干……你不怕事情闹的太大吗？”
    厉红衣紧紧盯着方行，目意紧张的问道，胆大如她，此时也有些担忧了。
    方行牛轰轰一笑，道：“你看小爷像怕事的人吗？”(未完待续。)
    ...
        
