    方日天这个名字，搭着这气氛，配着这场合，还真是显得有点霸道。
    就连那几个被方行刺挠了几句的修士，也都不经意的扫向了方行的胯下，心想这小子长的如此普通，打扮的也是普普通通，竟然这么嚣张，难道真是有什么大本钱不成？再加上那个天生一双势利眼的海蛇精都来专程找他说话了，众人便不作声，默默的在一边看着。
    那海蛇精听了方行这霸道名字，也是抿嘴一笑，略略往方行胯下一扫，便堆出一副甜甜的笑脸，朝着上首一指，低声道：“方日……这个方道友，坐在上首的金鳌岛朱先生让我替他传个话儿，想请您这侍女去陪他喝两杯，若是您不介意，事后必有重谢……”
    “嗯？要抢这小子的侍女？”
    周围众人听了，立刻别过了脑袋，不再看这边的事情。
    心里却都觉得有好戏看了，让这小子嚣张，现在人家要抢他的侍女了，看他怎么办！
    方行左右一打量，便看到最上面的那方区域里，一个身穿金衫，一脸油腻的胖子，向他举杯示意，脸上带着邪性的鬼笑，望着莲女的眼神，几乎已经放出光来了。
    来参加这红红之会的人本来就是报着那什么心思来的，有人专等龙女与三个妖精出来搏个好彩口，也有些心急的，已经拉过了貌美的琉璃宫侍女上下其手了，只不过倒是没想到，那个金鳌岛的什么朱先生，竟然偏巧不巧看上了莲女。自恃身份，便要抢夺。
    他却不知，那朱先生其实也是陪朋友来的，能拿到请笺，也无非是仗着地利以及和琉璃宫有几分交情罢了。自己却也知道，凭自己这副尊容，恐怕龙女与北神山三位妖精的入幕之宾是做不成的，倒也不必等主角出场了，看到了让自己心动的莲女，便立刻起了邪心。
    见方行一时没有回答。那海蛇精笑容便显得有些意味深长了，压低声音道：“方道友，按理说我们是不能逼你什么的，只不过，那金鳌岛的朱先生可不好惹。他看上了你的侍女，最好还是不要太小气的好，毕竟你将侍女带进了这个场合，发生这种事是难免的呀！”
    她暗含威胁之意，怕方行不答应，却没想到，有人看上了大小姐这个祸胎，他巴不得赶紧送走呢。一开始有些发怔，却是没想到会有人这么倒楣，主动要把大小姐这尊菩萨请走而已。待到反应过来，立刻就嘻嘻笑着向大小姐道：“都听见了吧，上面好吃的多，去不去？”
    那大小姐已经把方行和金乌所在这张小几吃的汗水淋漓了，正有些不满，觉得这琉璃宫侍女当真不知礼数。东西吃完了竟然也不及补上，抬头向那胖子一看。却登时有些心动，三片区域。珍馐美酒也不同，那上面的珍馐却比下面多多了，而且有侍女专门侍侯，短了什么东西，立刻便有人补上，却不像下方这样，吃完了东西就没有人补了。
    待到发现了这一点，立刻点了点头，放下了手里正在沾酱油的鱼脍，道：“去！”
    方行立刻回头向那海蛇精道：“带走！”
    没想到方行这么爽快，那海蛇精倒也有点意外。
    “方道友倒是好说话，来人啊，给方道友再送一坛酒来！”
    海蛇精完成了那金鳌岛朱先生的托付，自然也不会多事，神情淡淡的命人送一坛酒给方行，看在眼里，便像是她用这一坛酒换走了方行的这个侍女一般，在她心里，对方行也更轻视了几分，觉得这个穷酸想也不想便将自己的侍女送人，谄媚之态，着实让人反感。
    坐在方行周围的几个修士见状，看向他的眼神也都有些轻视了，也没人再来与他打招呼。
    “呵呵，先恭喜朱兄，你这陪着我来的人，倒是先抱了美人在怀了……”
    那宴会上首，坐在距离龙女王座最近处的一个灰袍男子见海妖精已经引着那个貌美不可方物的小侍女走来了，便笑着转过头来，向那金鳌岛的朱少岛主打趣。
    朱少岛主似也没想到会这么顺利，笑的肥脸上一双小眼睛都看不见了，一边摆手一边道：“姜兄莫要取笑，来这红红会，我就是陪你来的，凭为兄这一副尊容，想那龙女或是北神山的三位仙子也看不上我，我也不想好事，能找到这么个可心的小美人也算是运气了！”
    那姜姓男子笑道：“以朱兄你的身份，讨这么个小侍女还不是手到擒来？若真是喜欢，不如便买下来好了，为兄来付这钱，也算是谢你陪我来这红红之会走一遭了！”
    那朱少岛主随着大小姐越走越近，看得她模样越清楚，越觉得心惊肉跳，直觉从未见过这等貌美不可方物之人，连话也没心思说了，只是双目呆呆的看着莲女走近。
    那姜姓男子见状，便微微一笑，让身边的下人去与方行谈。
    此时大小姐已经来到了朱少岛主的小几前，眼睛瞬也不瞬的盯着几上的珍馐，口中道：“我要吃这里所有的好吃的，你让她们不停的上，不能停也不能重样，知道吗？当然了，我喜欢的可以多上几份……还有，你离我远一点，我看到你觉得有点恶心……”
    一个侍女会说出这样一番话来，不说翻了天也差不多了。
    但很奇怪的，朱少岛主听了，却像是被鬼迷了一般，连连点头，谄媚的笑着，移动肥大的身躯让开了小几前的位置，还小心翼翼的拿过了一只干净的酒杯，战战兢兢的为大小姐斟酒，别说像别的修士那样把美人儿抱在怀里上下其手了，连她的一片衣角也不敢碰一下。
    那个姜姓男子见状，也觉得有些奇怪，还以为是朱少岛主中了催眠术，但细细感应，却没发现有任何催眠术施展过的痕迹，他正要多问一句，却见莲女笑盈盈的转头向他看了一眼，他心里立刻就觉得这一切都正常无比了，面带微笑，轻轻一点头，还将自己桌上生切出来的一盘鬼头鱼鱼脍双手捧着放到了大小姐面前的小几上，把大小姐乐得眼睛成了月牙。
    “你看那妞，长的多水灵，只给一百块极品灵石，你自己说是不是很过份？”
    “大胆，我家少主可是神州姜家的子弟，买你一个侍女……”
    “神州姜家的人？好吧，二百块极品灵石，少一块都不卖！”
    “你……”
    “你什么你，我那侍女腿长屁股俏的，收你二百块极品灵石多吗？你说多吗？”
    而在此时的下方区域，方行仗着口舌之利，把那个姜家子弟派来的仆人训的狗血淋头，一句话也说不出来，已经成功的将大小姐卖出了二百块极品灵石的价格。
    他自乐得眉花眼笑，不过围围的众修士见了这一幕，却都纷纷露出了鄙夷之情，都觉得这个不知哪里钻出来的野修一听对方是神州修士来买自家的侍女，立刻毫不犹豫的卖了出去，着实有点无耻，那个娇滴滴的小侍女碰到了这样的主子，也真是命途不济啊……
    而方行倒是觉得，那丫头这么好卖，倒是一个生财的门路。
    正自议论纷纷间，忽听得上首一阵礼乐声响，却见一众打扮的蚀魂销骨的海妖侍女的簇拥下，一位二十多岁的高挑女子盈盈走了出来，满殿宾客的眼球立刻被吸引了过去，一时间大殿之内寂静无声，像是被一只无形的刀斩去了所有声音，尽皆被那女子的容光摄去魂魄。
    “这就是那长公主？长的还真是骚啊……”
    方行也端着一杯酒，笑盈盈的看着那被海妖簇拥在内的高挑女子，向金乌传音。
    金乌瞟了一眼，眼观鼻鼻观心，传音道：“在她那些传闻里，比你看到的还要骚！”
    “正合小爷来用！”
    方行嘿嘿一笑，仔细打量了起来，却见那位传说中生活作风很受男人欢迎的龙女，身材极其高挑，几乎比正常的男子还要高上一头，只是身材虽高，但却细腰长腿、俏殿**，肌光映雪，再趁上那一张完美到了极致的面容，当真算得上摄魂夺魄，销骨蚀心了。
    那方行平日里所接触的女子不同，这位龙女，简直就是为了男人而生的，漂亮的惊心魂魄，极具侵略性，让人看一眼便要口干舌燥，鼻血长流，身材丰盈，却是增之一分则肥，削之一分则瘦，容颜完美清冷，似是距人与千里之外，但再配上她的那些传说……
    就连方行见了，都忍不住觉得，这妞还真是勾人啊！
    而在龙女落座之后，礼乐不停，却是北神山的三个妖精挽手走了出来，三人不似龙女这般酥骨麻心，但也生得娇美妖艳，勾人心神，虽是三个人，却因着模样年龄的不同，美的又是三种不同的滋味，或娇蛮、或清冷、或含苞待放，顿让殿内众修心折不已。
    “选哪个呢？”
    方行眼睛亮晶晶的，心里左挑右选，恨不得一块收了才好。未完待续
        
