　　轰！
　　下方的一众修士听了大金乌的话，都险些摔倒，心想这乌鸦也没有看起来这么硬骨头啊！
　　刚才听它说的那么义正言辞，还以为它要死抗到底呢，连大雪山的一群弟子都已经脸色铁青的做好了出手的准备了，浑没想到这厮后面竟然跟了这么一句……按你说的，你把经文还了人家吕奉先就是对不起你那兄弟，那合着你把经文卖给他就不算对不起你的兄弟啦？
　　“不可以，要么为我坐骑，要么吕某出手斩你，你自选一道吧！”
　　听了大金乌的话，吕奉先也面色发青，冷声说道，杀气凛冽，浑不给半分讨价还价的机会。
　　大金乌也恼了，叫道：“别特么给你脸不要脸，告诉你，当初这篇经文大金爷我都没想要，是他娘的它自己送上门来的，你还好意思自称什么太上道统的主人，那真正的主人都没问我要过，你有什么脸来要？我能卖给你这篇经文，已经是给了你天大的面子了，还想让我当坐骑？我呸！这辈子曾经勉强有本事让大金爷我驼着他飞过的就一个人，凭你的本事，还差得远呢……”
　　它也恼了，自认为刚才自己所说的已经非常地道。
　　以它的聪明劲，自然看得明白场间局面，吕奉先如此霸道，连圣人都给他面子，那么自己如果不答应，他自然会出手斩杀自己，大雪山四子恐怕也不便插手，毕竟连圣人都认同，这是太上道统内部的事，大雪山弟子若是插了手，那么别人插手也就理所当然了，非但护不住自己。反而会连他们也搭进来，毕竟不知道多少人都眼睁睁看着他们身上的剑灵呢……
　　也正是基于这等考虑，它才答应交出了太上不死经。却没想到，这姓吕的竟不答应！
　　非要做他的坐骑么？
　　若真答应了。别说这一辈子的自由也就想了，就连妖地的脸都丢光了……
　　既然不能答应，那就惟有死抗到底了！
　　吕奉先杀气已定，厉声道：“我已给过你一线生机，是你自己寻死，就不要怪我了！”
　　大金乌也叫道：“少他娘的废话，你大金爷还真怕了你不成？”
　　嘴上叫的凶，心里却也在胡乱琢磨。忽然又叫道：“不过在这里打架，扰了圣人清静不说，还引得众修都在这里看着，无心进入魔渊御敌，耽误了大事多不好啊？哈哈，你若有本事，咱们就去魔渊里分个高下吧，大金爷我若是真输给了你，我就不是你大爷，只算你二大爷……”
　　说着。竟赫然鼓荡血气，霎那间展开了极速，直向着通往魔渊的三道入口冲了过去。它准备已久，这一下鼓荡气血，已经施展出了平日里的最快速度，犹如一道闪电一般，而如今的方位，吕奉先被大雪山四子阻拦，更是无法直接赶上前来阻止它，赫然被它抓住了空子，一道金光就闯向了左面那条通道里。劈手从白玉京弟子手中夺了一道符诏，直接窜进了魔渊之中……
　　众修心下皆惊。反应快些的，已然明白了这乌鸦的用意。
　　它自知在外面讨不了好去。赫然拼死一搏，闯进更为凶险的魔渊之中，谋取一线生机。
　　“呵呵，我说过，你无论逃到哪里，吕某都会拿回我太上道统的东西！”
　　吕奉先见到了这一幕，也是目光一寒，森然大喝，但竟然不急着追进去，却似是有百分把握，不会被那金乌逃掉，大喝一声之后，却是目光一转，竟然看在了大雪山诸人的身上，森然道：“大雪山的道友，此乃我太上道统家事，你们大雪山的手还伸不了这么长吧？你们若敢插手，那就是与我太上道统为敌，休怪我也请来诸位道友，帮我太上道统清理门户！”
　　威胁！
　　这话里分明已蕴含了无尽的威胁意味。
　　只要大雪山之人再敢插手，他就会联合诸修，击杀大雪山诸子。
　　到时候，这群大雪山的弟子乃是因为插手别人的家事而自寻死路，便是圣人也不会说什么。
　　而李长渊、火真人等辈，也是目光隐隐发光。
　　虽然圣人发了话，他们还是有些贪图那剑胎，若是大雪山中人继续插手，正给他们机会。
　　帮忙，面临无尽凶险！
　　不帮，心间道义荡然无存！
　　毕竟，吕奉先这所谓的家事，哪怕能说服圣人，也说服不了他们。
　　四人对视了一眼，厉婴桀桀发笑，冷声道：“什么太上道统传人，本太子不认你……”
　　话还没说完，身边“嗖”的一声，却是韩英赫然勒马，直冲进了左面通道，随手扯来了一道符诏，而后头也不回的冲进了魔渊之中，根本就是懒得解释什么，直接表明自己态度。
　　“一个了，还有么？”
　　吕奉先冷声发问，目光微微眯了起来。
　　“又特么被他抢先了……”
　　鬼太子厉婴嘟嚷，再次蕴酿了情绪，大笑道：“桀桀桀，本太……”
　　厉红衣一巴掌抽到了他后脑勺上，喝道：“不许笑的跟只鬼一样……”
　　厉婴半截笑声被抽进了肚子里，只气的大怒，还未叫出来，却只听得厉红衣道：“我大雪山弟子来此，本是为了进入魔渊夺取造化，这魔渊自然非进不可，至于其他的事情，我们一概不知，不知你太上道统有什么家事，也不知什么经文之事，至此我们怎么做……呵呵！”
　　说到了这里，竟然不回答，冷笑一声，扯了厉婴，直往左边通道掠了过去。
　　在她身后，王琼也是微微一笑，明白了她的用意，便也一言不发，直接掠入左边通道。
　　而吕奉先却微微皱起了眉头，心中暗想：“此女狡猾，不说帮也不说不帮，却卡在了一个节骨眼上，凭白多了些变化出来，她若说要帮，那我进去便可以斩她，但她既不说，却只能再等到她真个出手之时，再来名正言顺的斩她，不然直接斩了，就犯了圣人的忌诲了……”
　　眼见得大雪山诸子都入了魔渊，火真人之辈已有些急迫，生怕入了百万域魔渊，便不好再找到大雪山那些人了，倒是吕奉先淡淡一笑，低声说道：“诸位道友莫急，他们既然想插手我太上道统的事，就必将与那贼鸦一起，而那贼鸦身上，昨日便被我打上了烙印，不出十万里，都能推洐得出它的方位，诸位若不嫌弃，我们便结作一路，齐赴魔渊，建立功勋如何？”
　　“正有此意！”
　　李长渊等人朗声一笑，言语间便定下了联盟了。
　　稍作准备，诸人便也往魔渊踏去，却与大雪山弟子各领了一道符诏不同，这些人竟然都是有白玉令在身的，言笑偃偃间，便从最中间的那道通道进去了，李长渊等人且不说，吕奉先虽然之前被方行夺去了一块白玉令，但他们吕族还有一块，已经将这机会给了他……
　　而除了他们手持白玉令进入魔渊之外，这些人也都是身份尊贵，每人麾下皆有一众师兄弟或是家仆随身，领了符诏，随他们进入魔渊，真可谓是从身份上便直接分出了高下了，领了符诏的人，只与人家的的家奴待遇相仿，又如何与这群带了白玉令的天骄之辈相比啊……
　　倒是北神山道子，也只能领了符诏进入魔渊，本来想趁机会，与吕奉先等人结盟，以谋取魔渊之内更大的造化，但因着这待遇的不同，无形之中，忽然觉得自己比他们低了一辈……
　　“只恨这群人惦念那魔头，否则大雪山那块白玉令，本该是我的……”
　　他咬牙切齿，恨到了不行。
　　而在此时，白玉台旁边的人群里，他口中的那个魔头正蹲在地上，目光愣愣的往天上瞧。
　　在他身边，白僧袍的神秀小和尚不住的催：“师兄啊，咱们还不快进去帮忙？”
　　“不用着急，凭他们的本事，哪有这么快就倒楣？”
　　方行悠悠的说着，眼睛只是向着空无一物的天上瞧，表情复杂，时而暗恨，时而愤怒，时而惊恐，但最后，留在了脸上的，却只有无尽的怒意，咬着牙，声音低低的说道：“总算是确定了你的存在了，呵呵……十年之前，老邪就对我说过，他修成了元婴之后，神力大涨，就开始隐约感到，归墟里面存在着一个让他都感觉心惊肉跳的厉害人物存在，暗中掌御着一切……”
　　“后来老邪离开归墟，前往神州立道，也是因为太过忌惮你吧？而吕族之人入主归墟，能这么快掌握局面，又岂是只有师南沙一人之功？呵呵，还有那天我偷听到的什么仙人入梦，指点吕奉先我没有死的事情，又有人以境界吓我，从我手下救走了吕奉先，而吕奉先又莫名其妙学会了太上逍遥经，还推洐出了金六子的所在……出了这么多事，我还能猜不到你的存在？”
　　他愈想愈怒，暗自咬牙：“但是……为什么啊？小爷我做了你们太上道统的遗徒，连玄域里得来的灵药种子还有天生灵宝等物，都放在了归墟里面啊，真以为我不知道这些东西有多值钱？这他娘的就是我还给你们的东西，你们若是不想要我做这破传人，当初又为何非要选我？若是后悔选了我，那说一声就是，我又不稀罕，为什么非得鬼鬼崇崇的做这些破事？”
　　“折磨我徒弟，坏我名声，还害我兄弟……”
　　他低声说着，咬牙切齿，目露毒火：“哪怕你是仙人，我也一定要你好看！”
　　顿了一顿，他又低低的跟了一句：“现在就让你好看！”
　　ps：还有……


