　　“妈的这小混蛋把麻烦推给了我……”
　　在方行神情平淡的说出了那句话时，不但这玄铁大殿之内所有人都是心间震惊，就连鹿叟也是脸色一变，心里破口大骂了起来，真是恨不得立刻掐死这个小王八蛋，不过他毕竟是活了几千年的老妖怪，心里微转，便已明白了方行的用意，也有无数对策浮现了出来……
　　在外人看来，他甚至没有半点脸色的变化，只是在方行说出了那句话后，平静的点了点头，然后踏出了一步，向玄铁大殿之内环抱了一圈，淡淡开口：“老夫姓陈名逐鹿，人皆称我鹿先生，天元大6南瞻人士，精研阵理，虽天资粗陋，但有幸拜良师，得益友，修行进境亦是通顺，直到天元九棺天降，老夫感觉其后隐藏动乱辛秘，不愿一身本领为人所用，便于神族生灵入侵天元之后，毅然弃世而走，逐龙族仙路赶来三十三天，求仙得道……”
　　说到这里时，大殿之内已是人人震惊，心间犹如波涛翻涌。天『『籁小说
　　而鹿叟却越说越平静，朝着方行揖身一拜，续道：“……龙界穿闯关路上，遭人暗算，危在旦夕，绝望关头却闯进了太虚仙王墓，因缘巧合之下打乱了太虚仙王布下的禁制，搅乱了仙魄，却无意之下放出了被镇压的帝流殿下，被他镇压……应该是说被帝流殿下所救，感恩戴德，决意投效帝子麾下，后来一路追随，直至如今，一切造化，皆殿下所赐……”
　　“天元修士！”
　　在这时候，平时淡漠无奇，很少引人注意的鹿叟，赫然已成为大殿之内诸修焦点！
　　场间见过鹿叟的人不少，都以为他是帝流归来后，不知从哪里找来的幕僚，只因他们大部分人见到鹿叟时，他已经是正仙，身具仙命，因此却无人怀疑过此老的来历，倒是万万没有想到，此老看起来平淡无奇，居然有这么大的来头，居然是从天元闯了过来的求仙修士……
　　而且这一番话说出来，居然也是滴水不露，不但交待了鹿叟是如何从天元来到了三十三天的，甚至也将帝流究竟是如何重生的也分说清楚了，原来一千年前，帝流是真的找到了那虚仙王墓啊，只是被镇压在了那里，直到一千年后，才被天元修士误闯进去，救出了他……
　　无疑，鹿叟说的虽然简单，却能让人联想到许多事情。
　　而且也正因为简单，也就少有破绽，一时把这大殿之内所有人都听得怔住了！
　　也就在大殿之内诸修震惊之中，方行淡淡的开口：“现在你们明白了么？呵，天元究竟是个什么样子，本帝子或许比你们所有人都清楚，究竟是否是天元叛修，本帝子也一眼就能够看出来，你们用这等下作法子来试探本帝子，诬蔑本帝子，究竟是动了什么鬼心思？”
　　说到了最后时，口吻加重，目光如剑，生生斩落在那“天元俘虏”身上！
　　这个时候光是消化刚才鹿叟说的一切，就足以让殿内诸仙惊奇不已了，自然更无人再去怀疑方行说那天元俘虏是假的指责，倒有大部分人心里直接认定了方行的话，而那俘虏更是被这一变故惊的脸色都变了，一想到这帝流殿下的凶名与无边权威，心里便直接崩溃了，忽然之间挣脱了那三位黑狱仙吏的架扶，直接扑地瘫跪到了地上，重重的叩起了头来……
　　“帝子饶命，一切与小仙无关啊，小仙只是随军而行的罪囚，本该是舍命冲阵的散军，是无矶先生寻了我出来，命我混在这些人里，入炉之前问帝子一句，便可以饶我一命……”
　　在他说这话时，那三位黑狱仙吏也扑通一声跪倒在地，瑟瑟抖。
　　很明显，这件事他们三人也脱不了干系。
　　“嗖！”
　　也就在那罪囚崩溃，将一切都说了出来之时，殿内一道银光划过，直接打入了那罪囚额心，击碎了他的神魂，剩下的话他自然便说不出来了，只不过，在这一霎，所有人的目光也都随着这一道银光，看向了前，跪坐在紫玄仙帅右手边的幕僚无矶子身上，此人如今却是满头的虚汗，眼神飘乎，脸色苍白无比，眼神又惊又恐，显然又意识到自己犯了一个错误！
　　刚才那银剑正是他打了出来的，只不过打了出来之后，他便立刻后悔了。
　　他看到那罪囚意欲托出一切，便想杀人灭口，可惜到了这时候，杀人灭口又有何用？
　　方行的位置，距离那罪囚更近一些，若想阻止，完全可以收走他的银剑，可偏偏只是面带冷笑，眼睁睁的看着他打出了那道银光，没有半点阻止的意思，就因为他知道没用！
　　这大殿之内，诸仙又不是傻子，难道还听不出里面的端倪？
　　果然如帝子所言，这天元俘虏，根本就是假的！
　　他不过是三十三天的一介散仙，因为犯了仙律，被押送来了域外战场，到了大战开启时，这等罪囚，便是用来冲散对手大阵，试探禁制的炮灰，必死无疑的下场，而这无矶子，则明显是找到了他，许以重诺，好让他混在这些天元俘虏里，没头没脑的向帝子喊这么一句！
　　至于喊这么一句的目的是什么，就有很多种可能了……
　　但不论如何，如此阴毒的算计堂堂帝子，本来便是大罪一件！
　　“呵呵，果然是你安排的啊……”
　　直到无矶子整个人都快要虚脱了，方行才好整以暇的开了口，笑吟吟的望着刚才还威风八面，一切尽在掌心的玉矶子，轻声笑道：“那就说说吧，你这般安排，受了谁的指使？”
　　一句话又说的殿内诸仙心里打起了鼓来。
　　这位帝子居然不问他是何目的，直接问他是受谁的指使，显是其心可诛！
　　“我……”
　　无矶子整个人都懵了，口干舌燥，他可不会像那名罪囚一般被帝子一吓，便全盘托了出来，一是没有那么鲁莽，二也是没有那么大的胆量，再加上他毕竟是幕僚出身，虽然被方行一下子打乱了计划，搞得有些防不胜防，但心间急转，还是立刻为自己找好了说辞，脸色变了几变之后，忽然间站了起来，直朝方行跪了下去，叫道：“无矶鲁莽，还请帝子恕罪……”
　　方行不动声色，亦不说话，只是目光淡淡的看着他。
　　无矶子心一横，知道这时候该将所有事情都背在身上，便沉声道：“小人此举，实在是因为有游仙探寻诸界，却得来了一个教人难以置信的消息，小人不敢相信，只好……”
　　“只好什么？”
　　殿内诸仙虽然不开口，但在这时候却都是心思活跃，要将一切听在耳里！
　　而他们见无矶子直接承认是自己指使，更是好奇他究竟是为了什么……
　　可也就在这时，紫玄仙帅却轻轻咳了一声，无矶子立刻闭了嘴，不敢说下去了。
　　“本就是一些无稽之谈，便不必说与帝子听了……”
　　紫玄仙帅眉眼不抬，慢慢的站了起来，道：“不过你既然自作主张，搞出了这等大逆不道之事，便该受罚，至于如何受罚，那就问问帝子殿下，该如何才能教他解气便是了！”
　　“这……遵命！”
　　无矶子脸色苍白，呆了半晌，才颤声答应。
　　而紫玄仙帅却皱着眉头，招呼也不打，居然就此入了后殿去了。
　　却是留下了一整殿的人，皆交头结耳，议论纷纷，人人心间惊惶，不知该说些什么。
　　很显然，大部分人都是不知情的，虽然猜到了一些，但依然满腹疑惑。
　　“殿下，小仙……”
　　那无矶子没奈何，只能硬起了头皮，朝着方行拜了一拜，艰涩开口。
　　这却是自己背起了一切，在向方行请罚了。
　　“你是什么东西，也配来试探我？”
　　方行直接冷声开口，打断了这无矶子要说的话，更让场间气氛压抑了起来。
　　“小仙罪该万死，愿受一切责罚！”
　　无矶子心一横，再次拱手下拜，声音里透着一股子绝决之意。
　　“你想必也是知道本帝子以前是如何对付那些触怒我的人的，别说是你一个小小幕僚，便是堂堂太乙上仙，世家之主又能如何？死在了本帝子手中，神魂磨灭，万世不得轮回的家主难道还少了？”方行声音低低的说着，每说一句，那无矶子额头的冷汗便多一分，不过说到了最后时，方行声音却微微一顿：“不过瞧在了仙帅的份上，我便不杀你了……”
　　无矶子心间大喜，几乎欢喜的昏厥，一个头便要磕了下去。
　　可方行的声音却再次响了起来，淡淡道：“你自己进去吧！”
　　“嗯？”
　　无矶子呆了一呆，有些不解的抬头看着方行。
　　而方行则是嘴角露出了一抹冷笑，轻轻抬手，向着大殿之内的那座丹炉一指，道：“你这座丹炉倒是有趣，本帝子也想玩玩，正好你得罪了我，那就自己钻进去吧，别说本帝子不给你机会，把火焰降弱三分，以你的修为想必不会这么容易被炼化了，你就老老实实的在里面呆上三个时辰吧，若是三个时辰之后还没有死，那你冒犯我的事情就算是揭过了……”
　　“啊……”
　　这无矶子闻言，面无血色，一下子扑倒在地。
　　这听起来是饶了他一命，可这滋味却比死还难受啊……


