?　　我猜你大爷啊……
　　夜族神子简直就已经被方行整疯了，几乎一口老血喷了出来，也不知是因为化作了本相的原因，还是实在气恼极了，平日里一直深沉淡然的眸子，在这一刻变得异常尖利，犹如两柄利剑一般狠狠戮在方行脸上，以他的修为，他的实力，那两道目光可以说就是实质，修为弱些的恐怕可以直接被他的目光刺死，至少也破了道心，不过显然他也没碰到过方行这种脸皮厚的，看到了他的目光非但没有丝毫的惊惧，反而愈发的心旷神怡，哈哈大笑了起来。网
　　笑声如狂，远远的传了出来，震惊一片夜空，笼罩了整座百断山……
　　如今的场间，白骨圣君、夜族神子两大高手，与利用了浮屠大阵之力的相互僵持，谁也动弹不得，守护百断山的炎魔一族，则陷入了与怪尸的争相杀戮之中，腾不出手脚……
　　而那蕴藏了无尽机缘造化的百断山，则安安静静，像个不设防的城市，座落于那里。
　　方行的笑声，像是一个信号，忽然间使得天亮了。
　　或者说，他这一笑，便忽然间唤醒了一颗太阳……
　　有一轮烈日，在方行的笑声响起时，忽然间便从几十里外的一处深渊升腾了起来，飞在半空之中，光芒大盛，照得天地之间宛若一片白昼，在那空中一定，而后便遥遥向着这百断山方向飞了过来，愈近愈是明亮，愈近显得愈是庞大，简直就像是一大片火云烧了过来。
　　铺铺展展，延绵不知几万里，如举火烧天，苍穹倒卷。
　　与此同时，在那烈日飞来之际，从上面已经飞落了下来几道身影，犹如淡淡的影子，各自跳进了百断山各个角落之中，他们看起来实力都十分可怖，但偏偏穿过了玄域之后，竟然没有受到玄域规则的压制，每个人肩上都扛着数面大旗，飞快的将其插在了预定好的方位上，不多时，六十四道阵旗已归位，偌大一片百断山赫然被另一座大阵笼罩在了其中，连成整体。
　　下一息，便忽然间看到百断山剧烈颤动，在大阵作用下，赫然开始极速的缩小，与周围的土地撕裂了开来，足足缩小了六十四倍，由六十道阵旗守御，化成了一座宛若是缩小了的百断山模型模样，精致而诡异，安安静静的坐落于地面上出现的一座深坑之中……
　　再之后，那些黑影便各自跳到了半空之中，同时于胸前捏起法印，急急念诵。
　　轰！
　　更为另人震惊的一幕出现了，随着他们念诵法咒，那缩小了六十四倍的百断山，赫然直接腾了空，硬生生被那六十四道阵旗给提到了半空之中，犹如一座飞山，而后，那一轮烈日也在扭曲变化，却是化作了一只巨大的金色乌鸦，引颈长鸣，“呱呱”乱叫，天地轰鸣。
　　而那缩小了的百断山，则被其他人硬生生的放到了它的背上，压得它向下一沉。
　　毕竟虽然缩小了六十四倍，但百断山绵延无尽，仍然大的可怖啊……
　　尤其是整座山的重量，丝毫没有因着它的体积缩小而减轻半分！
　　可如今却整个放在了它的背上！
　　“哇哈哈哈哈，大金爷我今日驼山走，明日下天知！”
　　那只由空中的烈日幻化了出来的怪乌鸦，呱呱大叫，极是兴奋，轰隆隆的转过了身，硬生生驼着这百断山，巨翅一挥，直向着南方飞了过去，身形低沉，也不知沿途扫塌了多少山峰怪林，初时感觉百断山极是沉重，飞的也甚是缓慢，但那金乌似乎使发了凶性，赫然愈飞愈快，最后时几乎便像是一排金光一般，轰隆隆向前振飞走了过去，一片火云直烧向了天边。
　　那份威势，那份诡异，直将所有人都看的呆住了，脑海里永远映上了这一印象。
　　百断山竟然被一只金乌给驼走了？
　　那简直就像太古神话之中传说的一样荒诞而神奇啊！
　　“谢白骨先生相助，大恩大德，人族永不敢望……”
　　那后面的几道身影，则长长的排成一列，向着这个方向抱拳，高声说道，而后同时身形向着后方一转，逐着那只驼山而走的巨大金乌赶了过去，很快消失在了茫茫夜色之中。
　　“可恶！可恶！可恶！”
　　眼睁睁望着那一只巨大的金乌远去，夜族神子心里的怒火已经充斥到了极点……
　　只差一步啊！
　　明明自己已经定好了大计，只等天一亮，便率众赶来百断山，以小仙界的手段逼得方行开启浮屠大阵，而后毁掉百断山七成造化，只留三成给小仙界炼兵，可谁能想到，最终的结果竟然会是这样，自己竟然眼睁睁看着百断山造化飞向了净土方向，却只能束手无策……
　　他此时已经恨死了方行！
　　哪怕没有半点证据，哪怕那些人感谢的是白骨圣君，他也直接怀疑到了方行的头上。
　　哪有这么巧的事情，浮屠大阵刚刚开启，炎魔一族刚刚分了神，自己与白骨圣君刚刚被缚住，便从旁边跳出了这么多厉害人族，干脆利落的布下大阵，直接抢走了整个百断山？
　　预先排演都不见得会这么严丝合缝，更别说是巧合了！
　　一定是这王八蛋，一定是他！
　　自己给他设好了套，还未奏效，却没想到他先提前给自己挖坑了！
　　滔天怒火里，夜族神子的本相发出了震天价怒吼，一身可怖力量迸发，一寸一寸，炸裂而生，赫然硬生生的从那浮屠大阵的力量镇压之下，硬生生将自己给拔了出来，先是困难至极的提出了半个身子，而后陡然间一声大叫，轰隆一声彻底摆脱了浮屠大阵的压制，直直的遁向了高天，两只巨大的翅膀在空中一展，霎那间使得周围的夜色更浓郁了几分……
　　“人族败类，你……”
　　摆脱了浮屠大阵的束缚，飞在半空之中的夜族神子，便要怒不可遏的大斥方行。
　　却没想到，方行那更为怒不可遏的声音却先响了起来：“臭夜猫子，这事你要负全责……”
　　“嗯？”
　　这么一声愤然指责，倒使得夜族神子双生呆了一呆，硬生生没有说完那句指责的话。
　　而方行可是不管三七二十一，声音一连串的从下方的大佛幻象内部传了出来：“臭夜猫子，你这么做对得起神庭吗？对得起至高无上可亲可爱的神主吗？妈的你看看你都做了什么浑蛋事儿？我被这个白骨王八蛋追杀的时候你不救我，袖手旁观看笑话，现在把事看大了吧，逼着大爷我只能借浮屠大阵来保护自己，还为了保护你分了心，现在好啦，有人趁着浮屠大阵开启，把百断山都偷走啦……你这回麻烦大了我告诉你，想想怎么跟神主解释去吧……”
　　“放肆，你敢污蔑我？”
　　听到这厮竟然睁着眼睛说瞎话，想把责任推到自己身上，夜族神子顿时勃然大怒。
　　“什么叫污蔑，袖手旁观的事不是你干出来的吗？”
　　方行一句话跟了上来，问得夜族神子一时语塞，胸腔里皆是满满的怒火。
　　当时自己不救他自然是故意的，但跟这事又有什么关系？
　　“魔头，这一切分明都是你暗中安排，待我拿下你，去向神主交待！”
　　夜族神子自然懒得与方行争执，他心里既然认定了是方行搞的鬼，也不会因为他的一两句话就改变心意，一声暴喝之下，便要直接出手拿下方行，可方行却丝毫不怕，直接就扯着嗓子叫了起来：“我安排你大爷，污蔑也得做做准备好不好，所有人都知道一开始我就没打算走这条道，又怎么提前安排这些东西，倒是你非要走百断山这边，老实交待，是不是……”
　　“放肆，吾自有论断，岂容你污蔑！”
　　夜族神子听不下去了，怒气冲冲，放声大喝。
　　而方行的声音却在此时显得更为理直气壮：“那你解释清楚为什么要走百断山这条路？”
　　“我……”
　　夜族神子却是一滞，险些脱口而出，但很快便意识到这件事说不得。
　　他们夜族要做这件事，本来就是独断专行，没有让其他两位神王知道，更没有通禀神主的，没通禀神主还好说，因为神主似乎从来也不在意这百断山的资源，但九幽神王与不朽神王却一直盯着这些东西啊，永暗神王也是趁着这两大神王被神主斥责，不敢妄动的时机才决定了要对百断山下手，若是成了自然无防，目的已经达到，他们两位不满也奈何不得夜族。
　　但如今却是一切成空啊，若是再传出了夜族的计划，岂不是白白惹下两位神王不满？
　　“你看你看，说不出来了吧，就说你心里有鬼！”
　　他那微微一呆的功夫里，方行却已经抓住了机会，急急的指责起来。
　　夜族神子的脸都气的绿了，憋屈的难受。
　　而在这时候，其他的小圣君等人皆已赶到了，看到了场间局面，听到了方行指责夜族神子的话，又看着夜族神子那满面愤怒又压抑的神情，都是呆了一呆，有些搞不清楚状况。
　　可也就在夜族神子与方行相互指责，真假难辩之际，忽然间另一个声音响了起来。
　　白骨圣君一直保持着诡异的沉默，到了这时候，却忽然间狂笑了起来，身形一飞冲天，挣脱了浮屠大阵的牵制，偌大身躯纵向了半空之中，犹如神祇俯视着下方的神族生灵，呵呵大笑：“两个神族小崽子又争些什么，难道没有听到吗？他们感谢的是本座，分明就是本座出手助天元得了百断山造化，哈哈哈哈，此等大功，光耀万古，本座就此笑纳啦……”
　　ps、推荐一本精品玄幻，朋友薪意写的，风格和掠天记相似，喜欢的朋友可以去看一看！
　　...　


