　　“啥？”
　　那轻悠悠的一句话，直接把个方行惊的呆了，第一个反应就是神主这人不地道，竟然在占自己便宜，这口头上吃的亏不小，必须得骂她们家祖宗十八代才赚的回来，不过心里也是觉得有些古怪，看着对面黑衣神主那张冷硬的脸上却有些柔软的表情，眼底种种复杂的情绪，愈觉得古怪了起来，张了张嘴巴，想要问出点什么东西来，却一时不知道该问什么好！
　　“到了现在，你还要躲着我吗？”
　　忽然间，黑衣神主望着方行的柔软眼神，又瞬间变得冷酷至极，杀气凛然。
　　那份天地般的压力，惊的方行都毛骨悚然，一步向后跳了出去。
　　“你个懦夫，你个薄情寡义之人，你个狠心之人，你怎么就舍得背叛我？”
　　黑衣神主步步逼了过来，看向方行的眼神，有着难以言喻的强烈恨意。
　　“额额，我是骗了你一段时间，但不用说的这么严重吧？”
　　方行吓毛了，一步一步的后退，眼神跟见了鬼也似。
　　“我早就知道你在，但一直不肯说破，就是在等着你亲自出来见我，但是你没有，而且哪怕到了最后一刻，你都没有想帮我的想法，如今，我便亲自来见你，你还要躲我？”
　　黑衣神主似乎完全没有听到方行的话，仍是步步紧逼，声声厉喝。
　　“完了，这女人疯了吧？”
　　方行心里暗暗叫苦，心里一阵恐慌……
　　对神主说的这些话，他已经完全听不明白了，自己不就是骗了她一段时间吗？
　　怎么搞的像是自己睡了她一样？
　　“你……你这忘恩负义之徒，是不是……我若不来，若不揭破，你便永远不见我？”
　　神主最后的声音已经如雷霆一般，震荡虚空，滔天的怒火似乎也蕴酿到了极点，犹如火山喷一般难以压制，又像是一个女人悲苦到了极点，出了心底的怒吼，竟然直接一步迈到了方行身前，狠狠的抬起了手掌，而后狠狠朝着方行打落了下来，在这一霎，方行惊的心脏都几乎要跳了出来，一身法力与神通全部运转了起来，化作滔天之威，向前阻去！
　　然而没用，他所有的抵御在黑衣神主的掌下，都显得如此的不堪一击！
　　神主那一掌，轻而易举的突破了他的道道防御，盖落到了他的面前，沉重如岳。
　　毫无疑问，这一掌打到了脸上，方行立时便是肉身爆碎，死无全尸的下场，估计神魂都会被神主这一掌直接拍的魂飞魄散，从此永远消失在天地之间，方行心里暗暗叫着苦，又一次不得不接受了这种悲侮死去的命运，只是心里还有深深的无奈，都不知神主究竟又是怎么回事，忽然间便再一次向自己下了杀手，天可怜见的，自己真的已经把她给气疯了吗？
　　不过神主这一掌，终究还是没有打下来……
　　也就在这一掌堪堪拍到了方行的脑袋上时，忽然有一个沉沉的声音响了起来。
　　“唉，丑奴儿，你这又是何苦呢？”
　　那声音响起的一霎，神主的手掌便忽然间悬浮在了方行的头顶上方，不足一指之遥。
　　而她的表情，也在这一霎，变得复杂至极，满满都是委屈之意……
　　堂堂神主，威力无尽，竟然在此时表现的很是委屈！
　　“究竟是怎么回事？谁在说话？”
　　方行也震惊了，呆呆的抬头四望，很快便意识到了那声音是谁的，然后更震惊了。
　　在他的识界之中，有着一片至今他也无法掌御的迷雾区，而在此时，有一方隐藏在迷雾区最深处，已经沉睡了许久的存在，却在这时候忽然间主动飞掠了出来，自方行眉心遁出，而后化作了一团浓浓的黑雾，黑雾变幻，赫然有一道身形从里面走了出来，方行这一看之下，都惊的呆了，那竟是一个长身玉立的男子，身上穿着一件绣满符文的古袍，外貌年岁约有三十许，五官文雅，但双眼细长，凭空白了一种难言的邪魅之气，目光轻轻的落在了神主面上。
　　方行此生见过的男子之中，若论外貌，惟有十一叔白千丈、神秀，可以和他相比。
　　十一叔乃是气质出尘，飘飘若嫡仙，神秀则是俊美无双，气质尘，而此人却恰好比十一叔和神秀相反，分明也生着一张祸国殃民的脸，但偶尔露出的邪意，却让人心惊……
　　更重要的，此人，明明是方行第一次看到，但看到他的第一眼，就知道他是谁！
　　魔祖！
　　传授自己魔剑之道的魔祖，大黑剑里藏身的剑灵，赫然在此时出现了！
　　这厮以前便已经现过身，只是从来都是被一团魔气所包裹，黑荡荡的连个人形都没有，但在这时候，却赫然显露了真身，虽然仍然只是一具幻象，但却已经是他生前的模样，就这么在虚空之中显露了出来，风采盖世，轻轻来到了神主面前，嘴角一勾，一笑倾城……
　　“笑的真恶心……”
　　方行忍不住心里想着。
　　“你……你终于肯现身来见我了吗？”
　　而神主在看到了这一男子时，整个人也似乎颤了一下，眼神凄苦，哀声问道。
　　“丑奴儿，我没有一日不想见你，只是……”
　　现身出来的魔祖低低一叹，声音显得异常无奈。
　　“不要说了……”
　　神主忽然出口打断了他，双眼定定的看着他，满面的委屈之意愈来愈浓，哀意难掩，她手掌轻轻动了一动，似乎想伸手去轻轻触碰一下眼前的男子，但手掌终究是收了回来，竟然抱着双臂，轻轻的蹲在了地上，头也低了下去，声声抽泣了起来，就像一个无助孤女……
　　“妈的神主竟然哭了？”
　　方行眼睛瞪得更大了，隐隐光。
　　也是直到这时候，他才现了点什么端倪……
　　妈蛋，原来是魔祖……
　　神主刚才那些话，根本就不是说给自己听的，而是说给藏身于自己识界迷雾区深处的魔祖听的，而且听神主的口气，根本早就知道他藏身在自己的识界迷雾区里了，只是一直未曾说破而已，难怪这女人以前一直对自己这么宽宏大量呢，而魔祖这个老王八蛋也真是有意思了，从神族一降临，他便说自己有一个强敌，为了保命，便沉睡了起来，一丝气息也不露……
　　本来以为，他说的最多就是一个神王呢，谁能想到，他这个强敌，竟然是神主？
　　而且，这躲的哪里是强敌……分明是姘头才对吧？
　　“唉……”
　　黑衣的俊美男子自然知道自己该去抚慰一下神主，但身体却只是一具幻影，也不知怎么想的，忽然间转头看了方行一眼，方行整个人便忽然间僵了一下，然后肉身不受自己控制，竟如同木偶般向前迈了出去，然后手掌不受控制般的抬了起来，轻轻的按在了神主脑袋上！
　　“妈的！我在摸神主的脑袋，跟摸条狗似的……”
　　方行心里已经狂吼开来了，感觉自己那只手要不得了，回头就得砍掉！
　　这可是神主啊！
　　威震天元，三千神族之主，神威盖世的神主，自己竟然在摸她的脑袋！
　　魔祖这个老王八蛋，你自己没有手，也不能这么借我的用啊……
　　万一这女人生气了怎么办？
　　“呜……”
　　方行的手掌按在了神主的脑袋上，神主的呜咽声便为之一低，身体也颤了一颤。
　　她是颤了一颤，方行却是哆嗦了一下，吓的魂都飞了。
　　“丑奴儿，不要哭了，你本就是个丑丫头，再哭了起来，就真没法看了！”
　　正在心里破口大骂魔祖的时候，神念淡淡，震颤虚空，魔祖的声音已经再次响了起来，话里却带着丝丝缕缕的戏谑之意，直把方行吓出了一身冷汁，心想竟然当着面说神主是个丑丫头，万一人家急了要弄死你怎么办，这个老王八蛋可千万不要连累了自己啊……
　　“我……我本就是个丑丫头，仙王身边身份卑贱的婢子……”
　　让方行放心的是，神主完全没有怒的意思，竟然抽泣的说起了话来：“……可你，高高在上的第九天剑魔，敢挑衅仙王威严的大人物，当初在天外天碰到了我，又何必来招惹我？既然招惹了我，又何必在他们苦苦相逼时弃我而去？呜呜……你便是弃我而去了，我其实也不介意的，我知道你有你的难处，口中说要杀你，但还真能杀你不成？……只是，你为何真就如此狠心，一躲便是这么多年不见我……哪怕是后来知道我来了，仍然躲起来不见人？”
　　“我以为你真要杀我呢……”
　　魔祖低声嘀咕了一句，而后轻轻叹道：“你现在可不再是那个侍奉在仙王身边，连话也不敢说的小丫头了，如今你比我强太多了，已是统领三千神族的神主啊……而我现在……”
　　“不……什么神主，什么神族，都是假的，我不在意的……”
　　神主听了，豁然抬起了头，眉眼之间满是倔强之意：“我做的一切，都只是为了让我们有足够的力量去对抗仙王，去对抗大仙界，我要将那些阻止我们的人，全部摧毁……”
　　她轻轻的说着，眼神轻柔了下来：“我……我只想做你身边的丑奴儿啊……”8


