    此时的方行识海，晶莹玉塔已经渐渐缩小了下来，高约一丈，通体铭画着道道繁奥的符文，此塔只有一层，象征着方行的修为乃是筑基一重，而筑基二层再加上三重，便是筑基前期，四五六重，则是中期，七**重，则达到了后期，第九重之上，便是结成金丹的时刻。∷∷，
    散乱的雷花还在不时的闪现，而道塔之内的方行，也在闭目感悟。
    虽然嘴上破口大骂，但他却不是一个不听劝的人，只是下意识的跟大鹏邪王抬杠而已，实际上，大鹏邪王说的话他还是听进了去的，在用心感悟。
    识海之内的雷光，实际上是筑基丹药力的显化。
    每一丝药力，每一寸雷光给自己带来的变化，他都在细细的琢磨体悟。
    修道实际上远远没有外人看起来那么玄，人的悟道，往往都是从切身之痛开始。
    天地的运转，与人有着千丝万缕的关系，但人不可妄言大道，对道的认识，其实就是从自身的变化开始，人也是大道的一部分，也只有了解的自身，才能以此为基，展望大道，筑基的意思，便是了解了自己，肉身通玄，而后开始了解天地，了解大道。
    道基稳固，神音阵阵，虚无缥缈。
    远处，一直在凝视着方行道塔的大鹏邪王，脸色也渐渐变了。
    那座晶莹的道塔，在雷电的劈击之下，早已渐渐变成了颜色，由晶莹转化为淡青。再转化为赤红。从赤红又渐渐转化为白壁无瑕般的颜色。最终泛起淡淡金光……
    “金色道基么？”
    大鹏邪王吃了一惊，目光有些艳羨。
    虽然早知这小鬼不凡，但见他竟有凝结金色道基之势，还是有些惊讶。
    修行界里，对筑基划分有金白赤青四个等级。
    若是灵动境时积累不够，道基勉强结成，便是青色道基，根基不稳。难有寸进。
    比青色道基好一些的，则是赤色道基，已属不凡道基，有破入筑基后期的希望。
    而在赤色道基之上，还有白色道基，号称无瑕，只有宗门世家天骄级人物才有希望。
    然而在白色道基以上，却还有一种金色道基，那已经是超越了普通天骄之辈的道基，隐有皇者之象。神威莫测，乃是修行界里人人追求的境界。据传只有灵动境根基无比深厚的人才有希望结成，据大鹏邪王所知，整个南瞻，有希望结成金色道基的人，不超过五个。
    而这小鬼，道基隐现金光，莫非是要结成金色道基不成？
    渐渐的，道基之上，金光越来越明显，几乎可以确定是金色道基了。
    大鹏邪王眼睛已经瞪得溜圆，连连感叹……
    但就在这时，道基塔内，闭目沉思的方行，忽然睁开了双眼，低喝道：“三昧真火，起！”
    此时的识海之中，筑基丹药力化作的闪电已经消失，道基也在渐趋稳固，可是随着方行这一声喝，道基之上，忽然窜起了道道火苗，炙烈异常，正是从白千丈那里得传的三昧真火，此火竟然在此时被方行施展了出来，开始从内部炼化方行的道基，越烧越旺……
    而方行的道基，则也由金光莹然，开始变化，竟有淡淡紫光散发了出来！
    “这……这竟然是……紫色道基？”
    大鹏邪王吓的跳了起来，颤声叫道，满脸的难以置信。
    修行界里，传说有四种道基。
    但大鹏邪王接触过九棺，却是无异之中看到过，实际上在这四种道基之上，还有一种道基，那便是紫色道基。金色，代表着皇，而紫色，便代表着仙。这种紫色道基，便是传说中有望成仙的人才有可能结成的紫色道基，只是这种道基已经数万年没有出现过了。
    可是此时的方行，以三昧真火炼化的过程中，却隐然有了结成紫色道基的趋势。
    随着三昧真火的炼化，方行的道塔越来越小，光芒却来越黯淡，但在这黯淡之中，却仿佛蕴酿着一种更惊人的光芒，那便是紫光，一种不明显却惊人的光芒。
    “竟然真的能凝结成紫色道基吗？是那三昧真火的效力？”
    大鹏邪王心都颤抖了起来。
    在方行识海这么久，虽然早知三昧真火的不凡，却也没想到它竟然能助人凝成紫色道基。
    大鹏邪王也不是傻的，一直肯这么老老实实的呆在方行识海，却也早就发现了三昧真火的这好处了，方行平时烧他，炼他，虽然一直在消耗他的真灵之力，却也使得他的真灵有了丝丝变化，竟然沾染了三昧真火的火意，对他来说，这也是一种难得的造化了。
    只是，虽然早知此火不凡，却也没想到，竟然强大到了这种程度。
    传说中的紫色道基，多少年没有听说过了？
    这小鬼，还真是善于给人惊喜！
    在此时，他也猜到了方行有可能结成紫色道基的原由。
    三昧真火！
    惟有三昧真火才有可能形成这种契机。
    因为三昧真火，某种程度上来说，便是仙火。
    紫色道基，乃是仙基，也惟有仙火，才有希望炼成。
    本来凭借方行这无比精纯的灵动根基，再加上扶摇宫的筑基丹，结成金色道基，便已经是极限了，可三昧真火的出现，却使得方行拥有了更近一步的可能。
    火势渐熄，方行的道基也渐渐稳定了下来，紫光莹然。
    只是，这紫光并不强烈，隐隐闪现，只有拥有部分紫意。
    大鹏邪王已经停止了对三昧真火火意的汲取，正注视着方行的道基。
    看到此幕，他目光一闪，暗道：“没有真正的凝结成紫色道基，只是有了部分紫意……”
    未能看到真正的紫色道基，这让他有些遗憾，他却不知，方行的三昧真火，实际上并没有三昧，只有怒火一昧，因而火意弱了稍许，达到这种境界，已是十分难得。
    “唉，不过也不错了，这小鬼同辈无敌，指日可待！”
    大鹏邪王叹了口气，站起身来，便要去恭贺方行。
    但也就在此时，异变陡然。
    “嘎……”
    随着一声凄厉的嚎叫，在方行的道基之下，陡然有一道黑影飞了出来，这黑影，诡异凄厉，邪怪，带着丝丝恐怖的气息，直接便飞到了方行的道基之上，竟然不怕道其之上残余的三昧真火，猛扑上去，缭绕着无穷的黑烟，死死包裹住了方行的道基……
    “煞灵……”
    方行与大鹏邪王同时大吃了一惊，万万没想到，在筑基接近大成的最后关头，那明明已经被封印的煞灵，因为方行在道基将成之际，其力冲霄，却将其身上的封印震压得松动了一丝，而这煞灵本能行事，便要吞噬方行的真灵，却正冲到了道基之上。
    只不过，以它的力量，并没有对方行造成多少影响，很快便被道基之上隐现的紫光镇压了下来，但其上污秽的气息，却沾染在了道基之上，使得方行那莹莹紫色道基，竟然渐渐变得黯淡下来，最后竟然变成了黑色，便像是珠宝蒙了尘，美玉沾了灰……
    “天意啊，竟然会有这鬼东西恰巧冲出来，莫非这就是小鬼的道劫，天不教仙基现出？”
    大鹏邪王连连叹息，极为懊恼。
    虽然早有道劫之事，但事先它也不知道具体会是什么，什么时候出现，而且明明方行的道基已成形，就连它也认为，方行的道劫会在筑基完成之后再出现了，却没想那原本封印的好好的煞灵，却会忽然间之间挣脱了一丝封印，陡然反噬，污了方行的道基。
    “出了什么状况？”
    盘膝坐于道塔之上的方行，也飞身飘了出来，望着眼前的黑色道基，眉头紧皱。
    大鹏邪王摇头叹道：“是那只煞灵，这怪物本来封印的好好的，没想却在你筑基即将完成之际窜了出来，污了你的道基，连老夫也未曾反应过来，看样子，这便是你的道劫了！”(未完待续。。)u
        
