    方行有些紧张，他知道太上化灵经的神异，可以让自己没有限制的施展“炼精化气”的法门修炼，速度惊人，若是引起了这白发青年的觊觎，只怕不是件好事，毕竟这白发头的家伙修为太高了，一指头就能戮死自己，自己就算想跟人家玩命，都没有玩命的资格。
    却没想到，白发青年只是轻轻一叹，道：“青云宗的择徒规矩，还是有漏洞啊，你这样一个奇特的体质，竟然一直被当作丁级资质的弟子放在外门，就连我也是偶尔才发现！”
    “体质？”
    方行奇道：“我是什么体质？”
    白发青年微微一笑，道：“你能够直接消化这种以妖丹化成的酒水，就不感觉奇怪么？”
    方行心里微怔，旋及满不在乎的道：“该吃吃，该喝喝，谁在意这个？”
    白发青年似乎看出了他眼底的闪烁之意，便微微一笑，道：“我大概能猜到你在担忧什么，不过这却是多余的，我在喂你服下疗伤的灵药之时，发现你能很快的将灵气吸收，便觉得有些奇怪，仔细探查之后，发现你的体质异于常人，消化能力是普通人的十倍以上！”
    他顿了顿，轻轻抚额，道：“这几天里，我查了一些典藉，觉得你很可能有隐藏的上古饕餮血脉，上古大妖饕餮一族，拥有吞天食地之能，你的祖辈，应该是饕餮与人类结合留下来的血脉，传到了你这一辈，虽然血脉已经淡了，却也使得你拥有直接吞食灵丹之能！”
    白发青年说的很认真，虽然只是猜想，他却并未怀疑自己的想法，因为在他并未探出方行体内有其他的功法运转轨迹，只能将这一特性，归于方行的体质特殊上去，而在他的认知里，能够生成这种体质的，也只有那些拥有饕餮一族血脉的妖蛮子肆才有可能。
    在这件事上，他以渊博的见识识此时倒成了他的阻碍，忽略了其他的可能。
    “这都什么跟什么啊？你才是妖怪和人类生的呢，你全家都是……”
    方行听了，却在心里直接腹诽，心想这不是骂人吗？
    当然了，白发青年这样理解，他求之不得，自然不会揭穿了。
    白千丈见他脸色微变，便笑道：“世间鄙弃混血妖蛮，你掩盖这个事实我理解，不过你大可以不必如此自薄，妖蛮也是生灵，而且往往拥有天生的奇特神通力，容易出现一些特异的血脉，因此修行界里是并不太反感妖蛮之辈的，况且，你这血脉也比较容易隐藏！”
    “额……嘿嘿，对啊，我不说谁也看不出来……”
    方行顺着他的话承认了下来，嘿嘿一笑，便拿起了身边的葫芦。
    一口灵酒灌下，登时觉得体内道道精气化开。
    不过他忽然觉得这葫芦里的酒味道有些不对，与自己之前泡制的灵酒大有不同。
    白发青年微笑了起来，道：“你泡的灵酒我尝了一口，味道实在太差，便用了一种新的方子泡制，不仅味道好了许多，效力也应该比之前强了，这方子便给了你吧！”
    说着手指轻轻在方行额头一点，方行识海里，登时多了一个念头。
    那竟然是一个药方子，正是讲解如何泡制灵酒的法门。
    方行大喜，笑道：“哎哟，那可真谢谢你了！”
    白发青年微微一笑，道：“无防，我之前让你参悟斩首图，也是有危险的，这药方便算作我补偿你的一部分吧，斩首图里的玄妙，你可悟透了？”
    说这话时，他一向淡然的表情显得有些凝重，似乎非常关心。
    “说实话还是说假话？”
    方行心里快速闪过了这个念头。
    不过他很快就决定说实话，因为即便说出自己参悟的斩首图之意，对自己也没什么损失，反而是如果说假话的话，倒要冒着惹怒这厉害人物的危险，还对自己没好处。
    当然了，他看这个白发青年顺眼，也是其中很重要的一个原因。
    他遇到了危险时，素有急智，但在平时，却是大大咧咧，一向凭直觉看人。
    “其实很简单，这斩首图的玄妙便是被斩首之人的怒意，好像那怒意，可以激发我体内的某种力量，让我的灵力全部分化作了一种可怕的火焰……”方行慢慢回想着，认真说道：“不过只参悟那火焰的话，好像无法控制，自己会倒楣，还需要参悟画里的剑意……”
    “剑意？”
    白发青年怔了怔，似乎怒火之事，他已经明悟，剑意却还是第一次听说。
    方行点了点头，道：“对啊，这被斩首的家伙毕竟怒火再大，还是被人斩掉了脑袋，这就说明剑意比他的怒火还强，而这斩首图内，蕴含的第二层玄机，便是那道剑意……”
    白发青年沉默了下来，过了良久，才一声苦笑：“仅仅如此么……可惜啊……”
    苦笑声中，白发青年一声长叹，离开了这间石室。
    来到了洞府之外，他拿出了那副斩首图，看了半晌，喟然长叹：“本以为这图中会藏有某种仙阶功诀，可以助我突破金丹，成就元婴，寿元再多两倍，却没想到，这图里只有恶火与剑意，皆是厮斗之术，却无修炼功诀啊，我终究，没有再续命的可能……”
    “真要回去吗？”
    白千丈在洞外沉思了很久，身形一动不动，便像一座雕像一般。
    足足三个时辰过去之后，他才忽然间单袖一挥，却有一面小小的紫色石牌从袖子里飞了出来，那石牌，七指长四指宽，材质颇为不凡，竟然隐隐散发着灵光。
    一出现在空中，天地间的灵气便似乎有了生命一般向它涌来。
    白千丈凝神看着石牌，半晌之后，忽然间白发一动，却有一道金光从天顶盖飞出，直上百丈高天，竟然布下了道道繁复古朴的法阵出来，这法阵，罩住了这片石林，使得这石林似乎成为了与天地隔绝之地，任何人都无法以神念探测，也无法以秘术勾连。
    做完了这些事后，白千丈才略一迟疑，而陡然探出食指，轻轻点在了那紫色石牌上，道道氤氲的空气波纹以石牌为中心散发了开来，半晌之后，石牌竟然变大了，正面变得像是玉镜一般，而后镜面有云烟渐渐散去，无数音影从里面变幻着，慢慢变得清晰。
    一个狮面紫睛的大汉从镜面出现了，目光阴森，他身材高大，穿一件宽大的紫袍，端坐在一座玉石宝椅之上，目光阴沉的可怕，双眼之中，似乎有无穷的血海翻涌，无数的冤魂在他双眼之中翻滚，挣扎，甚至偶尔还会有人，在他双眼之中伸出了求救的手，无声嘶喊。
    不过随着紫睛大汉眨了眨眼，眼睛便又归于平静，血海之中的冤魂消失不见。
    “老九，是你吗？”
    紫睛大汉开口说道，声音低沉，宛若雷音：“你终于舍得联系家族了！”
    白千丈听了这个声音，目光陡然变得悲凄，与他平时的淡然模样截然不同。
    镜面里的紫睛大汉沉默了一会，忽然眼睛一眨，似乎有几道黑烟从瞳孔里飞了出去。
    白千丈长长一叹，道：“不必徒劳了，我已布下欺天大阵，你是无法推洐出我在何处的！”
    紫睛大汉冷笑了一声，道：“你果然还是像以前那样小心，不过，便是小心又有什么用呢？你如今肯联系我，肯定是因为你的寿元不多了吧？你确实是个天才，当时家族那般待你，你都能暗中结成金丹，甚至还一鸣惊人，夺了玄棺斩首图，悄然遁走，还一藏便是这么多年，家族一直未曾放弃寻找你，你却能始终不被找到，可见你本事确实不俗……”
    （看书的，你给我站住，打劫推荐收藏加三江票，不给就爆你菊！）
    ...
        
