　　“嗖”“嗖”“嗖”……
　　漫天遍野，皆是不怀好意的诸修赶了上来，可谓密密麻麻，这包括了神州、净土、小仙界等诸州势力的道统，能入得了昆仑山，参与瑶池仙宴，便已经说明了其身份，算得上是天元顶尖的道统，此前犹豫着未出手，不过是因为忌惮大雪山与太古妖道的态度与袁老神仙的威慑力而已，但如今，大雪山与太古妖道似乎见势不妙，选择了退走，袁老神仙也因为急怒攻心，伤了道心，黯然离场，却也使得诸方道统胆子皆大了起来，认为这是抓住方行的最好时机……
　　这可不客气了，诸道统培养的高手，长老，甚至是家主道主，尽皆冲了上来，伺机出手，方行与白千丈已经被围的密密麻麻，看起来别无生路，不过这两人动了真怒，展露了强悍的实力，一刀一剑，暴斩四方，诸修却也一时被他们逼开，三十丈内，罕有敌手敢入其间。
　　“老九，你谋划七百年，设下这等恶局，断了咱们袁家气运，转眼间便要死在这里，你的儿子一样也活不过来，感觉有意思吗？待我送你入了黄泉，再去和你一家人团聚吧……”
　　面对白千丈与方行的凶风，诸修皆有些忌惮，不敢过份逼近，惟有袁灵霄满腔怒火，决意斩杀白千丈，两只眼睛里紫光莹莹，手中也已经多了一柄缠满了冤缠怨气的大刀，恶狠狠向着白千丈斩了过来，身形到处，背后跟了无数的冤魂力士，乍一看去，便像一片黑色的披风。
　　而白千丈却是满头白发，右手持血红色的血饮狂刀，左手掐着一个仙印，一语不发，单手挥刀一斩，森然刀气便与袁灵霄手中的冤魂大刀撞在了一起，二人身形同时一凝，而后袁灵霄背后跟随的无尽冤魂向前冲了过来，犹如潮水一般，却被白千丈掐起的封仙印遥遥抵住。
　　虽然二人同出一脉，但当初参悟袁家三大仙术之一的封仙术时，却因为领悟不同，而走上了不同的方向，袁灵霄虽然双瞳紫气，却毫无仙气，加上身边冤魂滚滚，便犹如真魔厉鬼一般，而白千丈手里的血饮狂刀虽然是标准的魔刀，但他白发飘飘，气质出尘，却如嫡仙人一般。
　　“十一叔，报仇要报的彻底，先帮你斩了这王八蛋吧……”
　　正在白千丈与袁灵霄仙术相撞，身形隐隐一滞之际，却听得身后方行大叫，一剑斩出无尽剑气，逼退了诸多靠近了他来想要生擒于他的修士，脚踏逍遥步法，斜斜绕了过来，身法竟然也颇有仙姿，几步间来到了袁灵霄侧面，高高跳了起来，挥舞黑色大剑一剑斩向袁灵霄人头。
　　“魔头敢尔！”
　　袁灵霄本就稍有不如白千丈，再加上方行这般搅局，立时气到吐血，拼命架开了白千丈的刀，转身欲逃，与此同时，袁家诸长老乃至家将齐齐抢上，打向方行，想要逼得方行自守，而方行却是哈哈一笑，双臂一圈，竟然将这些长老打出来的神力术法都引了过来，而后直向着袁灵霄荡了过去，这出其不意的一击，反而打的袁灵霄身形一个趔趄，身法已然慢了下来……
　　“你不觉得与他相比，你更像魔头么？”
　　白千丈趁机欺身，劈掌打在了袁灵霄胸口，直将这位袁家家主打的口喷鲜血，而白千丈则在急切间为自己的徒弟分辩了一句的同时，欺身抢上，血饮狂刀高高挥起，干脆的劈落下来！
　　“少白，你好狠的心，他怎么说也是你的堂兄吧？”
　　而在这千均一发之刻，一道黑色身影斜刺里冲了出来，一枪挑飞了白千丈斩落的一刀，同时回身一振，一道枪影竟然化作了一逢枪影，不仅逼得白千丈后退，同时犹如道道黑龙一般向前呼啸盘旋，直向着方行绕了过去，却赫然是韩家家主，早已观察了多时，在这时候上前救了袁灵霄一命，卖个人情，但更重要的目的，却还是要逼退白千丈，好伺机向着方行下手……
　　“我还是你大爷呢，怎么下手也这么狠？”
　　方行破口大骂，替白千丈还嘴，同时双手持起黑色大剑，直向韩家家主暴斩。
　　“这小狗好凶……”
　　韩家家主心间恼怒，心想自己可是韩家家主，帝婴大乘境界的一方霸主，这小魔头却刚刚结婴不到一年，竟然就敢和自己硬碰硬了，不过魔头的剑道着实犀利，一剑之上，六道冤灵缠绕，比起此前的五道冤灵来，赫然又多了一道如同扶苏公子模样的人，其中一个更是自己的亲侄子韩剑啸，在魔剑向着自己斩来之时，那六道冤灵竟然就先飞了过来，缠住了自己的枪……
　　这诡异的一幕，却使得自己这一枪的力量大幅度削减，而那魔剑却是愈发的犀利，眼睁睁看着力量已经敌不过了，只将韩家家主吓的心里一惊，霎那之间抽便退，身法之玄奥，根本就不是方行可以拦得下来的，可也就在此时，白千丈一语不发，却已经踏步向前赶来，一指点出，天地之间宛若多了一道囚笼，封禁之力布满虚空，韩家家主修为虽强，却也受到了影响。
　　“嗤……”
　　方行一剑暴斩，韩家家主一条手臂飞起，整个人则趁机遁入了百丈之外，又惊又怒。
　　这一场大战，刚刚才开始了不到十息功夫，竟赫然便已经伤了两位古世家家的家主，当然了，袁灵霄确确实实是受了些伤，韩家家主却不过是用了一个小伎俩，看着断了一臂，实际上对他来说几乎毫无影响，一个念头便又生了出来，只是借着断臂好逃出刚才陷入的险局而已。
　　能够以这么小的代价逃出那样危险的局面，只能说明韩家家主修为深厚，但看在了别人眼里，却一时想不到这么许多，只是震惊于袁家家主与韩家家主同时受到重创的表面！
　　这一幕，已使得周围蠢蠢欲动的诸修皆暗觉心惊了。
　　这对师徒，实在是太可怕了，如此身陷重围，竟然还有如此凶威，所向无敌……
　　“哈哈，我竟然剁了一位古世家家主的膀子，将来可有的吹了……”
　　方行看到了这一幕，则是哈哈大笑，信心爆涨，法相显化的三颗脑袋六只眼睛，同时张开，凶狠的看向了周围，凶风四射，同时向着白千丈大叫道：“十一叔，你之所以被人欺负，最大的原因还不就是当年你们那个袁家的怪胎太厉害了，别人都觉得谁也比不上他吗？当时他在金丹时一剑斩七婴，我觉得咱们爷俩也不比他们差什么呀，不如就趁着这个机会，显露下本事？”
　　白千丈并不是一个多话的，与人恶战之时，属于冷静不言那种，但偏偏有个多嘴的徒儿，也被他撩的起的兴致，淡淡的一笑，横刀于胸，微笑道：“好，你说如何显露这本事？”
　　方行怪眼一扫，怪笑道：“他能一剑斩七婴，那咱们便砍了八大家家主如何？”
　　“好，依你所言！”
　　白千丈从善如流，一步踏了出去。
　　这师徒二人心意相同，同时冲向了东方的一处，在那里，赫然立着一直在等待良机出手的孟家家主，神情颇有些惊愕，万万没想到自己还没瞅个空子出手呢，结果这对师徒竟然一改被打反攻的风格，反而向着他冲了过来，心底也是微怒，不过并无惧意，只是面色一沉，双手向着虚空之中拍了过去，“轰”的一声，天地之间规则大变，竟然显化出来了数十座巨大山石。
　　这些山石，犹如小山一般悬浮在他身周，遮天蔽日，场面极是壮观。
　　“统统镇压！”
　　孟家家主低声冷喝，双臂一振，这烽十块巨大的山石就向前撞了过来。
　　这一幕，简直可以看作是他挥手掷出了数十座大山，力量狂霸到没有朋友！
　　可显然这对师徒更是凶狂，方行迎着这数十座山石，只是咬牙狠笑了一声，便展开了逍遥身法向前冲来，白千丈则在他身后，手掐仙印，将整片虚空布满了恐怖的封禁之力，使得那数十块向前冲来的山石犹如陷入了泥沼中一般，速度愈来愈慢，到了最后时，几乎接近了静止……
　　“放肆！”
　　孟家家主低喝，正准备催动更强法力之时，却忽见方行直接冲了过来，身形犹如一道在巨大的山石之间来回反射的流光，竟然踏着山石向前欺近，犹如闪电一般冲到了自己身前，而后咬着牙一剑劈了过来，剑气还未到，便已经看到了六道冤灵向着自己张牙舞爪冲了过来了，这一惊非小，他立刻做下了决断，抽身暴退，可谓当机立断，速度与反应快到了极致了。
　　但饶是如此，方行来的太快，还是被他在胸口擦了一下，法相裂开了一道可怖的口子。
　　“哈哈哈哈，第三个……”
　　方行大笑，伸足在飘在空中正急速下坠的山石上一踏，又折向了另一个方向。
　　倒是孟家家主听了这一句话，只气的恨不能破口大骂：“第三个你妹啊，不过就是被你们出其不意占了一下便宜而已，你怎么就那么好意思把大爷我算成第三个被你们砍了的家主呢？”
　　PS：实在对不起兄弟们，刚刚出了考场，立刻过来更新了，唉，下午还得考数学


