　　愈是向里面走，夜族神子的狐疑之心愈强烈了。。。
　　他实在是有些怀疑方行是不是隐藏了本领，看似鲁莽，实则是位阵术高手！
　　不是因为他表现出来的阵术水平太高，而是这厮实在是太倒楣了，让他走在前面，是为了不惊动这座地宫中的某种神秘存在，宣示一种态度，那就是进入了地宫的是位天元生灵，这样的话，神族生灵就可以跟着进来，慢慢的接近那方神物，可谁也没想到，方行竟然这么倒楣，他倒是老老实实走在前面，除了爱唱个山歌之外也没其他‘毛’病，但他就好像是个天生惹祸的命一般，无论怎么干，都会“不小心”触动这地宫里的一些禁制，惹来麻烦……
　　这一路上，几乎快成了一众神庭小圣与地宫禁制的搏杀之路了。
　　得有多么倒楣才能差不多把这地宫里所有的禁制都触动一遍？
　　又得有多么幸运才能在触动了所有的禁制之后自个儿毫发无伤？
　　方行现在表现出来的便是这么一个矛盾结合体！
　　他自己倒是淡定，背着双手，迈着四方步雄纠纠气昂昂的走在前面，腰间悬着的骷髅头一晃一晃的很有节奏，嘴巴里还哼着不知道从哪里学来的山歌，可是他后面的人可都着了慌，简直火烧了屁股一般不停与周围地宫里传来的禁制杀意搏杀着，无数条魔气幻化了出来的魔神与巨妖，嘶吼着向他们冲了过来，而他们则忠心耿耿的像群‘侍’卫，将所有的魔神斩灭。
　　这一路下来，便是他们再小心，也难免出现了伤亡，负山子已经被一尊魔神斩下近一半的臂膀，无力的垂在身侧，‘花’蜜儿则在左肩处被刺穿了一矛，血淋淋的‘露’出了一个大‘洞’，绝生小圣君离火则是被一条魔蟒卷处，也不知勒断了多少骨头，好在‘肉’身强大，还能够暂且支撑，就连奥古小神王，因为它身躯庞大，目标显著，也有一支翅膀险些被斩了下来……
　　身上无伤的，只有夜族神子、小仙界传人凶道与方行了。
　　而在这三个人里，夜族神子与凶道也是气咻咻的，轻轻喘着气，只有方行自由自在的像个大爷，时不时还在这些人恶战的时候站在旁边指点一下：“牛头你那一斧明显劈得太用力了，若是留上三分力道岂不是更好？真是蠢笨如牛啊……哎哟，‘花’蜜儿你羞不羞，屁股都‘露’出来了，赶紧换条‘裤’子……舅子哥我想问你一个问题，九颗脑袋你是怎么缩的这么快的？”
　　这一阵子风凉话说的，把个一众神庭小圣都气的快要吐血了。
　　一个个看向他的眼神都不对劲，如果不是需要他引路，估计宰了他的心都有。
　　他们敢入此凶地来，自然都想着要大干一场，但谁也不乐意在自己还没见过神物的时候，就先把大部分的实力都消耗在这半道上啊，那未免也太亏了，真到了关键时候怎么干？
　　心里都在怀疑，这究竟是不是方行在搞鬼！
　　可转念想想，又觉得不太可能……
　　众所周知，这魔头修行时间不长，更是独擅战法，于对丹道、器道、阵道的领悟恐怕还比不上一个普通小宗‘门’的金丹长老，凭他能够把地宫里的一切禁制都看穿，而且随便触动？
　　可是又不得不承认，这一切都巧的可怕。
　　每一处禁制都触动了，偏偏又控制在了一定的范围内，让他们这一路上疲于奔命，消耗着法力冒着受伤的凶险，保护这魔头，但又不致于真个威胁到了他自己的‘性’命，这里面的种种推敲与把握，实在是险到了极点，也巧到了极点，可不是一般的阵师能够做到的……
　　“这群家伙也有几把子本事啊，撑了这么久，居然没人送命，甚至受重伤……”
　　却不知，这时候的方行此时也在暗中琢磨着，很是头疼。
　　他这一路上借着‘阴’阳神魔鉴的神‘性’，可是下了大功夫在坑人，却没料想，这些人能够被主选出来，封为小圣，确实都是有几把刷子的，这么多的凶险硬生生一路抗了过来，别说丧命，连个受到重伤的都没有，尤其是夜族神子和小仙界传人，更是几乎没受半点伤……
　　“看样子我得动用点厉害手段了！”
　　他心里暗暗想着，又开始发起了狠了。
　　而在此时，他们也已经不知深入了地宫多少里，连脚下的石阶小径都开始变得平缓了起来，途中已经渡过了火岩海、虚空山等多处险地，如今却是到了一方荒原之上，周围皆是犹如铁石一般的树木，枯枯寂寂，不含半点生气，前方，则是幽幽‘荡’‘荡’的黑烟滚滚来去，仿佛一头无形的巨兽匍匐在地面之上，黑烟里面，更像是有许多目光正在幽幽的打量他们一般。
　　“前方应该是片凶地，诸位小心了……”
　　夜族神子沉声开口，却是直接提醒周围的诸位小圣了。
　　一开始是提醒方行来着，后来发现这厮偏偏喜欢跟自己对着干，就干脆不理他了。
　　“对对，你们可一定得小心，保护好我……”
　　方行也笑着跟了一句，而后就大步踏入了黑烟之中。
　　余者见状，虽然心里对他恨得不行，也只能急急的跟了上去。
　　而这一进行黑烟笼罩的地方，却也不由得一怔，深深吸了一口凉气，眼神凝重。
　　这一片黑烟里，赫然到处竖着东倒西歪的墓碑，一座一座的小土包左一方，右一处，密密麻麻，也不知延伸了多久，有些墓碑上还有字迹，有的则干脆什么都没有，便那么空空‘荡’‘荡’的竖在那里，看起来平平静静，并无半点声息，但看过了上面的字迹之后，夜族神子、负山子、‘花’蜜儿甚至是小仙界传人凶道等来自域外之辈皆同时变得脸‘色’凝重，隐含恐慌。
　　“一代剑魔柳白，曾经是让众仙都拿他束手无策的魔头啊，没想到葬在了这里……”
　　“呵呵，吞星天狗皇……到现在我们族中都还在传说它当年驾临吾族祖地，一口吞掉了我家老祖以及近半族人的传说啊，一提他的名字，可止儿啼，没想到也死在了这里……”
　　“呵呵，这些人在当年的传说中，可都是寰宇的大魔头啊，就连大仙界也拿他们没办法，我们这些神族生灵更是在他们面前如‘鸡’如犬，可谁又能够想到，这样的大人物，最终结局却也不过是一杯黄土，葬在了天元一处凶地里，悠悠万载，连个祭拜之人都没有呢！”
　　夜族神子等人都低声的叹着，面上有些愤恨，也有些唏嘘之意。
　　看得出来，他们对这些墓园里的魔头们，感情十分复杂。
　　一面羡慕他们，惋惜他们的下场，另一面，立场原因，又对他们痛恨不已……
　　正在彼此感慨着，忽然间一侧目，却瞬间有些气歪了鼻子。
　　那个不着调的魔头此时竟然认认真真的跑到了那些墓碑前面，取出了一个青皮葫芦，慢悠悠的把酒在旁边的几个墓碑前面都洒了一些，摇头晃脑的嘀咕些什么东西，时不时的转头向神族生灵等人看一眼，隐约还可以听见他在说些什么“怎么斩草不除根”之类的话！
　　“你在做什么？”
　　那个样子看着就让人来气，连夜族神子都忍不住训斥了一句。
　　“我在祭拜一下这些前辈们啊……”
　　方行转过了头，一脸严肃的说道。
　　“你……你胡闹什么，竟然祭拜他们？”
　　‘花’蜜儿等人闻言直接大怒了，横眉冷对，向方行扫了过来。
　　他们神族生灵对这些魔头可没什么好感，虽然有些感慨这些大人物落得了一杯黄土，无人祭拜的下场，但毕竟偌大族群都对他们仇恨颇深，更是不可能祭拜他们什么了，甚至对整个神庭来说，也视这些人为仇敌，因而看到方行竟然祭拜这些魔头，更是不忿了！
　　倒是方行振振有词：“他们是魔头，别人也都说我是魔头，祭拜下怎么了？”
　　说着拜得更是起劲，还多了一些诸如“诅咒这些人”什么的词，把众人脸都气白了。
　　“好了，休得胡闹，这些魔头的坟墓既然出现在这里，便说明真正的天魔葬骨处不远了，继续前行吧，如今我们毕竟是在净土地盘上，夜长梦多，还是快些完成任务的好……”
　　夜族神子面‘色’冷幽幽的，没有喝叱方行，却是面‘色’不善的说道。
　　“行啦，行啦，走就走呗！”
　　方行无奈的摇了摇头，随手把青皮葫芦丢在了旁边的一处墓碑前，然后就背着手朝前面走了过去，其他人便也跟在了身后，横穿这处坟墓的过程中，诸神庭小圣都感觉心里有些发‘毛’，浑身不舒服，那些墓碑都是死物，可总觉得墓园深处，有某种存在一直在看着他们。
　　“咦，到头了？”
　　大约半个时辰的寂静功夫，一行人里无人开口，就连方行在这墓园之中也不太敢唱山歌了，实在觉得气氛太过压抑，可在终于穿过了那一片墓园之后，他却陡然一惊，停了下来，在他们身前，脚下的石阶小径，竟然从中而断，前方出现了一片不深不见底的深渊，茫茫黑气滚滚来去，看起来就像是到了天地之尽头，望向了无尽‘混’沌之处一般，不知去向何方！
　　“莫非我们的路走错了？”
　　诸神庭小圣皆有些诧异，急急四下打量。
　　“不对吧，这一路过来，也没看到有岔道啊……”
　　“许是刚才急切之间，错过了也不一定……”
　　诸神庭小圣都有些不知所措，看样子他们对这里也不甚了解。
　　“快看那里，有什么东西！”
　　也就在这时候，一直沉默寡言的小仙界传人凶道忽然间低声说道，指向了前方。
　　诸小圣微微一怔，抬头看去，立时心间一惊，前方的深渊之中，处处都滚‘荡’着可怖的黑雾，遮蔽人的神识，无法探个明白，但隐隐约约，随着黑雾流动，却也赫然能发现，在那深渊之中，十余里外，赫然存在着一个庞然大物，乍一看去，便觉得那像是一座大山一般，可看得久了，却忽然让人想到，那不是山……那赫然是一颗首级，正悠悠悬在半天之中……
　　“那……那是什么？”
　　‘花’蜜儿一看到那颗首级，几乎整个人都险些软倒，失声叫道。
　　“是天魔首级……”
　　“那是传说中的天魔头颅吧？”
　　也就在这时，有两个人同时开口，言语之间，寒气大盛。
　　开口的，一个是夜族神子，一个是洪荒骨殿的奥古小神王，他们却是第一时间认了出来，难掩心间的震惊，脱口而出，而后两人同时向对方看了一眼，又同时闭上了嘴……
　　“天魔首级？”
　　方行也是呆了一呆，神识横扫了过去。
　　那确实是一颗头颅，只是太大，如今远远看去，都只感觉那像是一座黑糊糊的大山，方行甚至有种感觉，这么一颗首级，给人的感觉却要比封禅山还大，气势更是沉寂一片，就像是一座蕴含了不知多少力量，但表面却死寂一片的火山一般，只是让人震惊的是，随着黑烟的流动，他们也渐渐看清了那魔首的模样，竟然全无狰狞之态，而更像是一位俊美嫡仙人。
　　看得出来，那位天魔生前，应该是一位‘玉’树临风之辈，便是在此时看去，都能够发现他五官端‘挺’，俊美异常，甚至显得颇为儒雅，一头白发飘飘‘荡’‘荡’，夹杂在魔云里面，就像是沉睡了一般，闭着两只眼睛，浮浮沉沉，也不知在这深渊之中呆了多久，又还要再呆多久！
　　“此人……为何有些眼熟……”
　　方行也不知别人如何，他自己却觉得，初时神识扫去，只能模模糊糊的看到一尊巨大的黑影，但看得久了，却渐渐看清了那颗魔首上面的一切，甚至连每根发丝都看得非常清楚，到了最后时，他甚至越看这个人越觉得眼熟，只是苦苦思索，也不知哪里见过，这么想了一会，整个人都变得有些魔怔了起来，下意识便迈了步子，缓缓向着前方的深渊踏去……
　　“你要做什么？”
　　也就在这时，旁边忽然一声大喝，惊动了方行。
　　却是负山子，无意中瞥见了方行竟然向深渊里踏了过去，便忍不住一声大喝。
　　但也就在这声大喝响起时，方行已经一只脚踏入了深渊之中。
　　轰！
　　就在他那一只脚踏入深渊之中时，那深渊之中‘迷’‘蒙’的魔气，忽然间在这时候变得犹如狂风一般，滚‘荡’来去，而那一颗不知道在这深渊里沉浮了多久的魔首，更是陡然间一振，左边的那颗眼睛轰然睁开了开来，一道不含丝毫感情的目光直接贯穿了深渊之中所有的魔云，犹如一般烈剑一般直接横扫到了他们所在的这一方悬涯上来，就像是深渊里出现了一颗烈日。
　　“魔首睁眼了？”
　　这突如其来的一幕，不知吓坏了多少人，负山子、‘花’蜜儿、离火等人，同时大惊失‘色’的向后退去，身形跄踉，险些摔倒在地，一个个惊慌的就像小孩子一般，倒是奥古小神王、小仙界传人凶道、夜族神子以及沧澜海四皇子等人，神情又惊又喜，却向前凑了上来！
　　死去了不知多少年的天魔首级，竟然在此时睁开了一只眼睛？
　　这一幕，也实在太诡异了些……
　　而奥古小神王在这时候，却是满面惊慌，更是夹着一抹惊喜之‘色’，也不知他在想些什么，忽然急急低声叫道：“天魔睁眼，这可真是了不得，圣人扯落玄棺前，便曾有传言，九幽之下魔首睁眼看天元，预示着一代真魔即将出世，当时大家都以为那真魔便是通天小圣君，可到了后来，通天小圣君却没有踏足净土，得到天魔传承，那有关天魔睁眼的传闻便也无疾而终了，可如今，天魔竟然又在我们面前睁了眼，这可是福是祸？有传言说，天魔睁眼，便是象征着天魔传承的降临，这难道是说……我们这些人里，有人注定可以得到天魔传承吗？”
　　他说着话，像是在提醒方行什么，一边说着，一边已经暗自咬牙，像是在做什么决定。
　　“天魔传承？”
　　方行以及其他诸位小圣听了这话，也不由得都唬了一跳。
　　其他小圣想的是：“不是说神魔战场里面没有什么造化机缘吗？”
　　沧澜海四皇子想的是：“奥古怎么把这等机密事也说出来了？”
　　夜族神子心里闪过的念头却是：“天元生灵果然不是傻子，这秘密可不只有神主知道！”
　　方行想的却是：“麻蛋我还曾经错过过这等宝贝？”
　　……
　　……
　　“天魔传承，便在天魔双眼之中……”
　　诸圣皆震惊一片里，奥古小神王更是干脆低吼了一声，而后振翅扑了出去，整个人便如同一具黑云，直朝着那天魔睁开的左眼，如同一颗小太阳般的光点冲了过去……看样子竟似是豁出了‘性’命，也要不顾一切的将那一颗天魔左目里面的传承取到手中！
　　可他刚刚才掠出了几百丈，背后忽然传来一声长啸，此时已经化作了本相的沧澜海四皇子九颗头颅疯狂挥舞，两只大翅拍击虚空，也自后面赶了上来，中间的一颗脑袋上，目光大炽，直盯着那魔眼，口中则冷笑大喝道：“天魔传承，有德者居之，还是我取了吧……”
　　“即便真有好东西，又岂能落到你们这些人手上？”
　　在他们背后，牛魔族神子怒声滔滔，赶了上来，挥斧便朝这二人劈了过去。
　　这三人赫然争抢着出手，都要赶过去争夺那颗天魔之眼。
　　可也就在他们争抢不休时，忽然间一声长啸响起，一片黑云遁入了那深渊之中，却是夜族神子，一言不发，直接便出了手，瞬间之间赶上了他们三人，势头竟然不减，直直将他们都撞得身形七零八歪，难以驾驭，而他自己则化作了一只像是蝙蝠一般的魔物，挟着滔滔魔云，黑‘色’闪电一般的直朝着天魔左眼冲了过去，看那架势，也是对这传承势在必得……
　　场间形势陡然生变，瞬间变得‘混’‘乱’不堪……
　　随着那魔首睁眼，天魔传现世，这些人竟忽然间都撕破了面皮，不惜出手相争！
　　而从他们那志在必得的模样里，也可见他们都是早就知道这个传闻的。
　　与净土诸人的认知不同，上古神魔战场之中，是有造化的！
　　只是那造化太可怖，也太神秘，以致于普通道统与家族都不知道！
　　但最起码，佛‘门’是知晓这个秘密的，上一次魔首睁开右眼，就是他们传出来的消息。
　　而净土圣人阳魔也是知道的，本来就一直有传闻说他就曾经得到过天魔的部分传承。
　　另一点，与阳魔关系匪浅的洪荒骨殿也是知道的，消息来源应该就是阳魔。
　　而沧澜海底蕴深厚，对这个消息也有所耳闻。
　　另一点，便是夜族神子双生了，他分明也知道此事。
　　就连小仙界传人凶道，在看到魔首睁眼之时，也神情变得无比‘激’动，更是在夜族神子冲了出去之后，微停了半分功夫，而后握着古剑便冲向了深渊之中，分明早就知道。
　　倒是方行在这时候呆了一呆，消化了一下这里面蕴含的各种信息，已远远落后了其他人，反应过来的时候那些人早就冲出去了，只气的他跳脚大骂：“那我是我先看到的！”


