　　轰……
　　夜族神子最后的一丝理智，也被神秀手中那硕大的木鱼给敲没了。
　　身形直接凝滞在了空中，还保持着向前冲出的姿势，然后呆了半晌之后，便轰隆一声，整个向着深渊里跌了下去，在下跌的过程中，便已经看以感觉得到，他体内的滔滔岁月之力陡然爆发，远远望着它的奉天盟诸修，甚至能够感觉到它本相所在的位置，时光的流速与自己其他地方不一样了，夜族神子的气息在以闪电般的速度变得愈来愈可怖，仅凭气息便撕裂了虚空，又在气息膨胀到了极点之时，陡然下落，哀哀之意浮现，那是一种衰老的力量……
　　“喀”“喀”“喀”
　　在他下落之时，肉身便已经开始崩毁，一只巨大的夜幅，四分五裂……
　　整个深渊下方，赫然已经崩裂了无数的虚空，竟尔化作了一道岁月之力形成的漩涡，幽幽荡荡，不绵不绝，缓慢而不可阻止的在深渊下方转动着，因着五颗日月丹的力量，那岁月之力无尽的爆发了出来，根本难以消弥，但又因着深渊下方，还有一些天魔魔宫遗留的残余禁制，使得那种岁月之力化作的漩涡不可能冲出来，竟形成了一种持续性的岁月之风……
　　而且观其威势，看样子短时间内不会止歇了……
　　夜族神子的气息已经完全消失了，世间只剩了这么一片无意中造就的神地！
　　所有人的表情，在这时候都是充满了敬畏，还带着些许的难以置信……
　　夜族神子，竟然就这么败了？
　　就这么被方行一个人给击杀了？
　　这种局面，甚至让他们感觉到了些许的荒唐……
　　无论从哪一个方面来讲，方行按照道理都不是夜族神子的对手了，偏偏他赢了。
　　而且敲定最后胜局的，无关神通与实力，只是一个出人意料的想法而已！
　　夜族神子一直都表现的思维缜密，心思阴沉，但大概他自己怎么也没想到，最后自己丧命，竟然是因为在暴走之后，犯下来的一个愚蠢至极的错误，一步错，步步错，最终这份错误将他自己葬送了，死的着实有些冤枉，因为凭他真正的实力来说，本不必如此的啊……
　　试想，倘若他不是一开始便有如此大的野心，而是直接出手与奉天盟诸修交战，那么凭他那份近乎斩仙的本领，以及身为夜族神子的强横血脉，场间又会有几人是他的对手？
　　不仅如此，在他的照拂下，其他的神庭小圣君大概也不会轻易的被方行等人斩掉，毕竟严格来说，哪怕奉天盟诸位人族小辈高手齐出，还有了萧雪与吕奉先这等一向独来独往的高手相助，但神庭依然有古鹤、小仙界传人再加上夜族神子这三位顶尖高手，其他人的实力也极其强横，整体上来讲，这份实力是强于奉天盟的，正面较力，赢面总是占了多数……
　　只可惜，世上没有后悔药，岁月之力也无法逆转时空。
　　也不知道夜族神子在最后一刻，如果不是被神秀敲晕的话，会不会感慨些什么……
　　本就以力量见长的神族天骄，最终还是输在了自己的谋略上！
　　夜族神子死了，神庭的计划破灭了，那剩下的……
　　所有人的目光，都看向了那座诛仙剑阵，以及剑阵守护中间的那一座石桥。
　　……
　　……
　　“吾儿……吾儿气息怎么感应不到了？”
　　“怎么可能？怎么可能？吾儿……难道殒落了？”
　　而在夜族神子最后丧命之时，或者说在他们这一战正式开启之时，偌大天元，也已经局势大变，南瞻、妖地、神州，三支大军，赫然直向净土袭来，铺天盖地的神族生灵，引颈长啸，漫漫而来，缓慢而不可阻挡的向净土推进着，大军压境，其势无匹，给净土生灵形成了极大的压力，各道各宗，纷纷兵力齐出，修筑大阵，布守仙兵，与即将到来的神族生灵对峙。
　　每个人心里，都有着一种无限沉重的压力……
　　难不成这天元与神族生灵的最后大战，竟然这么快就到来了？
　　天元生灵，还远远没有准备好啊……
　　而本来只是有调兵压境的迹象，并没有立刻向净土攻来的神族生灵，也在夜族神子葬身于葬仙坡下之时，忽然间起了异变，其中，最狂暴的无疑便是坐镇南瞻的永暗神王，他感应到了夜族神子气息的消失，整个人顿时大惊复大怒，直接按捺不住自己，连神主敕命他们布守大军的神旨都顾不得了，直接便腾空而起，不顾一切的向前净土方向冲了过来……
　　轰隆隆……
　　九天之上，只可见一片浓重夜色，气息滔滔，向着净土飞遁而来！
　　那夜色深处，无尽凄吼，无数惨叫，裹挟着一位愤怒神王的滔天杀气，一遁万里……
　　一位神王的全力飞遁，自然远超神族生灵的大军压近，半个时辰内，便已经接近了净土！
　　而净土诸修，也在此时惊慌到了极点。
　　“何至于此？分明便有了谈判之机，究竟又是谁，惹怒了神庭？”
　　有众仙盟坚持谈判的老修们，惊慌失措，又怒又急，大声叱责，却不该叱责谁。
　　“这一场大战，本来就是躲不过去的……”
　　而在净土，一座深山之上，白发飘飘的白千丈，与一袭暗金长袍的大鹏邪王，也是冷目远望，在他们的下方，群山遍野之间，皆是满身被法器、战甲武装起来的仙兵，气势悲凉，遥遥望向了西北方向，随时做好了进击的准备，而白千丈与大鹏邪王两人，感应到了永暗神王向净土飞遁而来的气息，两人便对视了一眼，而后陡然化作两道白芒，直向九天迎去！
　　“既然躲不过去，那就迎战到底！”
　　黑云弥漫，无边无迹，直向净土盖压而来，威势滔天……
　　而在这一方黑云之后，北地也有强大气机腾腾飞起，径往净土而来，是不朽神王！
　　神州在经过了一番沉默之后，也升起了一道可怖冥气，径往净土而来，是九幽神王！
　　三大神王赫然皆向净土扑来了！
　　原因很简单，随着夜族神子的惨死，便也预示着，神庭的大计，完全告败！
　　因而就连神主，也默许了永暗神王的愤怒，允许他们亲自出手向净土赶来，不然若没有他的允许，不朽神王与九幽神王想必是不敢冒冒然跟着出手的。毕竟计划完全告败了，那么剩下的，便只有动用武力了吧，哪怕是惊动了那方神物，让他遁入了虚空之中，也最胜过现在它就落进天元生灵手中，事关大计，神庭是不得不不出手，不得不选择了强势镇压！
　　三大神王，一前两后，气息惊天动地，沿途过处，气息所至，所有生灵尽皆拜伏。
　　“凭我们二人，不可能拦下这三大神王吧？”
　　而如今的净土的高天之上，只有白千丈与大鹏邪王两尊身影，衣袍猎猎，迎着三位神王。
　　“不会只有我们的！”
　　白千丈轻轻开口，手掌按住了腰间的一柄佩剑。
　　“此前净土号称天元第一禁区，是因为天魔还有一缕气息未曾散去，神庭便不敢轻举妄动，而如今，那缕气息已经消失了，你以为这净土还有能令他们三位忌惮的存在吗？”
　　大鹏邪王似乎专爱与白千丈抬杠，冷哼了一声，沉声说道。
　　“自然是有的！”
　　白千丈低声开口，目光幽幽，扫向四合：“天元的每一世，都不乏奇才崛起，亦不缺那等有资质成仙，但因天路断绝而断了修行路的失意人，他们虽不见得人人都能达到或是接近圣人的境界，也不见有资格与神王交手，但他们若是肯现身，便是这三大神王，亦不见得可以横扫净土的啊……只是，他们习惯了沉睡，习惯了独居隐世，不被这浊浊红尘所侵染，习惯了万事皆不入耳，只于寂灭状态下一心等待天门重开之日，隔世仙机降临之时……”
　　轻声说着，白千丈已是一脸的肃穆：“但是这种隔岸观火的态度不能再继续下去了，圣人自有要事，远离天元，前往虚空未知处，连带着，还有潜力继续渡劫的诸位老祖宗们，以及精通推洐、阵术、丹术、符术的老祖宗们也带走了不少，他们自有不可知的大事要做，但这守御天元的责任，便落在了我们留下的人身上了！呵呵，如今小儿们做的很是争气，比我们想象中还要好，将来也定然比我们要强，只是他们还缺了一点时间，而现在，正是他们继承那最大造化之时，我们这些老人们，难道还要置身事外，看着他们打拼不成？呵呵，事关天元命运，利剑悬顶，任谁都要尽到自己的责任，又岂能任由他们继续沉默下去？”
　　他说着，大袖一挥，宛若嫡仙：“关键时候，我们二人，便做这引玉之砖石吧……”
　　话说的轻松，但面临着那气息铺天盖地一般的三大神王，却自有一股子孤注一掷的绝然。
　　“呵呵，那好，本座便陪你走一遭儿，看看你这预言准不准……”
　　大鹏邪王听了，竟毫无惧意，只是冷声一笑，气息冲宵。
　　“呵呵，老邪，事至如今，倒有句话想与你说！”
　　白千丈转头看向了大鹏邪王，神情有些感慨。
　　大鹏邪王回头瞥了他一眼：“废话少说，讲来！”
　　白千丈忽然低低一叹，轻声道：“当年一指封你三百年，现在想来，倒有些过意不去……”
　　大鹏邪王一怔，而后目露凶光：“你是在向我赔不是吗？”
　　白千丈点了点头，并不开口。
　　大鹏邪王看了他半晌，忽然间放声大笑，身形陡然问向着高空遁去，赫然化作了一只巨大的红翎凶禽，整座身躯，便宛若一座小山一般，每一根毛羽之上，都燃烧起了气息可怖的南明离火，看起来它整体都是由火焰组成的，一声清鸣，高彻九宵，身上的气息完全催发了出来，竟不弱于一方道主，甚至连白千丈都隐隐被他压制了下去，分明便是上古凶禽模样！
　　“哈哈，你欠我的，那便宜孙子已经还我啦……”
　　大鹏邪王非常大度的一挥翅膀，眼底隐隐有些得意之色。
　　“他是我徒儿，你却自称为他的爷爷，等于是在占我的便宜……”
　　白千丈面无表情，嘴角却忍不住抽了一下。
　　“哈哈，如你料的不准，也许盏茶功夫后我们便死了，就是占了你的便宜又如何？”
　　大鹏邪王哈哈大笑，率先展翅，直迎着气息滔天的三位神王迎了上去。
　　“说的是啊……”
　　白千丈目光漫漫，扫了一眼四周，低叹一声，也御风迎了上去。
　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!


