    好巧不巧，青云宗落到这一范围内搜索方行的人，正是青云宗初入内门，却还没来得及拜入四大山谷的弟子，其中的两个人却与方行有旧，一个乃是孟玄照，另一个则是胖道人余三两，他们两个以前也因为方行打过照面，彼此知根知底的，心里暗怀间隙。
    这孟玄照当年本也是外门佼佼，与秦杏儿和刘黑虎都是差不多水平的弟子，只是后来连续被方行坑了两回，却导致时间，足足比秦杏儿等人晚了两年，与余三两落到了一个境界。
    也正是因此，他心里一直暗恨方行，只是方行崛起，身份显著，他别说想着报仇了，甚至连对外人说起自己的恨意都不敢，平时更是像只老鼠一般，隐藏起了自己的仇恨，只能躲在阴影里暗暗的磨牙，本以为自己再也没机会报仇了，却没想到，［3w.方行竟然在地位升到了极致之后，突然之间背叛宗门，而自己竟然有了搜索他的机会，这却是天赐良机了。
    他甚至已经想好，若是能找到方行，无论如何，也要先捅他两刀再说。
    也因为方行的缘故，孟玄照对余三两没有丝毫好感，而且余三两只有灵动四重低阶，孟玄照却已经在前不久达到了灵动四重高阶，心里更是不将他放在眼里。
    当然，说归说，他们几个人也并不认为自己真有希望找到方行。毕竟这片区域实在是太大了。而且青鸟长老足足带来了六百名弟子。在这六百名弟子里脱颖而出，找到方行，无异于中了大奖，希望实在是非常渺茫，孟玄照也就是过过嘴瘾而已。
    一行四人，一边过来，其中一个眼尖。正要从山崖旁边绕：“这深山野岭，为何会有烧焦的痕迹？”
    其他几个弟子。还以为他什么了不得的迹象，见只是一小片烧焦的痕迹。登时嗤之以鼻，道什么，看你这一惊一诈的！”
    那弟子却皱紧了眉头，道：“不对劲，这一大片荒草，只有这一小块烧焦了，定然不是山火，不然烧焦的痕迹只会是一片一片的，说不定便与那小鬼有关系，我说，咱们散开来搜一搜吧，毕竟进山就是为了这个，切莫机缘到了眼前，却白白放走了……”
    见他如此说，其他几个弟子也觉得有理，便点点头，四下散开了，细细寻找。
    躲在不远处树上的金乌，心里暗暗叫苦，它已经将刚才拖方行进石洞时的痕迹都清理了一遍，却没想到，这一片小小的焦枯痕迹，却引起了青云宗弟子的注意，这却是方行刚刚被它放下来时，身上的烈火一样的高温烧炙的，乍一看去，跟普通的杂草几乎全无分别。
    “要不要干掉这几个家伙？”
    金乌琢磨了起来，心下极其犹豫，它如今的修为也提升了一阶，已经达到了七阶，自忖要干掉这几个灵动四重的弟子是不成问题的，只是却担心在干掉他们的时候，消息传递了出去，引来青云宗长老的围夹，这样不但害了方行，就连自己也会陷入险境。
    它之前可是打定了主意要明哲保身的，实在不想犯险。
    再加上，若是引来了青云宗的人，就算它杀了人，也一样救不了方行。
    毕竟方行这时候身上散发着惊人的热量，它根本就不敢碰他。
    “嗯？好重的焦糊味，就好像……岩浆一样……”
    那几个闷着搜索的青云宗弟子，并没有找到多余的痕迹，却忽然嗅到了浓浓的硝烟味道。
    树冠上的金乌也顿时吃了一惊，暗想自己非要搞出这么大的动静来，这可不是找死么？”在它心里，却也明白，知道方行这是身上的热力又增加了，以致于连岩石都烤焦了，才会发出这么浓重的气味来。
    “这里有一个石洞，气味正是从石洞里传出来的……”
    也就在这时，孟玄照兴奋的叫了一声，舞动长剑，在身前护体，向洞里冲去。
    远处，其他的三个青云宗弟子吃了一惊，也跟着飞速窜了过来，生怕被孟玄照独自占了便宜，飞奔到洞口之后，立刻就蒙头蒙脑的钻了进去，口中喝问：“是不是他？”话音未落，孟玄照狂喜的声音已经响了起来：“天助我也，方行你这个王八蛋，还是落在我手里！”
    “竟然真的是他……”
    这随后跟来的三个青云宗弟子里，有两个立刻取出了传讯符。
    他们已经看到了山洞深处，一人昏迷不醒，倚在洞壁之上，身上的热量惊人，便似一座大丹炉，就连身周的岩石也烤焦了，不过幸亏这时候的方行穿着的乃是水火不浸的法衣，在这热量之下，还能维持，没有被烧化了衣服，在这几个大男人面前走光……
    这几个弟子也没有被惊喜冲昏头脑，立刻就想到，要赶紧通知青鸟长老。
    毕竟找到了不算功劳，第一个通知了青鸟长老的才算功劳。
    而孟玄照，则在看到了昏迷不醒的方行之后，便直接一剑向他腿上戮去。
    他想的第一件事，不是通知青鸟长老，而是先刺方行一剑解气。
    三个人，两种反应！
    第四个人，却做出了第三种反应！
    这个人正是余三两。
    冲进了石洞之后，确定了里面正是方行，他立刻暗中一咬牙，大脸盘上的小眼睛里，闪过了一道精光，双手飞快的挣起了法诀。因为他修为最弱，因此他也是最后一个冲进了石洞的，另外三人皆背对着他，也就导致，他掐起法诀的时候，其他人都没有看到。
    “嗖……”
    余三两肥胖的身躯之上，骤然释放了一道强大而疯狂的气息。
    正准备点燃传讯符的两个青云宗弟子吃了一惊，转头一看，大喝道什么？”
    余三两不言不语，骤然向着他们冲了过来，目光森然。
    “这死肥猪要护着这小鬼，擒下他！”
    首当其冲的青云宗弟子大吃了一惊，厉声喝道，同时长剑递出。
    另外一个青云宗弟子与孟玄照也在此时什么，毕竟他们三人的修为都高过他，再加上胖道人平时老实巴交，软得跟面团也似，在他们心里属于那种可以手到擒来的类型。
    只是，谁也没想到，胖道人在冲来的过程中，一声低吼，头顶之上，赫然幻化出了一只巨大的野猪形象，尖嘴大头，脑后鬃毛如钢针一般直立而起，两道锋利的獠牙便像两柄尖刀，血口怒张，发出了无声的狂叫，一霎之间，便与最前面的那个青云宗弟子撞到了一起。
    “啪啪啪……”
    那弟子也正长剑递出，与野猪幻象撞到了一起，长剑被撞成了七八戴，而后野猪的獠牙便刺入了他体内，这灵动四重中阶的弟子闷哼一声，眼珠子一下子鼓了出来，似乎无论如何也没想到，自己竟然会一招之间，便死在了这个看起来完全无害的胖子手里……
    “这……你这是什么邪功？”
    另外那名青云宗弟子与孟玄照同时大惊，下意识便开口厉喝。
    他们非常确定，胖道人施展的绝非青云宗五道正法中的任何一道。
    而这威力，也绝不是普通的基础法术所能达到的。
    胖道人杀了一人，那野猪幻象似乎更为翔实，表情更为凶悍，一刻不停，便向着另外的两个人冲了过来，口中低声吼道：“此乃驭灵御兽诀……方师弟给我的……”
    “轰……”
    话音落时，已经冲到了这两人中间，野猪幻象更为凶猛，一头拱翻了另一名青云宗弟子，又血盆大口张开，一口将孟玄照的膀子啃下了半个，回身重重踩下，将先前拱翻的青云宗弟子踩得胸膛骨骼尽碎，吐血而亡，而孟玄照身受重伤，踉跄后退，忽然摔倒在了方行身边。
    “你……你别过来……不然我……我杀了他……啊……”
    孟玄照忽然发现了身边不远处的方行，立刻吓的伸手去拉他，要用他来做人质，只是刚刚接触到方行的身体，便只痛的大叫，手掌已经被烧伤，慌慌忙忙的松开了手，也就在这时，胖道人一步冲上，野猪幻象出现，直接抵在了孟玄照胸前，将他撞飞了出去。
    “噗噗噗……”
    孟玄照直接被撞飞了，胸前骨骼尽碎，人在空中，已经喷血而亡。
    直到这时，胖道人才吁了口气，收起了野猪幻象，抹了一把头上的冷汗，自语道：“这驭灵御兽诀竟然真的这么厉害？方师弟对我真是太好了……”(未完待续……)
    ps：唉，昨天卡文了，凌晨三点在街上溜哒，十字路口也没碰到“好说话算话！
    第一百七十九章野猪相
    第一百七十九章野猪相是由【】会员手打，更多章节请到网址：
        
