　　“找死！”
　　眼看着那追杀之人首领掌中铁枪已经戮向了那孤刃山族人的后背，方行也微微动了怒，却是没想到这几个人当着自己的面也敢行凶，心思一动间，身上的无形煞气立时扑了过去，却只见得天地之间变暗了几分，那些追杀之人都立时身形僵住了，宛若施了定身法一般，半晌之后，却是一声轻响，他们的肉身都开始变成飞灰，只有手里的兵器与法宝，啪啦几声掉在了地上，此外无论是人还是衣物，都已经彻彻底底的消失在了天地之间，再无半点痕迹！
　　也直到了此时，方行才转头看向了那两位孤刃山族人，皱眉道：“此言何解？”
　　那两位还活着的孤刃山族人，也皆大吃了一惊，，被那一瞬间绽放的凶气所慑，居然一句话也说不出来，足足过了十几息功夫，其中一人才猛得一哆嗦，缓过了劲儿来，甚至都不敢直视着方行的眼睛，深深的呼了一口气，一拜到底：“求方小祖救救我家邪祖……”
　　“孤刃山都是狂到没边儿的性子，你们跪什么跪，起来说话！”
　　方行皱起了眉头，袍袖一拂将他们提了起来，而后冷声道：“说吧！”
　　那两人对视了一眼，平复了一下激愤的心情，这才道：“回小祖知道，我们皆是追随在邪祖身边的族人，便在昨日晚间，邪祖出去巡查，回来之时忽然脸色大变，匆匆带了我们便要出关，但还未至关口，便被人察觉，暮渊长老谴人请他回去，邪祖一怒之下，强行闯关，却被暮渊圣尊的分身压制，邪祖不及多作交待，只能运起最后仙威，将我们几人送了出来，命我等逃出九关，溯路而反，一定要找到你，告诉你如今的九关之内有大险，千万莫入……”
　　“嗯？”
　　听得此言，方行脸色也是一冷：“他可曾交待是何凶险？”
　　那位孤刃山族人摇头道：“事态紧急，邪祖未能交待，只是能引得暮渊圣尊亲自出手镇压，又谴座下弟子对我们赶尽杀绝，可见事态不小，晚辈担心……担心邪祖他老人家……”
　　“不必说了，我已经到了九关，自然不能让老邪出了意外！”
　　方行冷着一张脸，沉沉开口，望向了那遥遥九关方向。
　　那两位孤刃山族人却是听得呆了一呆，满面的犹豫，他们冒死冲了出来，便是为了提醒方行不可入关，但偏偏邪祖出事，他们又内心里期盼着方行去救，此时见方行答应了下来，本该欣喜，却又怕他入了关之后出事，登时心情无比沉重，也不知该说些什么好了……
　　“呵呵，你们不必多作担心，现在就算是有人要给我设圈套，也没那么容易害得了我！”
　　说着话把他们两个卷了起来，飞身向着仙舟纵去。
　　内心里自己嘀咕了一句：“我就算自己想杀了自己，都得废好大的劲呢……”
　　回到了仙舟之上，旁人皆来问究竟出了什么问题，方行也不多说，只是略作考虑之后，便让众人将仙舟停靠在星河之中，决议自己孤身入关，听得此言，龙女与魑儿仙子自然有些担忧，方驴与方小美本来也是满心想去九关之内看看，闻言皆有些不乐，私底下都来求方行，方行却也认真考虑了一番，改变了主意，笑道：“若是连你们也护不住，我也白修行了！”
　　说罢了，便让两位弟子随行在侧，一行三人，直往九关掠去！
　　那九关，遥遥便可在星海之间看到，比最亮的星辰还要显眼，愈是靠近，愈是觉得这九座雄关古朴苍凉，雄壮无双，立于星海之间，便似将星海斩成了两截，凑近了这雄关之前时，别说一个人，就算是一颗大如月亮一般的星辰，与其比起来，也只让人感觉渺小如蝼蚁……
　　“这就是九关吗？”
　　方驴与方小美抬头仰视，喃喃自语，脸上皆有敬畏之色。
　　惟有诸子道场的佼佼者，才可以踏入九关，与三十三天大战，他们两个连诸子道场都没进过，自然更与九关无缘了，但是任何一位天元生灵，也都听说过九关的名头，这三百年来，大部分发生在诸子道场与三十三天之间的大战，都是发生在这九关之前，只有近些年，三十三天势微，节节败退，诸子道场才踏出了关口，将战线向前压去，一直压到了大仙界之前！
　　“不错，这里就是九棺！”
　　方行也抬头看着九棺，顿了一顿才幽幽开口道。
　　说着话时，他已然提着两位弟子，霎那之间直飞九天，到了九关中间，那最雄壮的一座关口上空，俯视着九关，这才冷冷喝道：“截道道主方大爷来了，没个人迎接我么？”
　　声音轰隆，传入了那沉默而森然的九关之中，连星空都似乎沉闷了许多。
　　方小美悄声问方驴道：“大师兄，师傅为什么要飞到上面来才肯说话？”
　　方驴道：“在上面显得咱们比他们高，气势足……”
　　方行瞪了方驴一眼，直吓的方驴吐舌头，这才听到方行小声道：“聪明，就得这么干！”
　　说着，悄悄的又飞高了许多。
　　轰隆隆……
　　在方行那一声大喝之后，沉默无声，也看不见半个人影存在的九关之上，忽然间便像是炸开了锅一般，不知多少气势森严的仙兵仙将，出现在了关口之上，一个个手持法宝，目光冰冷无情的看着方行，只是若仔细去看，便可见那冰冷的眼神深处，还是存在着难以察觉的敬畏之色，而在最中间的一关上，则出现了数道沉默而森然的身影，目光淡淡望了过来！
　　方行在那几位老者出现之时，也是目光淡淡的朝他们看了一眼，却只见最左边的身影，乃是一位满头白发的老妪，佝偻着身子，手里拄着一根龙头拐杖，只是与那龙头拐杖相比，她盘坐着的身影实在太小，只能握住下面短短的一截，看起来很是滑稽，但气势却深不可测！
　　最右边的，则是他此前见过的谛真圣尊，如今这一位，无论是气势还是仙威，都浓重霸道了许多，显然是真身在此了，在这时候，也是不阴不阳的望着方行，沉默不语……
　　而在最中间，却是一位身穿白袍的中年男子，看起来儒雅清俊，气度不凡，看起来气质清冷，一见望俗，他却与另外两人不同，笑吟吟的向着方行看了过来，遥遥一拱手，笑道：“早就听说通天道主要来，只是没想到你来的这么快，倒是少了礼数，万望恕罪……”
　　方行也朝他看了过来，心里略略有了底，知道这位大概就是暮渊圣尊了，便也笑了一笑，道：“如果不是我来的这么快，我那位前辈要告诉我的话，兴许就传不到我耳朵里了，估计你们几位也是太过笃定那几位小辈会被拦下，这才没有亲自出手斩尽杀绝的吧……”
　　听到了方行口中的“那位前辈”几字，三位圣尊面无表情，但气势却冷了几分。
　　暮渊圣尊笑道：“那只是一个误会而已，大鹏邪王如今便好端端的在关内，通天道主既然来了，何不入关来说话？暮渊略备几杯薄酒，也好为通天道主接风洗尘，共商大事！”
　　方小美与方驴听了此言，心下便有些怔怔，抬头看向了方行。
　　她们都看了出来，若是入关，定无好事，却不知自家师尊该如何决断！
　　而方行更是什么也没想，甚至没有多作犹豫，便笑了笑，抬步就走：“好，那就喝点！”
　　三位圣尊见他答应的这么快，脸上的表情，都有掩饰不住的诧异，不过到了他们这等境界，自然也不是那等优柔之辈，只是略略一怔之后，便皆笑着让开了一边，九关之上，忽然之间战鼓隆隆，声传百万里，也不知是哪位仙侍大喝了一声：“通天道主入关啦……”


