    热门推荐:
    方行并未落地，就在离地三丈的距离悬浮着，见肖剑鸣入阵去了，便低声道：“你呆会配合点，我说跑你就跑，小爷保你有好处，吃香喝辣睡凤凰，全不成问题，但你若不配合，嘿嘿，我大不了将这株灵药还给他，但你可就得搭上一条小命了，自己看着办吧！”
    那金乌眼珠子转了转，低声道：“你把答应把那紫雾兰花草的叶子分我四片，我就听！”
    方行琢磨了一下，道：“一片！”
    金乌立刻道：“三片！”
    方行道：“两片！”
    金乌怪叫道：“低于三片我不干！”
    方行“唰”的一声把大刀抵在了它没毛的脖子上，道：“两片半！”
    金乌眼珠子骨碌碌一转，道：“再搭点别的东西行不行？”
    方行一下子恼了，心想自己竟然碰着个无赖？
    若不是想把这厮收为坐骑，真想一刀剁了它，不过虽然舍不得杀，毛还是舍得拔的，方行感觉自己都快拔上瘾了，伸手便拔了一把毛下来，金乌立刻嗷的一声叫。
    不远处的铁鹰吓了一跳，目光炯炯的向他们两个看来。
    “看什么看？戮瞎你的眼！”
    方行朝那铁鹰低低骂了一句，忽然想起了什么，跳落地面，抓了把土。
    铁鹰紧紧的盯着它，眼神颇有敌意，它虽然听不懂方行说的是什么，但却能感觉到那不是好话。不过方行也不担心，这铁鹰只是普通妖兽，虽然也有了一定的神智，但却远不是金乌这种神智全开，不但能说话，还能跟人讲条件的妖兽可比的，与许灵云的白鹤差不多。
    就在方行与金乌的条件讲的差不多了时，下方忽然传来肖剑鸣愤怒的咆哮：“贼子敢尔！”
    方行冷冷一笑，目光一凛，大刀放在了金乌脖子旁，同时勒紧了捆仙索。
    金乌也忍不住吞了口唾沫，它这时候，还真不敢搞什么名堂。
    方行的话，可不像是假的，要说剁了它，那真不是说着玩的。
    法阵之中，一道人影闪电般掠了出来，肖剑鸣双眼几欲喷火，手里还提着一个玉石筑就的祭台，正是刚才栽养紫雾兰花草的祭坛，刚才方行见肖剑鸣来了，就改变了主意，将这祭台扔下，紫雾兰花草直接拔了出来，放进了自己马尾辫上的洞天指环里。
    他这洞天指环着实是个好东西，容易隐藏，但空间却小了些，放不开这个祭台。
    再之后，他便毁了法阵，偷偷观察了一下肖剑鸣的方位，见自己实在没有机会悄悄溜走，在肖剑鸣的铁鹰追击下，恐怕逃也逃不掉，便索性大大方方出来相见了。
    铁鹰见到肖剑鸣，立刻飞了过去将他驼起，飞到方行身前，喝问：“他向哪个方向去了？”
    方行很认真的指着西南方向，道：“我只看到一朵详云飞向了那里！”
    肖剑鸣便喝道：“跟我一起去看！”
    说着驾驭铁鹰，直往西南方向飞去，方行也无奈的跟在他身后。
    只是晴空万里，云气缈缈，本来就没有什么“大妖”，追又能追能上什么？
    肖剑鸣直飞出去了半个时辰左右，终于停了下来，铁鹰飞在半空里。
    他只是心焦如焚，并未多作考虑而已，实际上，他自己也明白，就算真有筑基期的大妖逃到了这个方向，而自己又追上了它，恐怕也没有能力向它讨还的。
    另外，他也有些怀疑方行，故意带方行远离那处山谷，便是为了自己方便行事。
    虽然方行所说的与许灵云等人说的事情都对得上，但他心里却隐隐感觉有些不太对头，若真是有一位筑基妖来过，又岂会容这小子活下来？再说，那紫雾兰花草对将要筑基的人有用，对已经筑基的妖怪却用处不大，对方取它做什么？
    “哈哈，不追了吗？”
    方行坐在金乌背上，慢悠悠的飞了上来，手里提着葫芦，自在的喝着小酒，悠然至极。
    肖剑鸣转过头来，脸色阴沉如水来，冷声发问：“你说的那大妖是什么模样？”
    方行道：“身上光芒耀眼，看不清楚模样！”
    问了几个问题，方行不耐烦的一一回答。
    一时之间，肖剑鸣却也找不出什么破绽来。
    沉吟了半晌，他忽然又道：“方师弟，将你身上的贮物袋打开给我看看可好？”
    “嗯？”
    方行脸色很是不悦，但在肖剑鸣审视的眼光下，还是貌似很无奈的从自己怀里取出了贮物袋，一个个的打了开来，足足有七八个，见到他有这么多贮物袋，肖剑鸣也微微一惊，不过也没多问，只是仔细观察，贮物袋都打开了之后，却未见有紫气散发出来。
    肖剑鸣眉头皱得更紧了，冷冷道：“你身上没有其他的贮物袋了么？”
    方行拍了拍手，道：“没啦，谁能有这么多？”
    肖剑鸣有些无语，心想你本来就不少。
    不过他目光锋利，一直盯着方行的动作，发现他身上确实没有能放下贮物袋的地方了，此言应该不假，只是，他天性多疑，仍然没有放弃对方行的怀疑，目光锋利的在方行身上扫视着，半晌之后，暗暗做下了决定，忽然道：“你且过来，让我搜上一搜！”
    方行笑道：“男男授受不亲，搜身就算了吧！”
    肖剑鸣目光阴沉了下来，在来之前，他的叔叔曾经嘱咐他，方行毕竟追随了白千丈三年，而白千丈此时生死未卜，未免触怒这个金丹级真人，在面对方行的时候，还是不要做的太过，尽量委婉一些，但是如今他筑基的希望与方行有关，他却顾不得这许多了。
    哪怕有一丝的嫌疑，他都会追查到底。
    “你过来让我搜一下，若是无事，我自有重谢，若是不让……”
    肖剑鸣沉默了半晌，沉声说道，声音里已经隐含杀气。
    方行心里也微微盘算，然后像是很无奈的样子，道：“这样的话，那就没办法了！”
    说着一扯手里的捆仙索，道：“先落下去吧……”
    眼见的金乌向地上飞去，肖剑鸣便也向铁鹰发出了命令，降落地面，金乌降落的早了一些，自然比铁鹰要低了一点，方行的身子，正与铁鹰平行，方行转过身头来，看着这只铁鹰，啧啧称赞：“果真神俊，喂你点好吃的！”说着伸手入怀，像是要取什么吃的东西。
    “黑云不吃别人的东西，你不必破费了！”
    肖剑鸣淡淡道，他与方行初见，可不放心让铁鹰吃他的东西。
    然而就在这时，方行忽然从怀里抓了一把土出来，猛然朝着铁鹰眼睛上一洒，而后哈哈一笑，手中捆仙索一拉，脚下的金乌已经会意，风驰电掣般一转身，展开疾速向远处逃去，肖剑鸣脚下的铁鹰眼睛被迷，则一阵乱叫，翅膀乱挥，在空中翻腾。
    肖剑鸣见状，却也是大吃了一惊，厉喝道：“你想逃？”
    并指一掐，掌中铁剑便向方行劈了过去。
    方行嘿嘿一笑，骤然转过身来，贮物袋中，也不知多少飞剑祭起，同时向着这一道黑色剑光劈去，只听“噼哩啪啦”声音乱响，所有的飞剑竟然宛若爆竹般被这一剑劈碎了，而后这一道剑光转眼间化作千百道，宛若黑色闪电一般从四面八方向他斩来。
    方行一声低喝，心念起处，屏障术展开，而后单臂持刀，运转了所有的力量，大刀转成风车，“啪啪啪啪”，将向自己的剑影格开，饶是如此，还是有好几剑竟然从诡异的角度向自己刺了过来，皆撞在了自己施展的屏障上面，三四剑后，屏障竟然直接破碎了。
    “青云九剑诀好强，他随手一剑，我竟然使尽了浑身解数才堪堪抵挡……”
    方行心里有些发毛，如今的他今非昔比，虽然只有灵动四重，但发起威来，哪怕灵动七重的修士也有可能被他斩于刀下，但这个肖剑鸣只是随手一剑，自己竟然险些无法抵挡，更重要的是，肖剑鸣这一剑只是随手劈来，显然没有动用他真正的力量。
    “快走……”
    方行大喝，不用他提醒，金乌已经化作一道金光，向着远处飞去。
    “好小狗，竟能挡我一剑，算你有本事！”
    肖剑鸣狠狠骂道，立刻就要斩出第二剑，却只觉脚下晃动，站立不稳，却是铁鹰眼睛被土迷了，愈发的难受，已经支撑不住，正厉声惨叫着往地面落去。
    “可恶，这小鬼竟然使这等下作手段……”
    肖剑鸣气的咒骂起来，声音在山间回荡个不停。R1152
        
