    黑岩谷位于距离方行所居住的清溪谷十来里山路的地方，方行年龄虽然不大，但毕竟有了灵动二重的修为，溜溜哒哒走的倒是不慢，也就两柱香左右的功夫，便到了黑岩谷之中，大摇大摆走了进去，谷内有些人正在趁着晨光修炼，见他是个小道童，也没人理会他。【】
    方行便按着木屋上的编号找起了华千指的房子，上前敲了敲门。
    “什么人？”
    木屋里响起了一个警惕的声音，似乎情绪有些低沉。
    “师弟……小的是鼻涕虫儿，过来帮我送信的……”
    方行清了清嗓子，咳了一声，压低了声音说道。
    “送信的？”
    里面的人嘀咕了一声，过来拉开了木屋的门，显出一个身形来，却是个脸色微黑的年青人，他身材显得有些敦实，三十岁左右的年纪，手指显得非常的细长。看那眉眼，正是昨天那摊主的模样，他警惕的看着方行，又向四下一瞅，压低声音道：“送什么信？”
    方行故意装出有些害怕的样子，磕磕巴巴的道：“是一位师兄，眼睛很细……”
    他大体一描述自己昨天晚上的模样，华千指脸色立刻一冷，抓着他的胳膊将他拉进了木屋，然后冷冷的目光盯在了方行脸上，寒声道：“那个人姓甚名谁？住在什么地方？你都细细的告诉我，若是有一点不仔细的地方，小心我让你吃苦头……”
    方行顿时害怕起来，身体微微的颤抖，小声道：“我……我也不知道啊……我正在……提水……他就过来跟我说，让我给你送个口信……他还说，你听了之后，会给我赏钱……”这时候的方行，模样当真是惟妙惟肖，把一个小孩子害怕的样子扮到了极致。
    又或者说，他其实也是一个小孩子，这只是他的另一面罢了。
    华千指听了之后，又问了几个问题，方行一一回答，没有半点纰漏。
    华千指无奈的叹了口气，终于确定眼前这个道童只是送信的，问不出什么有用的东西了。
    “他让你送什么口信？”
    方行道：“他说，他想要石精散！”
    “石精散？”
    华千指眼中精光一闪，怒喝道：“我哪里去给他搞石精散……”
    话刚说了一半，他忽然停了下来，已经意识过来，对方说的不是真正的石精散，而是指赝品。饶是这样，华千指依然眉头一皱，暗想：“这石精散乃是破阶所用，道门严防死守，等闲人轻易见不到，我也是因为在丹坊做工，才见过几面，如何能做的惟妙惟肖啊……”
    虽说这样想，主要还是心里不愿做，正想找个什么借口推脱，方行又道：“那位师兄还说，我问了你这句话，如果你没有拒绝的话，就给你一样东西。”
    “什么东西？”
    华千指随口一问，就见小道童拿了一个小布袋子过来，看样子沉甸甸的。
    华千指接过来一看，顿时目光一缩，袋子里面，竟然是十颗红通通的灵石与一块金叶子。
    “那位师兄说……这……这只是定金，事成还有二十块……”
    方行变作的小道童结结巴巴的说道，似乎在竭力的思索，不让自己遗忘。
    华千指呼吸稍一急促，这样红彤彤的灵石放在面前，比什么说服力都有效果，毕竟三十枚灵石，对他来说也不是个小数目，而对于他来说，做出假的石精散也只需要付出一点不值钱的原材料而已，就算做质量最高的假货，所需要的本钱也不过才一块灵石……
    “他有没有说，用这石精散做什么？”
    华千指沉思了半晌，将布袋扎上口，握在了手里询问方行。
    方行小心翼翼的摇了摇头。
    “他没说，不过他说……”
    “说什么？”
    “他说……如果你这里没有石精散，他就会告诉别人一件事……”
    华千指无奈的捂住了额头，暗叹了一声，心想这是逼着自己答应啊！
    内心飞快的思索了半晌，他实在是没有什么别的主意了，只好长长一叹，对方行道：“灵石我收下了，你回去告诉他吧，七天之后，找人过来取！”
    说完了之后，忽然见这小道童眼睛渴望的望着自己，并不离开。顿时想起这小道童说过，那人告诉他，自己这里会有赏赐给他。也到了此时，他才明白过来，袋子里的金叶子是做什么用的，便随手丢给了小道童，摆了摆手，道：“你回去复命吧！”
    小道童得了金叶子，满脸兴奋，又道：“好了，我可以告诉你最后一句话啦，那位师兄说，你若是打算通过跟踪我来找到他的话，他就不会现身了……”
    华千指确实有跟踪小道童的打算，不过在听了这句话之后，顿时脸色一惊，无奈的一摆手，示意小道童可以离去了。
    他心里，本来确实有跟踪这个小道童打算，只是被人说破，也只好打消了这个念头。
    离开了木屋之后，方行颇为得意，他可是土匪窝里长大的，七岁的时候，就跟着七叔和八叔干过绑票的勾当，把一干衙差耍的团团乱转，当时两位叔叔在路上使出来的一切招术都被他记在了心里，如今稍做改动，用在了华千指的身上，果然把他吃的死死的。
    相信华千指这边应该没什么意外了，方行便心情愉悦的回到了山谷。
    既然华千指说要七天时间，方行也没有太着急，等时间到了再去取好了。
    剩下的时间里，他便开始勤奋修炼，然后等待时间的到来。
    不过突破了灵动二重之后，修炼起来却倍觉吃力了很多，体内经脉宛似从小溪变成了小河，可容纳的灵气多了好几倍，当然，这也同样决定了，以灵石来修炼的时候，灵气增涨的速度也慢了很多，同一瓢水，倒进水盆与倒进水缸里出现的效果自然是不一样的。
    正常情况下，一个人从灵动一重低阶修行到灵动一巅峰，资源丰富的情况下，需要两个月左右的时间，而灵动二重低阶修行到灵动二阶巅峰，则需要半年左右的时间。
    另外灵动一重突破到灵动二重，二重突破到三重，这叫作破阶。破阶同样也需要时间，却因各人的天赋而时间不定，破阶花费的时间便会少一些，说不定三两天便成功突破，资质差些的，则需要很长时间来破境，一年两年甚至是十年，又或是终其一生，都无法破境。
    修士通过资源的消耗来完成自己平时的积累，又通过自己的天资、毅力、来自师长的助力又或是一些天材地宝，来破除瓶颈。
    两者加起来，才是完整的修行。
    积累与突破，便是量变与质量，此乃修行的两大要素，缺一不可。
    当然，每破一阶，带来的好处也是具大的。
    方行现在虽然还没有学习法术，却也能感到自身生机的充沛。
    身体比以前更轻健，力量更强大，就连睡眠时间也在缩短，精力却比以前更健旺。
    修炼了一会，方行感觉速度太慢，有些焦躁，便下了床，准备练习一下武技。
    立身在木屋里，他取出了短刀，道袍长摆塞进腰里，短刀起处，白光惊掠，嗖嗖破空，他的身形宛若一个灵活的猴子，时时飞跳起来，刺向他够不着的高度。他幻想中的对手都是成年人，这也是因为，他所面临的对手都是成年人，哪怕在当年匪窝里也是同样。
    四岁的时候，便被扔进一个疯狗的窝里。
    五岁的时候，便要赤手空拳面对着一只一岁的小狼。
    六岁的时候，便曾被衙差拿住，被吊在树上挨了足足十七鞭子，鞭鞭见血。
    七岁的时候，他就亲自用毒，把一个背叛了鬼烟谷并打算挟他为质的江湖好手毒杀……
    后来的七岁、八岁、九岁、十岁，还发生了很多方行到现在都会做噩梦的事情。
    他的九个叔叔，每一个都对他不错，但没一个是好人！
    所以说，方行自己都认为，他那九个叔叔死的不冤，就连自己，若是死了，也不冤。
    不冤归不冤，毕竟是他们养大了自己，自己既然活着，就要成长，就要报仇。
 
    ...
        
