　　刚到域外战场的第一天便要出征，尤其还是要去做与帝释一样的事情，这是找死么？
　　紫玄仙帅是当真有些不明白方行的用意，在他瞧来，只消这位帝流殿下不傻，就该先尽量的避免与帝释的碰面才是，却没想到他居然如此迫不及待的去亮这么一个相，不过心里不明白归不明白，确定了方行是真要出征之后，他还是冷笑一声便答应了下来，对他来说真心不愿插手这两位帝子之争，既然方行正儿八经的到他这位“仙帅”面前来请求出征，而且用的理由也是去收伏对方一个作乱的贼乌，那就是符合他这位仙帅的条件的，他不会阻止！
　　既要出兵，便该带着自己御下的仙兵仙将，但方行却没这打算，遥遥传了一道音符过去，让鹿叟等人继续布阵筑殿，自己则孤身一人，持了仙帅印记，飞身纵入星空，直奔多宝仙河！
　　这一片战场，驻扎着诸方势力，诸道仙兵，只是隐隐成一方整体，由紫玄仙帅率领，但实际上自主性很强，如今从这驻扎分布也看得出来，愈是距离紫玄仙帅最近的，实力愈强，东一块西一方，隐隐形成了一个巨大的仙阵，将多宝仙河镇守的结结实实，可毕境多宝仙河太长，太辽阔，根本不可能每一节点都布下仙兵，因间兵营驻扎之间，有大距离的空白！
　　数方势力相临而踞，最远的距离间，甚至有百万余里不见一人！
　　当然了，诸方势力闻势而动，交织缠绕，若真有人从那些空白星域之间入侵，引得诸方仙兵齐齐而动，还是很快就可以将其绞碎，切断后路，困在一处的，不过诸方势力齐动，这代价太高了，若非对方也是大队人马同时侵入，否则诸方势力是不会集合起来，大动干戈，封锁一域的，而那传闻中最讨人厌的贼乌鸦，无疑便是钻了这个空子，有的没的恶心人！
　　据玉简上面记载，它最喜欢做的事情，便是突然之间，从某个空子里钻出来，进入多宝仙河，搜刮部分珍异资源，然后扬长而走，往往还不等附近驻扎的仙兵仙将赶到，它就已经远远的逃走了，偏偏光逃走还不算，在它光临过的大星之上，必然会留下示威记号……
　　有的时候，明明已经被人追到了尾后，它也不慌不忙，非跟人吵一架再走！
　　这就有点过分了，三十三天的人恨它恨的要死便在这里！
　　一边回忆着玉简里的记载，方行嘴角也不由得露出了一抹笑意，而后踏着诸颗大星，极的在多宝仙河里飞掠着，约大半天时间后，他便已经远离了大赤天一脉的仙兵驻地所在，进入了空无一人的仙宝之中，在这里，肉眼可见，已是璀璨一片，到处皆是绚丽奇瑰的大星，处处皆是珍异难言的资源，有的可以铸器，有的可以炼宝，还有能入药，能修炼的……
　　如今方行也有了自己的仙兵，目光自然与之前不同，在以前，他的目光只在于自己修为的提升，却是看不上这些资源的，因为他的修行用不着，就下意识的感觉这些资源对他没用，而且如此庞大的资源，在他看来也就不值钱了，可现在看起这些大星上的资源，却深深的意识到，真想要打造一方仙兵，一方大势力的话，这些资源都是珍异至极，多多益善的啊……
　　毕竟现在一想到自己手下那群仙匪都还穿着低劣的黑铁甲呢，就觉得有些丢脸呐！
　　“看样子，天元现在也在打造一方仙兵，所以才对这些资源感兴趣了吧，三十三天定然也是意识到了这一点，所以才对他们警惕了起来，毕竟只是区区几个作乱者的话，那些太乙上仙甚至是大罗金仙，都不会放在眼里，但一只大军出现的话，才有可能让他们警惕！”
　　方行心里也在暗暗想着：“不过真是有意思，那九具玄棺里面有这么多的宝贝，打造十万仙兵也够了，他们还不知足，究竟野心有多大，要搞出什么样的阵仗来啊？”
　　心间有着不少疑惑，最终决定不去想了，找金六子问上一声便是了！
　　以他的急，孤身一人度更快，又行了一日左右的路程，终于堪堪赶到了玉简上面，最新记录所载的贼乌出没之地，便是在六七天前，有三十三天的顺风耳与千里眼看到了那天元叛逆贼金乌在此域出没，上报于仙帅及帝释等三部大仙将，而后帝释才决定亲身前来会一会这个搅风搅雨的大金乌，亲率三千仙兵前来，如今已经四五天时间过去，尚不知结果！
　　“仙帅那里没有动静，便说明这一战还没有结果，不知金六子如何了……”
　　降临到了一颗大星之上，方行驻足眺望，观察半晌，然后目光一凛，循着一个方向遁去。小说
　　星域之中不仅有东南西北，还有上下，他却是已经看到了这一颗大星的东南偏下三四万里之处，正有仙彩飘飘，那却是大批仙人聚集之上气息蒸腾所致，定然有什么异状……
　　遥遥赶去，果不其然，在接近了那一片区域之后，方行便已感觉到，这一片星域里聚集着诸多仙人，心里便留了意，骷髅头骨里飘出了一抹血雾，将他整个人都遮了起来，虽然没有完全掩去身形，却使得他看起来若隐若现，随时可以遁入虚无之中了，也直到了这时候，他才直接进入了那一片星域，然后目光四扫，不动声色的观察起了周围聚集的诸仙来！
　　“呵呵，这一次帝释殿下亲自出手，将那贼乌困在了这一片死域，量它便是再长两对翅膀也逃不掉了吧，当真是大快人心，本座已迫不及待的看那贼乌被斩时的模样了……”
　　“那妖魔肉身强横，可撞裂大星，度又极快，倒是不可小觑……”
　　“呵呵，就算它能逃出来，还有我们这些人守在外围，一样叫它插翅难逃！”
　　在这一片星域周围，却是聚集了东一簇西一簇的诸位散仙，不成军阵，方行仔细听了一番，却现这些人和自己差不多，居然都是来观战的，却是那贼乌鸦惹了众怒，各方势力都恨不得它立刻死，一听说帝释将它困在了死域，便皆谴出了自己的耳目来观战，更有一些还在想着能不能逮个机会沾个大便宜，若帝释困不住它，便自己出手，将那贼乌的脑袋带回去！
　　也是因为帝释已经大张旗鼓的出了手，其他势力再直接带人马赶过来的话有争功之嫌，容易与帝释结下深仇，否则的话，这个时候来的便不是耳目，而是无数支愤怒大军了……
　　从这倒也可以看得出来，那贼乌鸦名声确实不咋地！
　　暗中观察了一番，方行只见这星域中围观的散们们恐怕不下千数，皆在好奇的等待着场间出现一个结果，而在围观的正中心，却是一片黯淡的星辰，在星域之中，几乎难以察觉它们的存在，而在那一片黯淡星辰的边皆，却有数支仙兵布列，将那几颗黯淡星辰的上下左右围得水泄不通，而在黯淡星辰上，则飘浮着一座红色仙辇，上面坐着一个红袍的男子！
　　“这就是帝释么？”
　　方行目光一凛，多打量了几眼，却只见那男子外貌三十余岁，模样俊美，身披血红色的长袍，乍一看起来，甚是温文尔雅，毫无杀气，但若仔细去感应，却能现此人一身修为，居然深沉的可怕，他整个便像是一种深不见底的血海一般，有着淹没任何存在的可能……
　　“同样都是太乙上仙，但这差距也太大了吧？”
　　就连方行，也忍不住暗叹了一声，太乙境界的上仙他见过不少，甚至在浮屠天还杀过许多，此前一直觉得，仙君重霜便已经见过的太乙上仙里最厉害的存在，可是如今见到了帝释，才觉得，自己此前真个小觑了太乙上仙了，仅是这帝释一身的气机，过了重霜何止百倍？
　　“这便是世家之别了吧？”
　　方行暗想，总算正面意识到了这一分区别。
　　在此之前，他便已经听说过三十三天有各类世家区别，比如一位正仙，便有资格成立下等世家，而太乙上仙，已经可以立下一方中等世家，再往上的话，便是大罗金仙立下的上等世家了，而在上等世家之上，还有曾经的十三仙王立下的王族，以及在仙王大乱之后出现的帝族，这可不仅代表了各境界仙人们的势力，更是在某种层面上，注定了世家子的实力……
　　比如说下等世家出来的仙人，实力也是最低的，因为底蕴不足，便是有可能出一位太乙上仙，那也是垫底的！同样是太乙上仙，青萝乃是青玄域主之女，上等世家出身，实力便高过了同为太乙上仙的风君和雨妾，原因就是因为，她不光有境界，还有血脉之力的加持……
　　“时候差不多了，这位金乌道友，你再不出来，本座可就要进去了！”
　　也就在方行凝神细思的时候，帝释轻轻开口，引去了他的注意力，抬头看去。
　　“别别别……有话好好说嘛……”
　　那一片黯淡的星辰里面，立时有一个惊慌的声音响了起来，像是惊恐之极。
　　方行一听这声音便确定了，眼睛都亮了起来：“果然是那厮……”
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


