　　?西边一轮夕阳落入了地平线，东边一轮烈日却跳出了山巅！
　　在那强烈的烈日之前，还勾勒出了几个沉默无言的身影，最左边一个，手持长枪，背后飘荡着一袭长长的披风，最右边那个，身材高挑，头顶上一根朝天辫儿歪歪斜斜，手里却持着一杆巨大的哭丧棒儿，中间的两人，则一个是哪怕烈日便在身后，也有鲜红如血般的色彩在她身上渗了出来，另一个是身材窈窕的女子，左右手各持了一个圆轮，杀气腾腾……
　　从气息上看，那四道身影再加上那一轮烈日，都不像是高手，甚至都没有大罗金仙所独具特色的大道气息，可他们的存在却偏偏拥有一种让谁也不敢小觑的感觉，几乎在他们出现的一霎，便引起了燕赵歌、萧北冥、乐山儿、宋丐以及极恶小魔主的注意，抬头看了过去！
　　“这又是什么东西？”
　　迎着东方那刺目的光芒，燕赵歌心间简直恼火到了极点！
　　分明便是这大赤天帝子身陷重围，翻掌可斩，怎么偏偏出现了这么多的援手？
　　一个接着一个，一轮接着一轮，到底什么时候是个完？
　　“看起来不过是几位太乙上仙，也敢如此猖狂？”
　　极恶小魔主万江恨冷声道：“燕赵殿下勿恼，我去斩了他们……”
　　说着话，他冷笑一声，双臂一振，背后居然显化出了数道大江，道道朝天，映在他的身后，使得他看起来便犹如一尊凶神也似，浩浩荡荡，仙威充斥了半边天空，便要出手！
　　“杀……”
　　还不等他出手，那数道身影却同时一声大吼，直向前冲了过来。
　　以那轮烈日为首，直接化作了一颗流星一般，硬生生的向前撞了过来，璀璨至极的光芒刺人双眼，凶蛮霸道，所过之处，直接将拦在了身前的仙兵冲得七零八落，更有修为低些的，居然直接被他身上那炙烈的光芒烧成了灰烬，消失无形，而另外几道身影，也紧紧跟来，转瞬之间，便与包围在了方行周围的那些仙兵魔将交上了手，凶悍莫名，撕开了道道口子！
　　“就凭这点儿修为，也敢插手帝宫大事？”
　　极恶小魔主万江恨目光一冷，便直接冲了过来，大道浩渺，转瞬之间，便已经运转一条长河大江般的道光，包裹了数千里之域，而后轰隆作响，直向着那五人镇压了过去，在他看来，就凭自己这高出了他们一个大境界的力量，想要镇压那五个家伙，根本就是易如反掌！
　　“哎呀我擦，被大罗金仙盯上了，快跑……”
　　出人意料的，看那些人的凶势，万江恨本以为自己也会经历一场大战，却没料想，自己的大道之力刚刚铺展了开来，却忽然看到那一轮烈日模样的家伙，发出了一声怪叫，然后毫不犹豫的，转身就逃，逃的比来的都要快，而其他几道身影，也毫不犹豫跟着他跑，同时还传来了一个非常埋怨的声音：“都怪你，逞什么威风，搞出这么大声势，想不被盯上都难……”
　　“这……”
　　万江恨愣了一下，却没有追上去，只觉心间有些诧异。
　　可见他没有追上去，那轮烈日却也停了下来，这时候才看得清，那居然是一只浑身上下散发着金光的三足金乌，身形肥壮阔大，如一座小山也似，身上的气机雄浑到难以想象的程度，只是修为还未达到大罗金仙的境界，它贼兮兮的回头一看万江恨，见他没有追来，便立刻又冲进了周围的大军之中撕杀起来……或说虐杀，它的修为欺负普通仙军还是没问题的！
　　“大胆！”
　　万江恨一见，怒火再涨，再次赶了上去。
　　那只大金乌见了，立刻又怪叫着开溜，速度极其可怖，那周围的无数仙军，也急急跳了起来追赶，偏偏拦不住他，反而被他搅得一片混乱，阵不成阵，军不成军，没头苍蝇一般！
　　“哈哈哈哈，我就知道你们会来！”
　　却说方行，也留意到了东方跳出了山巅的那一轮烈日以及那数道气机，立时兴奋了起来，大叫了一声，但这叫声尚未落下，就看到极恶小魔主冲了上去，然后那只贼乌鸦转头就逃，也不由得一脑门黑线，不过当他看到那只贼乌鸦一边逃，一边又不停的钻向仙军之中，惹出了一片大乱时，却也明白了那几个家伙的用意，大笑一声，道：“果然都是些聪明家伙！”
　　多宝仙河一见之后，至今不过三年，大金乌等人得到的传承都不低，而且获赠了仙命，前途无量，只可惜毕竟时间太短，如今它们也不过是可以在太乙上仙境界横行，真遇到了大罗金仙时那确实是敌不过的，本来方行心里还有些担心，怕他们一时脑热去与大罗金仙鸡蛋碰石头，不过看到了现在，便已经放下了心来，那几个家伙猴精猴精的，怎么会吃这亏？
　　看周围渐次出现的援友，他心里也有一种怪异的情绪浮了上来。
　　那是一种内心大圆大满的满足感……
　　也是一种热血上冲的爽快感觉，让他有些按捺不住了！
　　“该来的都来了，那就真正的干一票大的吧？”
　　他仰天大笑，朝着远远的大苍天帝子燕赵歌看了过去。
　　“想干票大的，那也得先逃出去再说……”
　　背后有一个声音响起，转过了头，他就看到了笑嘻嘻的小鬼王厉婴，面无表情的韩英，气质愈发妖异的厉红衣，以及模样越来越娇媚可爱，但眉宇间的煞气却一日浓似一日的王琼，却是大金乌仗着自己的疾速四下里带着极恶小魔主溜腿，搅得周围军阵一片大乱之时，他们四人却隐形匿迹，于仙军之中穿行，终于冲进了这包围圈的深处，来到了方行的身边……
　　“你们来了，我还能出不去？”
　　方行大笑，背后的血披风飘扬了起来，将周围无数的箭雨与阵光扫落，轻松开口。
　　“还缺一人……”
　　厉红衣轻笑着开口，朝着远处的大金乌叫道：“贼乌鸦还不快来？”
　　“这就来啦！”
　　那一轮烈日大声怪叫，远远的兜了一个圈子，犹如流星般直向圈内冲了过来，而在它身后愤愤追击的极恶小魔主见怪，却也放松了追赶，冷笑着由它冲进了包围圈之中，他刚才就已经察觉到了这几人的目的，知道他们是想进入包围圈，这才故意让那贼乌鸦扰乱自己的注意力，也将军阵扰乱，否则的话，凭他们的太乙上仙修为，是没有可能杀出一条路来的！
　　只是，就算看破了他们的意图，他却也没有阻止。
　　对他们来说，任由这些人在外围捣乱，本来就没有引他们入瓮，再一举绞杀的轻松！
　　而且他们也不担心这些人冲进了包围圈会怎样，毕竟只是区区几个太乙上仙而已，又能有什么用处？这样的死局，除非是一只大军直接撕裂了军阵，才能将方行救出去，至于这样的太乙上仙，有几个来几个，入了包围圈，也于事无补，别的不说，就说围在了那位大赤天帝子身边的仙兵魔将里，就有多少太乙上仙境界的仙将啊，这等局面，又岂是他们能改变的？
　　是以，就算他们不主动进入包围圈，万江恨也会赶他们进来！
　　毕竟，太乙上仙进了这包围圈，本来就算是入了死局！
　　“诸部魔将，运转大阵，绞杀他们！”
　　身在半空之中的极恶小魔主万江恨，冷冷俯视，而后大声喝道。
　　与此同时，太玄天帝子燕赵歌与另外几位魔头也到了跟前，皆在一边暗蕴仙威……
　　诸部魔将大阵一动，仙威荡荡，最大程度的镇压那大赤天帝子之时，也就是他们趁机出手，一举将那帝子彻底镇杀之时，这是每一位战仙都明白的道理，也是他们心里的打算！
　　轰隆隆……
　　那些围困在了周围的魔兵魔将，也知道到了紧要时候，心神皆是一紧。
　　然后，无数道阵旗飞在了半空之中，一座座大阵皆运转了起来，四面八方，铺天漫地的阵光，皆向中间涌来，连天地虚空都被这种强大的力量挤压至粉碎，就更不用说是处于这座座大阵中间的人了，就连大罗金仙，也不一定可以承受这般威压，只会被生生镇死……
　　可谁也没想到的是，如今在大阵包围圈中间见着了面的几人，却是相视一笑，然后一起运转了神通，这些人，包括那位大赤天帝子在内，都是太乙境界的修为，而且大赤天帝子也就罢了，毕竟拥有着远超太乙上仙的实力，可另外几人，却是实打实的太乙上仙了，按理说他们这点修为，根本就不会对周围的大阵造成什么威胁，但偏偏，出人意料的一幕出现了！
　　“六道轮回大阵……”
　　一团耀眼的光芒从大军包围圈之中出现，有六道不同的仙光，形成了一个圆环。
　　在这圆环周围，诸道大阵阵光轰落，却皆被圆环转向了其他的地方……
　　一霎那间，天地色变，混沌阵气直冲九霄，周围困住了方行的诸部魔兵，皆被他们彼此间的力量冲击，大阵瞬间被毁，不知死伤多少仙兵魔将，悲惨呼号之中，有大笑声传来……
　　“还是跟你们一起打架放心啊……”


