    热门推荐:
    完全没有留意到外面的混乱，小千岩内的方行，正缓缓睁开了双眼。
    在他漆黑的眼底，隐约有一道剑光掠过！
    这一刻，他福至心灵，明白了自己体内发生了什么事情。
    是斩首图！
    斩首图蕴含了两道力量，在他参悟斩首图的那一刻起，这两道力道便皆在他心间投下了烙印，其中之一，便是三味真火中的怒焰，而平时他修炼的，也正是这道力量，用它来洗炼灵气，锻炼体魄，为自己打下了坚实无比的根基，甚至用它降伏了大鹏邪王。
    但是，无论这三昧真火有多强，有一点是无法否认的。
    它的力量远远比不上那一道剑光！
    无论是在斩首图的意象里，还是在方行初时掌握三昧真火的运转时，这道剑光都是以压制三昧真火的形态存在的，它是胜者姿态，三昧真火则是败者形态。
    不过，遗憾的是，方行可以试着去掌握三昧真火，却始终无法掌握那道剑光。
    外出修行的三年时间里，白千丈也一直试图帮助方行掌握那道剑光，但他失败了。
    因为即使以白千丈的修为与见识，依然无法参悟甚至是理解那道剑光。
    也正是因此，这道剑光便只有一个作用，那就是替方行斩灭失控的三昧真火。
    到了如今，他对三昧真火的驾驭越来越纯熟，已经很少有失控的情景出现，而那道剑光。便也像是消失了一般。已经有超过两年的时间完全未曾出现过了。
    直到今日。先是在钱婆婆的攻击下，让方行感受到了强大的压力。
    又在与肖剑鸣的对决中，方行感受到了不甘与无可奈何。
    这道剑光便是代表的天意！
    何为天意？
    不可抵抗，便是天意！
    方行平日里鬼灵精怪，一肚子坏水，坑蒙拐骗，很少有被人逼到绝路上的时候，也正是因此。他什么都敢惹，对任何人都缺乏敬畏之意，基本上完全感受不到那种在某种力量前全无抵抗之力的情绪，直到今日，连番剧变，就连他也感受到了一种无力之感……
    也正是这种感觉，使得在他识海深睡了两年之久的天意剑光，有了一丝苏醒的迹象。
    “嗡……”
    天意剑光的轻鸣，将方行身周的所有束缚之力尽皆化解，重得自由。
    这轻鸣。也将肖剑鸣心神慑住了，神识还在。身体却不得自由。
    被人叫了一辈子的“剑鸣”，如今他终于明白了剑鸣的真正威力。
    而在外界，众长老七手八脚，想要打开小千岩。
    只是在铁如狂拒绝出手，陈玄华消极怠功的情况下，小千岩打开的速度极其之慢。
    而方行则站了起来，看了肖剑鸣一眼，嗤笑一声，将青龙碧焰刀提在了手里。
    肖剑鸣满眼的恐惧之色，愤力的张嘴，吃力道：“饶……饶……饶我……”
    “饶你？”
    方行戏谑的看了他一眼，道：“当初我鬼烟上下几万条人命，你怎么不饶？”
    肖剑鸣脸上现出了几乎快要哭出来的表情：“没……没有……几万……”
    方行道：“具体数字我记不清了，就当是几万吧！”
    而后他脸上一狠，喝道：“肖剑鸣，小爷是来向你讨债的，还债吧！”
    “唰！”
    青龙碧焰刀挥了出去，肖剑鸣右臂与铁剑一起飞上了半空。
    “小畜牲，你敢伤剑鸣半根寒毛，老夫一定将你碎尸万段……”
    小千岩外的肖山河目眦欲裂，拼命嘶吼。
    方行看了他一眼，笑道：“我就是要伤他，你有本事来杀我呀？”
    说着转身，又是一刀挥出，“嗤”的一声，肖剑鸣另一条胳膊飞到了半空之中。
    “你要将我削成人棍？还是我来教你怎么做人棍吧！”
    方行冷笑，眼睛里有着深沉的恨意浮动，一脚踢飞肖剑鸣，趁着他还在空中，刀光连闪，“嗤嗤”两声，肖剑鸣两条腿也与身体分离了，只能躯干重重落地。
    “剑鸣……”
    肖山河的声音都颤了起来，眼睛里已经充血。
    就连陈玄华与青鸟长老等人，都感觉到了一股子不寒而栗的感觉。
    尤其是青鸟长老，她惊恐万分，忽然发现这个自己之前并不放在眼里的小鬼有些可怕。
    她更加拼命的破起小千岩旁边的法阵来，不是为了肖剑鸣，而是为了快些杀掉这小鬼。
    这样的一个小怪物，哪怕只有灵动期修为，也绝不能任由他活下去。
    而此时的肖剑鸣，则已痛得涕泪全流，却偏偏未能昏过去，眼睛里满是痛悔之意。
    “饶……饶我……”
    他知道自己已经废了，可还是想活命。
    “你知道我不会饶你的，我甚至想杀你三天三夜！”
    方行在他身边蹲了下来，表情很平淡，道：“不过想到我那九位叔叔肯定都在地府里等你，所以我也不能太慢了，不然他们一定笑我安逸生日过的久了，杀个人都这么慢……肖剑鸣，还债吧，还你当初威风凛凛，一鹰一剑威风凛凛闯进鬼烟谷杀人的债……”
    肖剑鸣眼睛瞪圆了，眼睛里的恐惧之意浓郁到了极点，眼角流出了泪。
    他哭了。
    堂堂青云宗第一真传，名列楚域第一天骄序列之中的肖剑鸣，竟然哭了。
    两行泪水流出了眼眶，只是不知道他是因为害怕而哭，还是因为后悔曾经的作为。
    方行脸上现出了失望之色，道：“我以为你会愤怒，当初你杀我们鬼烟谷的人时。表现得多么高傲与冷酷啊。就像高高在上的神。可是轮到了你，你竟然只会哭……”他缓缓提起了拳头，恨声道：“比起我那些愤怒的与你拼命的叔叔，你差得太远了！”
    说罢，一拳狠狠砸下。
    肖剑鸣在这一刻，恐惧的大吼，眼睛一下子睁得极大，满满都是懊悔之意。
    有人面临死亡威胁时。会感觉到愤怒。
    有人面临死亡威胁时，会感觉到不甘。
    而肖剑鸣便是后悔！
    若是自己听了叔叔的话，不与这小鬼对这一场……
    若是自己当初没有少年得意，一战斩杀了鬼烟谷的诸多恶匪……
    若是自己当初没有听叔叔的话，凭着一点线索就外出寻找流落楚域的玄棺异宝……
    那么大概，自己还可以好好的活着吧！
    只是，再多的悔意，再阻止不了方行的拳头落下了。
    “噗……”
    鲜血飞溅！
    “不要……”
    肖山河疯狂大喝：“小畜牲，我一定将你碎尸万段！”
    在他的怒吼声里，方行似乎听不见。青龙碧焰刀扔在了一边，两只拳头交错着砸下。将隐藏了五年之久的恨意都发泄了出来，一拳一拳，直将肖剑鸣的脑袋砸得像个烂西瓜，但他仍然不停，仍然在继续砸着，直将肖剑鸣身下的地面都砸出了一个大坑……
    “总算报了仇了……”
    恨意发泄的差不多了，方行才站起了身来，锤了锤自己的腰，长长吁了口气。
    大仇已报，再看这世间，都觉得可爱了许多。
    “轰……”
    小千岩外，法阵接连被打开，肖山河等人，很快就要冲进来了。
    肖山河无比的愤怒，想将方行撕成碎片，饮其血，拆其骨，食其肉！
    他无论如何都没想到，就在自己肖氏一脉即将崛起之时，自己的侄子……竟然被人生生在自己眼前被打成了一团肉酱，没了传承之人，自己得到了玄诀又怎样？
    这种恨意与痛苦，难以用言语来形容！
    在众人都接近疯狂的神色里，惟有两个人神情平淡，一个是铁如狂，一个是方行。
    方行站在小千岩外，远远向着铁如狂躹了一躬，没有说什么，一切皆在不言中。
    然后他便直起了身，叉着腰，指着马上就要打开了小千岩所有的法阵，冲进来的肖山河与青鸟大喝：“你们两个老王八蛋，一个出卖了十一叔，一个出卖了小蛮，这笔债你们给我记下，小爷保证，很快就会回来一点一点给你们算清楚，连本加利一块收回来……”
    “小畜牲，老夫现在就要毙掉你……”
    肖山河愤怒的大吼，并未细听方行说的是什么，拼命向着小千岩最后一重法阵攻击。
    青鸟也是一脸的阴狠，竭力破解着小千岩的法阵。
    方行的话让她心生恐惧，绝对不肯放任他活下去，必须将他杀掉。
    眼看着小千岩最后一重法阵就要破开了，马上就能一把抓住这小鬼……
    忽然之间，也就在此时，不远处轰然作响，两道火光冲天而起，其间夹杂着噼哩啪啦的雷鸣与电蛇，随后大地震动，山石倾塌，便仿佛青云宗发生了巨大的地震一般，众人动容回头，赫然发现，远处正有两道火光冲天而起，直入云霄，赫然是栖霞谷与山河谷方向。
    火势极猛，冲天之后，已经蔓延了开来，烧入了山林，熊熊燃烧，几有覆灭青云宗之势。
    “哈哈哈哈，今天这只是先收个利息而已，回头小爷回来，再跟你们算总帐！”
    方行见到火光冲天，知道金乌已经成功了，乐得哈哈大笑，而后，拿出了一块玉符。
    “你……你做了什么？”
    青鸟长老转过身来，向着方行怒吼。
    “你自己回去看看就知道了，哈哈……”
    方行大笑着，将残存的灵气灌入了玉符之后，身周忽然空气模糊，有无数的符文从玉符里面飞了出来，布在空中，便像一个法阵，半晌之后，整个人消失不见。
    这诡异的一幕，登时让准备拼命进入小千岩的众长老齐齐一怔。(未完待续……)
    ps：（推荐老鬼看过的最好的关于lol的小说，小木不是小暮的《英雄联盟之极品天才》，现在这本书已经上了封推了，质量没得说，作者人品值更高，值得放心宰杀！）R1292
        
