　　谁也没想到，九头虫第一个竟然是向蓝先生出手。
　　这一点简直就是出人意料，大多数人完全都没有反应过来，方行与敖烈等几个能够反应过来的，也大感出乎意料，没有出手阻拦的意思，只是静观这九头虫葫芦里卖什么药！
　　而那蓝先生，被这一掌打的肉身震荡，血肉模糊，也是心间惊惶不定，他的修为本来不弱，在最初踏上仙路时，甚至还是求仙五老里面实力最强的一个，再加上拥有小世界，向来也是自恃甚高，但却没想到，九头虫这一贸然出手，自己竟全然没有反应过来，心间震惊自不必说，更为诧异的，则是场间这么多人，与他有仇的不少，他为何偏向自己下手？
　　而在听了九头虫问出来的话之后，他则是更为愤怒了，甚至还有点被冤的感觉！
　　“这一路上，老夫一直对魅姬以礼相待，何时有过半点无礼举动？”
　　蓝先生愤怒大喝：“倒是你，舍弃亲妹独霸仙路，又抛侄弃甲，心狠手辣，还是我与魅姬一路相护扶持，才走到了这里，你有何颜面，竟敢在此时指责我对她无礼？”
　　便是龙母羽魅儿，也似猜到了九头虫的心思，急急道：“大兄，这一路蓝先生帮我不少……”
　　而其他的那些杂血龙子龙孙，则皆在此时懵懵怔怔，无人开口。
　　“他是为了什么帮你你我心里都有数，他看向你的眼神没得让人恶心作呕，我也是看在了眼里的，而对他来说，不论出发点如何，仅凭那心里的龌龊念头，就已经是无礼冒犯了！”
　　九头虫直起了身来，静静的看着蓝先生：“你是不是看上了我妹妹？”
　　这话问的，龙母都忍不住有些脸红，而那些龙子龙孙，则更是一个个羞愧难当。
　　蓝先生显然也被这一句话问的脑袋的懵，他对羽魅儿是否有非份之想还真是难说的很，毕竟这一路上自己对龙母言听计从，不惜一切相帮相助，下意识里露出来的维护举动，更是被所有人都看在了眼里，此时想否认也是说不出来的，更何况一转眼看到了龙母那担忧的眼神，心里更是没得升起了一股子豪情，干脆一狠心，大声叫道：“便是又如何？”
　　“不……不要……”
　　龙母听了这话，却已是大吃了一惊，急急阻止。
　　但蓝先生却只转头看了她一眼，淡淡的一笑，续道：“老夫一世求仙，心若枯木，从不着意儿女私情，亦从不被男女情事所困，但就在遇到了魅姬之后，心生向往，此情此意，天地可鉴，这一路扶持走来，也从来都是以礼相等，未有半点逾矩，又有什么不敢说出来的？”
　　龙母听到了这里，已是一个字也说不出来，只是无限担忧。
　　那些龙子龙孙们，虽然早就看出了这老头子对自己的母亲有非份之想，但也只能视而不见，因为不好发表什么意见，到了这时候，听他堂皇说了出来，也忍不住一个个转开了头！
　　倒是方行听得心里一阵乐，低声笑道：“这老头子动了春心，倒是一发不可收拾了！”
　　他天性贼猾，却是看得明白，那蓝先生也是憋的狠了，趁机表明心计的。
　　这老头也不知怎么着，临到老了，却迷上了龙母，只是颜面所困，再加上不解龙母心意，便一直强忍着不提，如今见到了龙母的兄长，便索性说了出来，想要成全好事……
　　说罢了之后，他便扬起头来，正面看着九头虫，一语不发。
　　态度明显就是，话我就说到了这里，要怎么办你看着便是……
　　“你兄长便是神州勾离大圣吧？”
　　九头虫静静的看着他，过了半晌，才轻轻开口发问。
　　蓝先生微微一怔，皱着眉头道：“他是他，我是我，但确实一母同胞所生！”
　　回答之时，态度缓和了下来，却是一听这话，倒也忍不住升起了些许希望，九头虫既问他背景，倒有些考究他的门楣一般，莫非是真个动了心，要将魅姬许配给自己？
　　可九头虫的反应却大出他的意料，只是略略点头，便又看了一眼龙母羽魅儿，道：“神州勾离大圣，也不是什么了不起的人物，更何况你自己不仙不圣，说要成仙偏又起了色心，一颗道心都不坚稳，又有何资格配得上我妹妹呢？别说什么这一路相互扶持，若不是贪她美艳，你又岂有这份善意？什么一路上以礼相待，怕是根本就是找不着什么机会下手吧？”
　　说到了最后时，声音已然微冷：“似你这人，单是对她动心，便是一种无礼！”
　　“大兄，手下留情！”
　　羽魅儿听到这里已然明白，急急大叫。
　　而那蓝先生也是大吃一惊，一步跳了起来，大喝道：“你……却要怎……”
　　话还没说完，却忽见九头虫一掌拍了过来。
　　那一掌，铺天盖地，引动无尽法则，便似整片星空都被他扯了过来，狠狠向着蓝先生压落下来，竟给了蓝先生一种神魂皆被镇压，自己连一丝法力都提不起来的幻觉……
　　不过蓝先生毕竟也是高阶渡劫，加之生死攸关，拼了性命一声闷吼，双手结印，向上撑起，同时急唤小世界，想要躲进去避难，但九头虫那一掌，看似沉重如星空，却偏又缥缈不定，更兼得狠辣无双，直接便硬生生劈将了下来，正打在了蓝先生结起的印法中一个薄弱的位置，喀喇一声，将蓝先生两手都打的血肉模糊，而后直直的落下，正打在了他的头顶……
　　蓝先生大概这一辈子都没想到，自己会有这样一个下场，整个人都怔在了当场。
　　自眉心开始，出现了一条裂隙，渐次向下延伸，蛛网一般的裂隙，直接布满了他的肉身。
　　“嗖！”
　　九头虫劈落了那一掌之后，五指一捏，直接捏碎了他的脑袋，而后从他脑袋里，拿出了一颗神光缠绕的红丸，随手收进了袖子里，而后另一只袖子摆了摆，蓝先生整个如瓷器般的肉身便消散了，尘埃一般散入了星空之中，便似从未出现过一般，倒是那九头虫若无其事，双手拢在了袖子里，缓缓转身向方行等人看了过来，身上的煞气已完全消弥，不见半分。
　　“几位道友见笑了，本座这一世，最见不得人侮我幼妹！”
　　所有人都震惊无比的看着这一幕，几乎都不敢相信自己的眼睛……
　　眼前这个看起来平和无奇，温润如玉的老者，真个就是刚才那个杀人不眨的九头虫？
　　要知道蓝先生是何等样人物？
　　且不说他那位名动天元的圣人兄长勾离，仅仅是他自己，那也是天元排得上号的大修行者啊，结果就因为对九头虫的妹妹起了些许心思，就被这老妖怪眼睛也不眨的打死了？
　　身为蓝先生的故友，鹿叟与文先生甚至都觉得有些兔死狐悲了！
　　他们与蓝先生算不上挚交，但也相识几千年，又有谁想过，这个心高气傲，连自家的圣人兄长都看不上的大修行者，临到老了，却迎来了这样一个下场，论起道心，怕是此人的道心才是最不坚稳的吧，最起码其他几位老修，都是为了成仙而踏上的仙路，但这蓝先生却分明是因为迷恋龙母才踏上了仙路的吧，而最终，不仅未能得偿所愿，更是连命也丢了……
　　沧澜海那些龙子龙孙们，则是神情各异。
　　本来这一次再见了九头虫这个曾经抛弃了他们的舅舅，心里真是恨意无穷，可在看到了那个一直缠着自己的母后，让他们心里虽然厌恶却束手无策的老不修直接被舅舅雷厉风行的一掌打死了之后，又忍不住升起了些许得意感觉，还是觉得这舅舅做事最合心意……
　　至于龙母，这时候似悲似泣，神情憔悴，倒是不知心间作何想法了！
　　蓝先生为了她，几乎得罪了所有人，自然无人帮这老头说话，但杀他的又是她的兄长，她却似乎也不好帮忙，却形成了这样一种荒唐的局面，也不知应该要怪谁才是……
　　“哈哈，这才有点像我知道的九头虫了……”
　　一片压抑的沉默里，还是方行先笑着开了口，打破了场间寂静，眉毛一挑一挑的看向了九头虫，笑道：“我就喜欢你这种无缘无故就杀人的作风，不然跟个老好人似的我都不好意思开口骂你，现在来说说吧，是咱们先互换了肉票再打呢，还是打完了再换肉票？”
　　“肉票？”
　　九头虫似乎有些好奇的看向了他。
　　方行则指了指距离他不远的龙母，笑道：“看样子你对这个妹妹挺在意的，那我就放心了，那用她的命来换你手里的我媳妇的命，我想这应该算是很公平的一件事吧？”
　　“你拿幼妹威胁我？”
　　九头虫眼神眯了一下，似笑非笑的看着方行说道。
　　虽然他的口气与神情都没变，但场间的气氛，却忽然间紧张了起来。
　　敖烈与鹿叟等皆不由自主的运转了法力，随时做好了准备，生怕这九头虫再突然发难！
　　但是方行却迎着九头虫的目光向前踏出了一步，伸手指着龙母，冷笑道：“也不是我跟你吹，就现在她与我之间的距离，我要杀她，你便是真仙也拦不下信不信”


