　　“帝子真要将太玄天帝子妃扣押起来？”
　　眼前的这一幕，却不只太玄天的三位护道者，就连大赤天一脉的仙侍仙君，也皆吓坏了，恨不得揉揉眼睛再看，不敢相信这一幕真的发生了，只是再如何揉眼睛也改变不了事情，他们的帝子真的将太玄天帝子妃扣押了，事已及此，莫可改变，不说他们还能不能改变自家帝子放弃扣押太玄天帝子妃的事情，仅仅是刚才那凶横莫名的一巴掌，也足以让事态失控了！
　　太玄天帝子燕赵歌脾气再好，也不会坐视自己的女人被人一巴掌打飞吧？
　　帝子已然犯了忌诲了！
　　“好……好……好……”
　　而那太玄天的三位护道者，艰难的从地上爬起，脸色也都已变得铁青，三人六眼，定定的看着那位负手而立的太玄天帝子，沉声道：“帝流殿下今日所为，今日所言，我们一定一字不落的转告我家帝子，只希望你能已经考虑明白了，准备好了承担这份后果……”
　　“本帝子既然敢做，那就想好了后果！”
　　那位大赤天帝子听了他们的话，冷笑一声，不以为然：“去告诉你们家帝子，他女人得罪了我，被我扣下了，想要这女人完整的回去，要老老实实的退出六魔天，再将你们太玄天排名在前十的珍异资源每样来上十斤，否则的话，他就做好准备，再另娶一个吧……”
　　“好……好……”
　　那太玄天的三位护道者，已经不知道该怎么接口了，只能愤愤的连声称“好”！
　　倒是那位太玄天帝子妃听了这话，立刻尖声大叫了起来：“不要，这些话你们不要告诉燕赵，你们告诉他，我一定守身如玉，谁也休想碰我一根小指头……我宁可自爆肉身，碾灭神魂，也不会让别人碰我一下……你们千万记得告诉燕赵，让他一定要来救我啊……”
　　这歇斯底里的话，倒让她听起来都有几分可怜了！
　　“呵呵，我怎么感觉你比那个白痴魔头都入魔更深了？”
　　方行看了一眼那位太玄天帝子妃，心下觉得有些怪，忍不住冷笑了一声。
　　可那位太玄天帝子妃，此时也只是阴毒的看着他，却一句话也不说了。
　　太玄天三位长老飞遁而去，转瞬间消失于天地之间。
　　一种压抑的气氛，也随之出现，沉沉的压在诸仙心头，不知如何排谴……
　　“参……参见大赤天，帝流殿下……”
　　而在此时，下方的极乐天，不知有多少畏畏缩缩的身形出现，颤颤巍巍的拜伏于地，遍目望去，到处都是人头，一地一地，却是极乐天的仙兵魔将，见此时大势已定，便也知道不能再躲下去了，他们本来是以君一为首，暗中打算投效于太玄天，可是到了这时，太玄天帝子妃都被扣押了，君一也死在了极乐魔主手下，他们又还能有什么别的选择？
　　那自然是谁还站着，便向谁磕头了！
　　与如今尚且三分，最后赢家尚未出现的大狱天来说，这极乐天已然完全易主！
　　而这对大赤天的诸位仙君仙侍来说，倒也勉强算是一件喜事，虽然他们直到如今，都不知道事情的变化究竟是什么样的，可有一点却也看了出来，极乐天，如今已归了大赤天了！
　　当然了，与压在了他们头顶上的乌云相比，这反而又不足为道了！
　　“走吧，继续喝酒！”
　　方行转头向袁家怪胎说了一句，转身背着手就要走。
　　袁家怪胎却呵呵一笑，转头看向了半空之中盘膝而坐的白衣僧人。
　　方行嘀咕道：“别理这和尚，这一次他可是捡了大便宜啦……”
　　神秀听了也低头发笑，然后还是慢慢的跟在了他们身后。
　　只是相比起他们三人的轻松惬意，极乐天其他人，却皆是一阵心间发沉。
　　他们抬头看去，分明乌云已经驱散，但头顶之上的压力似乎更大了，那布满了点点繁星的天幕，结结实实的罩在了头顶，仿佛有着无穷伟力，将他们压的喘不过气来……
　　……
　　……
　　“帝流是在找死！”
　　据说太玄天帝子燕赵歌听闻了极乐天发生的事情之后，脸色铁青，只说了这么一句话。
　　他本来就与帝流有旧怨，千年之前曾经败在帝流手下，自认为是奇耻大侮，三年之前，甚至还曾经故意挑衅，要激帝流出来相见，只是那时候帝流正在闭关，出关之后，又赶上了六魔天大变，未曾见上，在外人看来，这两人迟早也会在六魔天有一场激烈的碰撞……
　　让人没想到的是，这一天居然来的这么快……
　　而且这一次，居然还是那位大赤天的嚣张帝子主动挑衅！
　　同为帝宫一脉，估计没有比把人家的道侣扣下更为侮辱人的了！
　　“既然他要找死，那何妨直接成全了他？”
　　愤怒之下的燕赵歌，立即发出了仙诏，集太玄天仙尊之下所有高手，要来与帝流相见，甚至都有了召集仙军，决一死战的心，不过据说有大苍天使者入极恶天见驾，一番细谈，燕赵歌终于改变了主意，还是没有随意调动大军，只是打算携身边亲军与一众太玄天高手来与大赤天谈判，很快便有战书，直接被人送到了极乐天来，书上言辞，很快就传遍诸天……
　　“不过俗女一枚，君既青睐，自当予之……”
　　“……只恨千年前一战，未曾尽兴，而今喜闻道友归来，愿求一见！”
　　“动起兵戈，实在繁缛，不若相约太厄天，共求一醉……”
　　战书的言辞极其客气，但任谁都听出了话里的愤怒之意，说白了，无非是那什么帝子妃，我根本不放在眼里，你若想要，那便给了你，只是千年前一战，我很不痛快，如今你既然活着回来了，那咱们就再战一场，本来现在我可以调动大军，与你大赤天不死不休，可是那样太麻烦，我也不想动兵戈，你若也不想起这一场大战的话，那就到太厄天来，共醉一场！
　　而书中所言的这一场“共醉”，在众仙心里，无疑便是“饮血而醉”了！
　　只是，就在这一封战书引起的轰动还未过去之时，另一道仙诏便紧跟着震惊了世间，这却是来自于大苍天帝女路小君的一道仙诏，也是一封书信，虽然是给大赤天帝流的，但在这书信递到帝流手中之前，内容便已被世人所知了：“君仰帝子甚久，曾赴大赤天拜访，惜不得见，今既相遇六魔天，不过错失，闻君与燕赵有隙，君不辞鄙薄，愿为中人，遍约诸位魔主，共聚太厄天，议大势，论私交，诸般嫌隙一笑泯之，无尽纷争杯酒停之，君岂不悦？”
　　相比起燕赵歌那笑里藏刀的战书，无疑是大苍天帝女路小君的这封书信更让人震憾，如今的六魔天，已经是人心惶惶，各个魔头尽皆自危，难以调停，这也是此前的大赤天帝子故意搅乱的局面，而这位大苍天帝女，却是针对这个局面，干脆要借着帝流与燕赵歌之间的事情，遍约诸众，一起坐下来谈，看样子，她也是气魄非常，想要一举解决所有的麻烦了！
　　另一种情况就是，她这样做，也是在逼着大赤天帝子前往太厄天！
　　因为大家坐下来议论大势，你大赤天若是不来，那就等若置身事外，被踢出局了！
　　万一大苍天在那里，与太玄天，以及剩下的三个魔头达成了什么协议，那甚至可以直接联手，将大狱天抢到手，到时候，恐怕六方魔天里面，大赤天也只能落得一个极乐天了！
　　更重要的是，就算是那样，太玄天也随时可以借帝子妃的事情向大赤天发难！
　　可若是大赤天帝子前去的话，会受到太玄天的压制不说，就连大苍天，也未必会表现的像是表面那般客套，毕竟六个魔头里，最忠于大苍天的白衔尸，就是被这位帝子亲手斩了的，谁敢保证大苍天心里没有芥蒂，到时候不会与太玄天联手，暗中排挤大赤天？
　　如今这局面，可真是左也不是，右也不是了！
　　而说到底，还是怪那大赤天帝子本人……
　　……若不是他鲁莽行事，为一时之气扣押了太玄天帝子妃，又如何会沦落到这等程度？
　　“殿下，太厄天这场鸿门宴，万万不能去啊……”
　　魔宫之内，大赤天辅佐方行的仙君，几乎快要哭了出来，苦苦哀求：“事情已经成了这样子了，惟今之际，也只有传书给三位仙尊，由他们出面，申明误会，将太玄天帝子妃好生送回太玄天去，然后我大赤天放弃对其他诸方魔天的觊觎，只保证大狱天的一部分利益，以及这极乐天的完整归属，就算是最好的结局了，否则到了太厄天，还不知会有什么变数……”
　　“凭什么？”
　　可那位惹下了大祸的帝子，却浑不当回事，冷笑道：“本帝子想要的东西还没拿到呢！”
　　那位仙君直接就跪下了：“求帝子三思啊……”
　　方行闻言，看了一眼袁家怪胎，又看了一眼白衣神秀，接着目光从那一串执晚辈礼，在他们三人之间斟酒嘻笑的小狐狸们，轻叹了一声，抱着酒坛子笑了起来：“我之前就是因为思虑太多，才如此苦恼的，现在我不想了，只求玩个痛快！”
　　（今天晚上八点半，微信公众平台会发布极乐魔主莫痴儿的图片哦，大家去看看像不像！微信公众号


