　　“妈的倒楣！”
　　大金乌等人碰到的局面，方行根本无暇理会，或说他此时已经自身难保，在他看到了那一道隐约不可见的血光之时，想也不想便出了手，总不能眼睁睁的看着王琼被暗杀，只可惜，就连他也没有想到，那血光居然是如此的可怖，蕴含着超出了他想象的力量，他那仓促一刀，虽然拦住了那一道血光，但自己却也被撞得倒飞了回来，欺天霸蛮刀都脱手了，一身仙力更是紊乱，气机乱窜，已经伤了肺腑，一口鲜血直喷了出来，只能借势急退，欲逃出战圈！
　　可还没来得及退走，调息内伤，便已经有一道可怖剑光紧追了过来，而紧跟在那道剑光之后的，则是一个凶神恶煞一般的披发男子，手持一柄乌剑从硝烟之中冲了出来，咬牙切齿，目光血猩，带着一股子难以形容的恶毒之意，狠狠的看在了方行的身上，如欲噬人！
　　“狗奴才！”
　　看到了那个男子的一瞬，方行目光都变星凛冽了起来，咬牙大骂。
　　不是旁人，正是那条疯狗聂狂一到了！
　　“我……我杀了你……”
　　聂狂一心里也委曲啊，早就恨透了方行，或说是方行如今这肉身的原主人，恨不得活活撕了他，如今好容易看到方行吃瘪，又觉得逮着了机会杀他，兴奋的跑来打落水狗，结果刚刚斩出了一剑，刚想说两句解气的风凉话时，便听到了方行在看到他的第一时间脱口而出一句话，立时狂怒了起来，连风凉话也顾不得说了，驾御凶狠剑光，直向方行划了过来！
　　此时的他，那当真是恨不得把这厮活活剁成肉酱了！
　　“保护殿下！”
　　鹿叟等人也被这突如其来的一幕所惊，他们早就料到了会有凶险，只是没想到会以这种方式到来，此前他们以常理推断，只以为帝释派来的人会在两败俱伤时再出手，心里放心的很，因为他与文先生都知道方行与这批天元来的人永远不可能出现两败俱伤的局面，可如今才吃惊的发现，对方居然没有等到两败俱伤的耐心，忽然就出了手，倒让他们有措手不及了！
　　但也只是一愣间，便很快就反应了过来，见到方行吐血，急急大叫，冲上前来救护。
　　只是，也就在这么一瞬间，周围忽然间有无数的殒石冲了过来，来势凶猛可怖，生生撞向了仙舟，舟上的仙兵仙将大惊，此时挥舞法宝击去，可那一片一片的殒石，在撞到了跟前时，居然皆起了变化，化出了一个又一个的身披黄甲的岩怪，巨力可怖，手中举着岩石所化作的各种兵器，铺天盖地一般的向着他们大杀特杀了起来，人数足有他们两倍还多……
　　“是八百神奴……”
　　鹿叟又惊又怒，挥掌震开了一名杀到了自己身前的神奴，大喝让诸仙兵反击。
　　这八百神奴，又或是这鬼岩一族，论起实力来不见得在神族之中便是顶尖，可在这种环境里，尤其是乱流海这等随处都是殒石怪岩的地方，实在是得天独厚，极难被发现……
　　如今被他们近了身，诸仙匪虽在惊慌之中，反应却也不慢，毕竟都是浮屠天里杀出来的，虽慌而不乱，只是被八百神奴突然之间的现身吓了一跳，被它们占了些便宜了，斩了几人，但很快便按住了势头，各持法宝厮杀起来，任凭八百神奴凶猛冲击，只是一步也不退！
　　可毕竟被八百神奴包围，想去救援方行，却也来不及了……
　　“哈哈，哈哈……”
　　“杀了你！杀了你！”
　　“吃了你，我要生生吃了你……”
　　有人说聂狂一是个疯子，也有人说他是个怪物，如今方行觉得这两个称呼都是正确的，非常的贴切，可也不得不承认这个怪物当真是有本事的，有能力在正仙境界恶斗太乙的不多，方行自己能算一个，而这聂狂一分明也是一个，他如今疯狂的朝着方行冲了过来，乌剑乱斩，凶狠恶辣，居然一时让方行都乱了手脚，从他直从左边追杀到了右边，一阵阵手忙脚乱！
　　本来他便已经受了伤，此时此刻，更是连还手之能都没有了。
　　而聂狂一，分明也是抓住了这一线机会，乱斩乱杀，有心要将他生生劈死！
　　别人或许忌诲他这帝子的身份，但这疯子居然愈杀愈兴奋……
　　“堂堂帝子要死在我手里……”
　　聂狂一双眼放光，大叫着冲杀，似乎一想到这一点便激动得不能自己。
　　“帝子，帝子，你才是帝子，你全家都是帝子……”
　　而在他一连串的强攻之下，方行也渐渐焦躁了起来，他一口气上不来，居然被聂狂一抓住了机会，压在了下风狂攻硬打，危机四伏，居然有数次险些丧了命，这种屡屡被利剑擦颈而过的感觉，却让他心里久未出现的凶狠暴戾之气也腾腾暴涨了起来，再又一次被聂狂一突破了他防御的一剑刺进了肩头之后，方行陡然间咬牙，目光血红，狠狠看向了聂狂一……
　　“真以为小爷怕了你这疯子？”
　　声音宛若从幽冥里升了起来，然后他陡然一口鲜血喷了出去！
　　“哗……”
　　鲜血如瀑，洒向了虚空。
　　与此同时，方行肺腑之间，一直调息不过来的气息，也陡然顺畅了起来，然后他就在聂狂一有些发懵的眼神里，猛然一手握住了他的石剑，另一手握拳，狠狠朝着聂狂一脸上砸了过去，“喀喀”几声脆响，在他灌注了全身力量的一拳之下，就连虚空都变成了扭曲而破碎，带着一道一道诡异的碎痕，一路延伸着朝聂狂一面门砸了过去，仿佛发了疯的狮子一般！
　　“嗯？”
　　聂狂一这等疯狂的人，在这一拳之下也忍不住变了脸色，下意识一偏头。
　　轰！
　　那一拳砸空，却遥遥击在了聂狂一身后的一座小星之上，直将那颗小星辰砸的四分五裂！
　　“呵呵，原来你也有生气的时候啊……”
　　聂狂一转过头来，狞声大笑。
　　“来来来，废话少说，让小爷瞧瞧你是真疯还是假傻！”
　　可不等他笑着说完那整句话，方行却已经狞笑着开了口，狠狠向前冲上！
　　轰！轰！轰！轰！
　　难以形容他此时的狂暴与疯魔，也难以形容他的一身滔滔怪力！
　　此时他赫然像是化作了一尊魔神一般，铁甲破烂，长发飞舞，向着聂狂一猛打猛杀！
　　以凶克凶，以暴制暴！
　　就连聂狂一这等向来都是以凶暴疯魔著称之人，都在此时被他打的接连后退！
　　“哇呀呀……”
　　聂狂一显然也是怒火攻心，屡次急切反攻，想要抢回上风，可偏偏此时的帝流像是变了一个人，居然比他还凶，比他还狠，他最擅长以伤换伤的打法，可在这时候，这帝流根本就不是以伤换伤了，他似乎连命也不要，一招一式朝着他的肉身击了过来，其势狂暴无比，聂狂一屡次想伤他，都被他在最关键的时候避过要害，反倒是聂狂一挨了不少拳头，节节暴退！
　　某种程度上这已经不是斗法，而是两个仙人在抡着王八拳互殴……
　　而在这一点上，聂狂一明显没有做好心理准备！
　　许是平时他的疯魔让他占了太多便宜，因此看到有人以相同的方式攻了回来时，他倒是懵了，几次抢不回先机之后，已经被方行打的一路后退，生生回到了原来的地方……
　　“狗奴才，知道小爷为什么一直看不上你吗？”
　　聂狂一气的发疯，方行却是越打越气势高昂，到了最后时，猛然提声大喝，一身仙威滚滚荡荡，犹如狼烟一般升腾了起来：“因为小爷我就是瞧不惯你那装疯卖傻的模样……”
　　“嘭！”
　　说话间，他重重一巴掌挥了出去，结结实实的打在了聂狂一的脸上。
　　只听得喀嚓一声，聂狂一脸骨甚至都已经碎裂，人也陀螺一般飞旋着摔了出去……
　　而方行赫然一脸的凶狠，一步踏上，就要继续收拾他，可也就在此时，他忽然间感应到了什么，猛然回头看了过去，却赫然看到了那个驾御无尽血光，正以滔天之势镇压大金乌等人的枯瘦男子，那人在出手之时的波动，就连他离着这么远的距离，都感觉到了一阵心惊胆颤，某种程度上讲，他甚至觉得这个人已经不是普通的太乙上仙，莫非已是大罗境界了？
　　厉红衣等人，此时赫然是凭着那一方大阵在苦苦支撑，只是那枯瘦男子赫然已经发现了他们的弱点，滔滔血光降临，直打的他们五人大口咳血，脸色灰败，阵势即将崩溃……
　　尤其是王琼，更是已经被鲜血染红了半边身子，几乎伤重垂死！
　　“哈哈哈哈，我说过，这一年里我早就推算出了你们这一方大阵里的弱点……”
　　狞笑声中，枯瘦男子已经冲天而起，血光片片，狠狠击落了下来。
　　“罢了……”
　　而厉红衣等人，在此时皆是心头一片绝望：“终归还是缺了一人啊，大阵威力虽强，但破绽太过明显……可恶，当初若不是他被人划去了姓名，销了仙名，我们又岂被你欺侮？”
　　本站推荐丝袜美腿,童颜**,快速关注微信公众号：在线观看！


