    青云山道门所辖的万亩灵田内，出现了一个出名的吃货。【】
    两个月来，方行每天都要吃掉十多斤的肉类，这还不包括其他的米饭、瓜果以及各种酒水，偶尔还会买些滋补类的药材滋养身体。在这样的环境，王志等五个道童跟着方行，雨露均沾，一个个吃的满脸红光，膘肥体壮，就连小肚子都起来了，下巴叠了两三层。
    可是方行却没有变胖，甚至还瘦了些。
    如今他的体魄看起来甚是单薄，纸片子一样，仿佛一阵风就能吹倒。
    然而他的眼睛却变得非常明亮，精神状态极好，一举一动，都满蕴着力量感。
    “这青云造化经果然非同寻常，我只修炼了两个月，便有了如此变化，也难怪当初我那九个叔叔都号称自己是江湖上拔尖的好手，却被一鹰一剑，杀的干干净净……”
    药田旁边的山林之中，方行坐在一堆篝火前，望着火堆架着一只野兔出神。
    两个月来的大吃大喝，方行从众道童们手里搜刮来的银两早就挥霍一空了，没钱怎么办？
    总不能真教这几个家伙去卖屁股，而且凭他这熊样，估计也没人肯买。
    没办法，方行就经常带着几个道童到附近的山林里来打猎，青云山附近的山林，野兽颇多，也不勒禁道童们的捕捉，只要有本事，就可以来捉一些改善生活。
    好在，在他修成了一道灵气之后，便感觉自己耳聪目敏，反应极快，就连手劲也大了很多。
    平时捡一堆小石子在怀里，一旦发现有野兔、野鸡之类的飞起，挨手就打，三十丈内，无有不中。
    甚至还有一次，方行独自碰到了一头野狼，挨了它两口之后，硬生生让方行拽住了狼尾，然后跳上狼背，一阵子黑拳，活活给打死了。
    在方行小小的身子扛着一只野狼回到木屋时，王志等人都快吓尿了。
    从那时起，方行在他们心里便宛若天人，一个个就差立誓效忠了。
    方行对他们自然也不错，匪窝里养出来的豪侠脾性，并没有因为外表的年龄而减弱半点。
    有肉一起吃，有酒一起喝，不能喝就捏着鼻子灌。
    如今，“方老大”这个称呼，已经深植于五个道童心里，不再只是口头说说了。
    “我现在的灵力已经能够成功运转一个周天了，也不知道算不算达到灵动一重了！”
    方行心里嘀咕着，按照青云山道门的规定，诸道童修炼到了灵动一重的境界，就可以晋升为外门弟子，身份上提高了一个等阶，也不用在这片药田里胡混了，据说还有些其他的好处，只不过，青云锻气篇上说了如何修炼，却没说如何划分修为的等级。
    也正是因此，方行如今也不知道怎么算什么境界。
    “方老大，柴禾捡回来了……”
    不远处一排松树后面，王志带着小雀斑笑嘻嘻的走了过来，一人肩上担着一捆干柴。
    平时灵田那边不能断了人，因此五个道童都是轮换着跟方行出来打猎，这一次跟着方行出来的就是王志和小雀斑，刚才看着柴禾不够了，方行就让他们两个去拾点柴禾，这才回来。
    要说方行成了这丙字三号田的老大之后，最大的改变就是小雀斑等人的待遇好了，以前他们是挨王志的欺负，虽然只有五个人，却是等级分明，你欺负我欺负他，不过方行来了之后，就简单多了，所有人都得挨我的欺负，其他人不许耍横，就一起干活，一起吃饭。
    每当王志下意识的想指使小雀斑或吊死鬼的时候，方行就一脚踹了过去，如此过了三个月，王志已经很习惯自己洗臭袜子了。
    当然了，除了自己的袜子，方行的袜子也得是他们几个轮着洗的。
    “砍个柴还磨磨叽叽，火都灭了，快滚过来！”
    见方老大发火了，王志与小雀斑急忙快步跑了过来，然后看着火堆上的野兔子流口水。
    认了方行做老大之后，这道门的清贫生活终于一去不返，油水丰富的很。
    七手八脚把野兔烤熟了，正撕下来分肉，忽然不远处一个匆匆忙忙的身影跑了过来，口中叫道：“不好啦，方师兄，上面带着人来灵药田检查了，见你们不在，正在发火……”
    众人抬头一看，却是留下来看药田的吊死鬼，满脸焦急的跑了过来。
    “巡检的日子不是明天吗？怎么今天就来了？”
    “我也不清楚，好像是一个姓余的师兄路过，就想起了过来瞧瞧……”
    王志吃惊的站了起来，脸色有些发苦。
    平时五个道童只要侍弄好了这十亩灵药田，便自由自在，也没有什么人来打扰他们。
    但每隔三个月，道门药司监的人都会来检查一次，通过灵药田的长势看道童们有没有偷懒。
    若是没事还好，但凡被人揪着一点错处，那这个月的工钱就泡汤了，严重的还有其他惩罚。
    那些药司监的黑心道士们，可没少用这个借口克扣这些道童们的工钱。
    如今正是大白天，也不是休沐的日子，他们却跑到林子里来打猎，就是一个不小的问题。
    听了这件事，小雀斑也急的团团乱，脸色都吓白了。
    “怕个鸟，我回去看看！”
    方行不屑的吐掉了手里的草根，指使王志把烤好的野兔子用树叶包起来。
    丙字三号灵田前，正有三个道人冷眼瞅着从山林里钻出来的他们几个，脸色阴沉的似乎能掐出水来。
    其中为首的那个，更是一脸不怀好意的冷笑，绿豆小眼都眯了起来。
    “居然是这家伙？”
    方行远远瞅见，心里不仅一乐。
    这为首的道人竟然是当初在山门前被自己痛骂了一顿的胖道士，他姓余，名唤余三两，乃是道门的外门弟子，而余下的两个，却是道童身份，被胖道士临时揪来撑门面的。
    “嘿嘿，当值时间，你们却溜到林子里去瞎逛，真是好大的狗胆！信不信道爷我往药司监的师兄那里禀告一句，你们几个全都要皮开肉绽！”胖道士远远看到了方行，脸上肥肉一抖，冷笑道：“尤其是你，这才刚进山门几天？就明目障胆的违返门规，想被开革吗？”
    胖道士心里也有些得意，他不属于药司监，而是杂司监，说白了就是干杂活跑腿的，这一次奉了上面的差，到药田里来处理点事，忽然想起了三个月前自己刚送了一个小子来这里，就想过来看看这小子有没有被整的很惨，顺道一拐，就到丙字三号田来了。
    没想到，这一来就撞上了好事，堂堂当值时间，那小子竟然溜出去了，这可是一个不大不小的错处，足够自己拿捏他一番的，恰好出一出自己三个月前的那口恶气。
    “哎呀，猪师兄，稀客啊，快看座……”
    方行笑嘻嘻的走了过来，装模作样的指使小道童们给胖道士看座。
    “放屁，谁姓朱？道爷姓余……”
    胖道士气的脸上肥肉一颤，指着方行喝骂。
    方行笑嘻嘻的打量着胖道士，心神里正盘算怎么对付他，也就在这时，忽然心里一动，有一种莫名其妙的信息出现在了自己脑海：“灵动一重修为，体弱，经脉内灵气含量……”
    竟然是关于胖道士的修为的，他整体的所有修为状况，都出现在了方行脑海。
    “那本宝鉴竟然还能看人修为？”
    方行忍不住吃了一惊，脸色为之一变。
    胖道士见方行脸色变了，还以为他怕了自己，登时得意非常，肥大的手在脸旁扇着风，冷笑道：“怎么着？怕了吧，乖乖给道爷跪下磕几两个响头，就饶了你这一遭……”
    方行脸色阴晴不定，慢慢绕着胖道士转了两圈。
    胖道士被他打量的心里发毛，喝道：“小兔崽子，你想干什么？信不信道爷一巴掌抽飞了你？”
    方行心里有了计较，眉毛一挑，问道：“你是药司监的？”
    胖道士一怔，道：“不是又怎样？”
    方行又问：“是药司监的师兄们让你过来巡察的？”
    胖道士道：“道爷是路过，专门来看看你们有没有偷懒……”
    方行忽然跳了起来，一巴脸抽在了胖道士脸上，叫道：“偷你大爷！”
    他人虽然不大，还得跳起来才能抽到胖道士脸上，但这一巴掌抽的可是真重，啪的一声脆响，胖道士肥胖白嫩的脸上直接出现了一个清晰的五指印，鼻头殷红，却是鼻血都顺着淌了下来，而胖道士本身则一下子眼冒金星，头晕目眩，整个人被抽蒙了。
    “小王八蛋，你敢打我？”
    过了半晌，胖道士才拼命叫喊了起来。
    不过话还没说完，只觉腿弯被人狠狠踹了一脚，身体便止不住的扑倒在了地上，旋及背上一重，却是方行踩住了他的后背。
    “一个杂司监的人，到药司监的地盘来耍威风？打的就是你！”
    方行一声喝骂，拳头、巴掌，雨点般落了下来，连抽带打，像捶死猪。
    胖道士被打的哇哇乱响，眼泪鼻涕一起流，他身上也是有修为的，灵气一震，想把方行弹开。
    谁曾料到，方行同时也是灵气一震，竟然抵消了他的护体灵气，继续抽的不益乐乎。
    ...
        
