　　“三万三……三万三……三万三……”
　　方行口中不停回味着这几个字，脸色已经变得无比的凝重与古怪。
　　便是他，也万万没想到，这诸天升仙会的规则居然是如此简单，简单到几乎没有什么像样的规则，从那空中的仙符释放的神识来看，这特么哪里是什么诸天升仙会啊，根本就是一场杀戮盛宴，所有与会者根本就不必考虑太多，只管放手杀戮就行了，一路杀，一路进入这一片世界的最深处，也就是仙符所引领之处，然后最终活下来的三个人便得到仙命……
　　十万人活下来三个，三万三千生灵屠灭，成就一位长生不死真仙！
　　这世上……
　　怎么会有如此古怪的规则？
　　本来已经做好了面对所有凶险的准备，立志要三条仙命全夺到手的方行，此时竟懵住了！
　　心里充斥了一种奇怪的感觉，让他感觉极是别扭！
　　他牵着小盲女与太虚宝宝的手，向一座高山走去，踏上了一座孤傲高峰，俯视这片世界！
　　如今他闭关三天时间，这片世界已然大不相同，三天之前，还只是诸修降临这一方世界的时间，天上的仙符还未出现，也无人知道这诸天升仙会的规则，因此初降临这一方世界时，也只是如方行一般，找地方躲了起来，在这仙符出现之后才了然了这份规则，现身出来……
　　此时的这一片屠浮界，赫然如同一片战场！
　　方行蹲在孤峰上，低头俯视，便看到了下方有无数的人在厮杀、斗法！
　　“屠尽生灵三万三，修成长生不老仙……”
　　他看到有一身血衣的男子在大地之上纵跃，驾御数道飞剑，所过之处，人群如稻草堆般倒地，连肉身带神魂，都被彻底斩断，化作道道冤魂，飘飞在那血衣男子的身后，而这种力量，又像是在不停的帮助他增强着力量，使得他的飞剑更为犀利，法力更为雄厚，就好像是一座已经运转了起来的大阵，愈转愈快，势头愈猛，根本无人可以抵御那大阵的力量……
　　“饶命，饶命，饶命啊……”
　　他看到了苍须老者，以身体护着三位稚童，满面老泪，不停的叩首求饶。
　　“既然到了这一方世界，又还求什么饶命？”
　　不知有多少人，盯上了这四个明显十分弱小的存在，大喝着逼来。
　　“老天有眼，我们祖孙只是因为不愿投效羽江府，便被府主强行拘来的啊，各位道友前辈开恩，老夫的性命尽管拿去，只求你们大发恩典，给我三位孙儿一个投胎的机会啊……”
　　那苍须老者满面老泪，不停的叩首，但却一点用处也没有，足有七八个实力强劲的散仙冲了过来，争抢着将他连同三个孙儿斩成了肉酱，连一丝神魂也未留下，只有淡淡的神魂哭号着，痛骂着，化作了一种淡淡的冤孽力量，飞到了那几个散仙的身后，化作了冤孽……
　　方行将一切都看在了眼里，没有去救，因为遍目四方，这样的场景处处都是！
　　他也没有去斩杀了那几个人出气，因为那几个人在瓜分了苍须老者以及他的三位孙儿之后，立刻便互相看不顺眼，早就轰隆隆的出手战在了一起，很快便已经倒了几具尸首……
　　“这群人都疯了不成？”
　　方行心里升起了一种极为怪异的感觉，他缓缓抬起了头来，向更远处望去！
　　杀戮！
　　疯狂！
　　整片天下，只能看到这样的场景，只能感受到这样的情绪！
　　他看到有娇艳女子脱去衣裳，在用自己最有用的武器引诱意志力薄弱的对手！
　　他看到有人结成联盟，如狼群一般去狙杀孤身的散仙！
　　他看到了无数弱小者哆哆嗦嗦的躲在山崖后面，然后被人找了出来一刀杀掉！
　　看到了师兄弟们互相背叛……
　　也看到了道侣之间互相黑手……
　　“冤孽吗？”
　　方行喃喃自语，目光落向了那些杀人多的散仙背后。
　　在他们身后，无一不是冤孽缠身，仿佛狼烟一般直窜上天，搭眼看去，滚滚黑气萦绕不绝，而在那黑气里，赫然浮动着无尽的冤魂，在那里哭号，嘶吼，而这些身上缠绕的冤孽愈多之人，实力便愈是可怖，那种力量似乎无穷无尽，没有上限，不停的加持在他们身上……
　　望着这一幕，方行心底略略醒悟！
　　他对这种力量并不陌生，在天元时，他便得传过魔祖的剑魔大术，也得传过根伯传给他的杀生大术，以前的他不明白，现在修为到了，自然早有感悟，那实际上都是一种通过冤孽来修炼的诡异法门，杀人愈多，冤孽愈多，自身获得的力量加持便也愈强，达到了某种上限之后，甚至可以滚雪球一般使自身的力量突破上限，然后迈入一个全新的境界中去……
　　而在神族生灵入侵之后，他将剑魔大术与扶摇宫古圣法门融合，悟出了大屠神法，那某种程度上，也是利用冤孽的法门，可以让他的力量无极限的提升，发挥出狂暴力量来……
　　此时看到了这一幕，他甚至怀疑，当初的魔祖，是不是便是从这等战场中走出去的？
　　因为无论是他对冤孽力量的利用，还是那一昧杀戮的剑魔大术，都无不符合这片战场！
　　在这一刻，他甚至觉得，自己或许遇到了修炼剑魔大术最为适合的环境……
　　也许可以在这里，将剑魔大术修炼到极致……
　　“难怪从诸天升仙会里走出去的，都一身杀性，拥有最强战仙之名，且对自己在屠浮天界的经历讳莫如深，原来……原来……他们的仙命，根本就是被死人堆起来的啊……”
　　太虚宝宝看着下方的一幕幕，似乎被吓到了，过了许久，才轻轻开口。
　　“方……方大爷……”
　　小盲女紧紧的握着方行的手掌，她虽然看不见，却能嗅到周围那如渊海一般浓重的血腥气，也能听到一片一片传来的凄惨大叫声，吓的小小额头上，都已经渗出了层层冷汗，此时她似乎感觉到了什么，忽然抬起了小脸，声音颤抖的问：“……你……你也去杀人吗？”
　　“我？”
　　方行沉默了下来，望着下方的乱局，良久才声音低低的道：“我要去吗？”


