    ps：今天先还一章【yangzhigang】给盟主要加的一章，也就是说今天有三章。【】另外，首订数据已经出来了，堪堪五百，这真是……比踩钢丝还吓人啊，一定要谢谢群里的兄弟们，为了我这个数据，有人甚至用了两个号三个号，真是太感谢了，尤其是【白云哥】，最后关头拉了一把，不然真悬了，为了感谢兄弟们所做的，老鬼会专门加更一章，不过时间稍靠后点，必须把稿子修理好了再能上传，不然那就不是感谢了，简直就是对不起大家，但我保证时间会很快！再一次谢谢大家！另外，首订真的很重要，请兄弟们都订阅一下，这是老鬼的命脉呀！）
    这确实是一个法阵，名唤“山河牵引阵”，此阵联系在了脚下这座大山之上，用来遮掩这片山坳，也拥有一定的引纳妖气作用。与别的法阵一样，此阵也分为八门，乃是法阵的根基，分别是开、休、生三吉门，死、惊、伤三凶门，以及杜门和景门两道中平门。
    若是入阵者可以探测出八门所在的位置，再经过卜算推理，就可以得出法阵的运转规律，提前规避，就可以任意进入法阵，不受法阵的伤害。
    不过，探测八门的位置非常之难。
    八门是法阵根基，因此往往都藏于法阵之中，且根据时辰、光照、环境变化等等因素，时时变化，一刻不停，便是布阵之人，若不是拥有阵图的话。也一时难以找到，更不用说那些对法阵不了解，单凭自己的眼力与卜算能力来破阵的人了。
    明白了八门所在，才可以计算法阵之间的山河之力走向，也才能破解法阵。进退自如，这金乌于卜算一道颇有几分造诣，只是这法阵乃是一位筑基期高手布下来的三转山河牵引阵，八门时时变化，难以捉琢，因而它努力了一个月。仍然无法进入阵中。
    而方行通过阴阳神魔鉴，却一下子便看破了八门所在，就好像，运转了阴阳神魔鉴后，他的眼光一下子提高了很多。简直就像是阵法宗师看一个初学阵法的弟子布下来的基础法阵一般，不论这个弟子将八门隐藏的再巧妙，阵法宗师也一眼便可看破。
    当然，明白了八门所在之后，还需要去推算法阵的运转规律，不过这却容易的多了。
    方行初时也不太确定自己看得准不准，就把金乌丢了进去，要试验一下。往里面踢了七八回之后，他终于确定自己用阴阳神魔鉴判断出来的没错了，就把金乌拉了回来。这时候金乌也不再嗷嗷叫着破口大骂了，仔细一看，却原来是给吓晕过去了，正哆嗦着翻白眼。
    方行拿葫芦里的酒往它脑袋上倒了一点，金乌才一个机灵醒了过来，直接大哭道：“你还是直接弄死我吧。这太吓人了……”
    方行笑道：“哪有吓你？你看你现在还不是一点伤也没有？”
    金乌呆了呆，看了看自己身上。除了被方行拔光了毛的地方，确实没什么伤。心下稍定，这才呆呆的道：“你刚才说的是真的？真能判断出八门所在？”
    方行蹲了下来，兴奋道：“没错，打个商量，我告诉你八门位置，你算一下破阵之法？”
    金乌眼珠子转了转，咽下口唾沫，道：“你看的到底准不准？出一点忿子麻烦就大了……”
    方行道：“要不我再把你扔进去试试？”
    金乌吓了一跳，忙道：“不必了，不过有个条件！”
    方行嘿嘿笑了起来，道：“什么条件？”
    金乌眼珠子乱转，盘算了一会，才道：“洞里的东西，你得分我一半！”
    方行毫不犹豫道：“好！”
    见他答应的这么爽快，金乌反而有点迟疑了：“你发个誓！”
    方行便举手发誓：“我余三两发誓，说话算话，不然天打五雷轰！”
    这一来金乌可就什么话也说不出来了，眨巴了一下眼睛，不情不愿的道：“走吧！”
    快要进入浓雾之中了，忽然想起了一事：“你是叫余三两吗？”
    方行不耐烦，一脚将他踢了进去：“走吧你！”
    一人一鸦进入了浓雾之中，金乌也没办法了，刚才方行在法阵之外，还能将它拉出去，如今两人都在法阵之内，却只有破了阵才能出去了，便心一横，鼓起了勇气，一爪离地，一爪提起，沉声道：“最好你说话处说话！现在把八门位置报给我吧！”
    方行也知道法阵之中凶险，不敢大意，阴阳神魔鉴运转起来，将自己所能看到的八门位置全告诉了金乌，而金乌那只提起来的脚爪则不停的来回掐着，神棍一样翻着白眼默默的计算，知道的当它是它在专心推算法阵运转规律，不知道的还以为它发羊癫疯了……
    “左走三丈，转右，一丈四，跳高三尺，折向右转……”
    金乌推算了半晌，忽然睁开眼，很认真的报出了一组数据。
    方行目光一凛，直接提起了它，按它所说的向左走去。
    在这法阵之中，他可不放心与金乌分开，万一这小子使个什么坏心眼，告诉自己一个错误的数据，那就麻烦了，因此他不仅提着金乌，阴阳神魔鉴更是一直运转，判定了眼前的不是死门、惊门、伤门这三道凶门才会前行，哪怕多耗一点灵气，也要小心警惕。
    不过他倒也是白担心了一场，金乌虽然油滑，这时候却也不敢捣鬼，毕竟两人都在法阵之中，它还要靠方行确定八门位置，若是方行出了事，它也逃不出去。
    一人一鸦就这么边破阵边前行，结果竟然出奇的顺利。
    一柱香功夫之后，两人已经深入阵中，眼前浓雾散却，却到了一个洞口前。
    “此乃景门所在，灵气多半就在这洞内了！”
    金乌也长长松了口气，眼睛放光的说道。
    不必它说，方行也看了出来，因为这洞口石门上，有着七个按照北斗七星位置排烈的孔洞，正有丝丝紫气从孔洞内飘了出来，正是浓郁的灵药之气。
    适才自己在浓雾中看到灵气，想必便是出于此处。
    “藏得这么深，一定是宝贝……”
    方行压下心间的激动，将青龙碧焰刀取了出来，嘿的一声，运转怪力，便往那孔洞上劈了下去。“嘭”的一声，乱石飞溅，这洞口却被他劈开了，浓浓的紫气从洞内飘了出来，蕴含着浓浓的灵气，宛若水华，呼吸了这一口，便感觉浑身上下毛孔都张开了一般。
    “我靠，肯定有好东西啊……”
    方行与金乌同时开口赞了起来，满眼星星的向洞内看了过去。
    打破石门之后，立刻发现这洞府，还凿有延伸下去的石梯，丝丝缕缕的药香，便是从这洞内传来。
    稍一观察，见洞内并没有法阵，方行与金乌立刻窜了进去，那金乌看样子比方行还着急。
    下了石梯，向左一拐，经过了一条约有十来丈的通道，便看到了一间石室，然后，方行与金乌都呆住了，也不知是哪一个，吸溜了一下口水……
    “我的妈呀，这回真发了……”
    金乌忽然嗷嗷叫着，就向那石室里冲了过来，忽然间脖子上一紧，却是方行手持捆仙索，将他拉了回去，这还不算，捆仙索在它身上绕了七八圈，直接绑得跟个粽子似的，别说的爪子和翅膀，就连脖子也动弹不了了，方行这才拍了拍手，放心的大笑。
    “你绑我干嘛？想独吞吗？”
    金乌一阵子乱叫，拼命挣扎。
    方行笑道：“不要乱怀疑我的人品，我就是先看看再说！”
    说着不理金乌，上前观察，却见石室内竟然摆放着一个玉石堆成的祭台，呈坟丘状，最上面却是一个花盆也似的东西，里面满是一种黑色的、极为细腻，看起来却又非常厚重的泥土，而在泥土里，则生长着一株一尺多高的紫色灵药，生有三朵小花，七片叶子。
    那紫色的烟雾，便是在这植物上飘出来的，毫无疑问，这灵药，便是此地的异宝。
    深深吸了口气，方行立刻将注意力集中到了这灵药上面，运转阴阳神魔鉴。
    在山下随着白千丈修行三年，他早已暗中将这阴阳神魔鉴运转的非常自如，不多时，只觉体内接近十分之一的灵气消耗掉了，而这灵药的信息也已经出现在了他的脑海：紫雾兰花草，一花为中品，双花为上品，三花为极品，可炼筑基丹、上灵丹、紫气地母丸……
    消化完了这阴阳神魔鉴给出的信息之后，方行的眼睛立刻就瞪圆了。
    这竟然是能够炼制筑基丹的极品灵药。(未完待续)
    ...
        
