　　算算时间，方行觉得那些人怎么也该找过来了，事实上，如今自己好端端的躲在这里，一连四五天时间，都无人寻来，已经让他觉得有些古怪了，哪怕这一方洞府再隐秘，也毕竟还是在这龙界深山之中，毕竟当初他奔跑的距离也有限，定然还在对方的包围圈里，依着伪仙的修为，四五天的时间，若是有千人来寻找自己的话，那恐怕将这十万里翻一遍都足够了吧，他甚至怀疑那些人是不是遇到了什么麻烦的事情，这才迟迟没有找到自己的藏身所在！
　　“然你们找不到我，那就让我去找你们吧……”
　　方行沉吟，而后冷笑，站起了身来，决定离开这一方洞府！
　　离去之前，又用了半个时辰时间，将鹿叟与文先生这两位立了大功的大爷恭恭敬敬的送回了识界，然后又召了太虚宝宝出来，通过他了解了此时外面的局势，当听到了如今的外面，竟有十数支人马在寻找自己，甚至每一支人马的为者，都是不弱于鹿叟等人的伪仙之时，他心里倒也微微凝重，然后就冷笑了起来，振奋提气，作好了恶战的准备，推门而出……
　　洞府之外仍然大雨瓢泼，时值夜半，天地一片黑暗，偶有电闪雷鸣，将天地渲染成白昼！
　　“居然过了这么几天，都没找到我，这些人也未免太没用了吧……”
　　方行心里嘀咕着，背着双手，慢慢走出了洞府之门。
　　可也就在他踏出洞府之门的一刻，便忽然间看到西方空中三四百里之外，有一道烟花绽放在了夜空之中，旋及便是无数道神光自四面八方的深山之中飞掠而起，直向自己所在的位置窜了过来，看那人物，竟不下百人，隐隐约约，还能听到有人在大喊：“就在那里……”
　　“咦？刚一出来就找到我了？”
　　方行微怔，然后暗暗运转法力，便准备上天一战，可很快，他就呆呆的站在了原地，现那些人竟然不是朝着自己来的，而是不约而同的，冲向了自己自己偏北方的一个位置，更是在那个位置里，传来了一片喊打喊杀，摧峰裂林的神通斗声之声，随着一道闪电划过天际，他恰能看到，在那个方向，正有数人一边急急的追踪着什么，一边大声的招呼着人过来……
　　“嗯？”
　　方行心里略略提起了兴趣，身形暴起，便如一条幽灵，自林间穿了过去。
　　“人在哪里？是不是红芉仙子命我们找的疯子？”
　　头顶之上，无数人冲了过来，急急大喝。
　　“看不真切，他当真阴险，躲在了山隙之中，杀了我们三个人，又逃掉了……”
　　“可恶，这几天里，已生生殒了百十条人命，却一个没抓着，当我们饭桶不成？”
　　声声大喝，声声咒骂，在半空之中传了下来，更有人直接降落了下来，于山间搜索，只是大雨瓢泼，不能视物，空中又电闪雷鸣，不敢轻易释放神识，在这雨天里寻人当真是困难至极了，便是他们，也只能一边咒骂，一边在空中祭起夜明珠照亮，然后借着夜明珠微弱的光亮以及空中的雷电之光，在这山林里深一脚浅一脚的碰运气，锁定了大体的区域慢慢找！
　　而此时的方行，却直接蹲了下来，俯视着一座断崖下方！
　　他的好运还没有结束，只是这么直接飞掠了过来，便无意中碰到了一人。
　　这应该就是那些人刚刚正在追杀的人……
　　他伏在断崖下方，一身的伤，骨碎筋折，血肉模糊，身上的衣袍片片破碎，又被雨水冲涮，看起来极是可怜，此时似乎接近油尽灯枯了，正一动也不动的伏在了崖下的一条溪水边上，半个脑袋淹在了溪水里面，空中偶有一道雷电劈过，他的身体便轻轻颤抖一下，但接下来，却没有别的反应了，只剩一缕生机，随时都会断绝，如今也只是气若游丝，苟延残喘！
　　“这个是……”
　　蹲在方行肩膀上的太虚宝宝看了那身影几眼，忍不住震惊的开了口。
　　“是！”
　　方行接过了话口，嘴角露出了一抹古怪笑容：“是个倒楣的家伙……”
　　说罢了，他便轻轻跃下了断崖，然后将那人翻了过来。
　　人面朝上，只有胸膛微微起伏，眼神呆滞无神，苍白的指尖上还沾着些许血迹，甚至在小腹之中，还插了半截仙剑，正不停的烧炙着他的肉身，抽离他所剩不多的生机，那张脸倒是显得年青，对方行来说又熟悉又陌生，一看到他，心里便升起了一种无比荒诞的感觉……
　　九头虫……
　　或说已经得了仙命，成了仙的羽九灵，却在这时候出现在了方行的面前！
　　既然有人走运，便也有人倒楣，方行在这一片世界里撞了大运，这九头虫无疑正好相反！
　　他一进龙界，便被魔奎等人撞上，以大罗仙符镇压，当场囚禁，后来也算他本事大，居然挣脱了仙符，生生逃入了无穷深山之中，但看样子，并没有找到什么合适的灵药来辽伤，身上的新伤旧伤满满，却没有半点治过的痕迹，不过他至少也该找到了一方容身的存在，那魔奎等人人手不足，又被方行这个“帝子”引去了注意力，一直没有派出人手来搜拿他……
　　按照常理，慢慢躲着，九头虫也是能够养好伤，再走掉的……
　　可是，忽然间便有人来搜山了！
　　然后，辛辛苦苦躲了没几天功夫的他，便被找到了，立时引来了一场厮杀，他本领不弱，再次斩杀了几人，逃掉了，可很快的，追兵再次赶来，他再杀，再逃，再被人找到……
　　方行也不知道自己躲在洞府里泡着岩浆睡大觉的功夫里，九头虫经历了多少厮杀，只能说，看他身上这些触目惊心，迟迟未曾自动复原的伤口，便可见他已经经历了无数场大战，导致他自身的生机都不足了，无法修复肉身的伤痕，甚至可以说，若不是他刚刚得到了完整的仙命，生命力远比别人更为强大，估计根本就不可能撑到这时候，早就死翘翘的了……
　　而方行，也终于知道为什么一连四五天，都没有人找到自己了！
　　很明显的，有个倒楣蛋替自己引走了太多的注意力……
　　看看他，再看看自己，方行忽然就觉得有些哭笑不得：“运气这玩意儿啊，太重要了……”
　　“那些人快追过来了，杀了他吧！”
　　太虚宝宝机灵的注意着周围的情况，压低了声音催促着方行。
　　“好！”
　　方行并未多作犹豫，便提起了手掌，准备拍在这九头虫的脑袋上。
　　没什么好说的，他与这九头虫，本来就像是宿敌一般的存在，能杀自然不会留！
　　再者，九头虫与龙族之间的仇恨也太深了，自己身为龙族的女婿，顺手除掉这个大敌也不为过，毕竟当初他入了龙界，心里想的第一件事，可就是找到这九头虫并杀掉他啊……
　　曾经不可一世的九头虫，在这时候甚至不知道有杀机即将降临，他刚才在最后杀掉了几人，又逃到了这里之后，明显已经强弩之末了，还能够找到这片隐秘的山崖，已经是他本领不小，看他的模样，应该是打算到溪流对面的山岩之上藏身，最起码躲一躲这场大雨的，只是终究还是被绊倒了，摔倒在了这溪流之中，整个人都已经浑浑噩，距死只有半步之遥！
　　甚至可以说，方行这一掌拍不拍下去，只是让他晚死或是早死几息的区别……
　　而方行，心里却也没有什么对弱者不愿下手的讲究，微一凝神，便要一掌拍落！
　　“杀了我吧……”
　　可就在他手掌将要落下去的一刻，仰在地上一动不动的九头虫，忽然嘴唇微动，说出了这微不可察的一句话，也亏得方行修为深厚，才在大雨之中勉强听了出来这几个字……
　　他下意识的停了停，想听他下面说什么。
　　“吾乃……最尊贵……九头虫血脉……绝不……向任何人……俯下跪……”
　　九头虫分明便已失去了意识，似乎是他本能感觉到了危险，才昵喃的开了口。
　　可这话，却让方行心间微微一动，略略起了些兴趣。
　　“可如果你一定要俯下跪才行呢？”
　　方行压低着声音，悄然问道，并以神念打入了九头虫识海之中，怕他听不到。
　　“杀……杀……都该杀！”
　　九头虫声音里似有无尽怒火，手掌微微一动，似要抬起，却又垂了下去。
　　“我……我本该杀光你们所有人，可是我……已经没有力气了……”
　　他最后一缕气息，在缓缓的消逝，声音微不可闻。
　　不用方行落下这一掌了，他也即将殒落在此地。
　　可方行却在这时候，忽然间改变了主意，手掌还是落了下去，只是指间多了一颗灵丹！
　　天爷丹！
　　他将一颗天爷丹塞进了九头虫嘴巴里，稍稍助他炼化，便将他提了起来。
　　背后有一道雷电划过，使得天地间一片雪亮，也在这一刻，他低头看向了九头虫的脸。
　　“那我就再给你点力气……”8


