    热门推荐:
    “轰隆隆……”
    盆地上空，阴云密布，隐隐有闷雷之声响起。
    雷声过后，便见到云层里有无数的电蛇闪烁，最终道道电蛇却汇聚到了一起，竟然化作了九道粗如水桶般的紫雷，从天而降，劈到了盆地之中。
    这威势极重，似乎震得大地都在震颤，盆地边缘的灵动境修士，竟然站立不稳，感觉头晕脑胀，耳膜一阵阵发麻，体内气血都被引动得逆行了起来，急忙拼命的逃了回来，直逃出了百十丈距离，才敢站定脚步观看，一个个的面如土灰，不敢再轻易靠近盆地边缘。
    但也就在这九道紫雷降落之后，盆地最中央的地面，忽然间“喀喀”作响，竟然有无数道裂隙出现了，就好像是被紫雷震裂的，随着这道道裂隙的出现，空中的灵气云层翻翻滚滚，向着下方的裂隙流了下来，竟然皆被那盆地之中的地面吞了个干净，一时空中天光大作……
    “地脉开启，吞吐灵气，机缘要出现了……”
    逢此异变，青面劫匪亦站了起来，神情郑重，沉声说道。
    话音未落，便见盆地中央，忽有一股灵泉自地下2¤喷涌了出来，泉水神异无比，蕴含神性，流淌过处，便长出了遍地的灵草异果，一株一株，一片一片，拔地而起，又在盆地边缘，出现了玉畦栅栏，小桥阁楼，竟然在霎那间便幻化出了一座仙园，填满了盆地。
    阵阵药香扑鼻而来，竟然像是陈年宝酿一般。让人有熏熏然醉倒的感觉……
    “好美啊。那是真的仙园吗？“
    楚慈目光柔和。似要被迷醉在这仙境一般的景色里了。
    “这到底是幻化出来的仙园，还是仙园本就存在，只是被移到了这里？”
    这一刻，就连方行也感觉有些奇怪，那座仙园，实在是真实的可怕。
    “玄棺啊玄棺，究竟还有多少秘密存在？”
    青衣劫匪举头望天，目光似乎有些迷茫。
    “机缘现世。快冲进去抢啊……”
    忽然间，不知是谁呐喊了一声，众灵动境弟子尽皆发了狂一般，向着仙园冲去。
    这一刻，面对着仙园之中的不世机缘，他们谁也按捺不住心中的激动之情了。
    “北神山的弟子，速入仙园争夺机缘吧，记得哦，有三成是我们姐妹的……”
    立于仙园北首的北神山三个妖精妖喝一声，背后三只巨大的蝴蝶飞了出来。身形还在不停的变大，最后尽然生长到了足有十丈大小。六只翅膀一起扇动，狂飙之风刮了起来，却使得在她们身前拔足狂奔的北神山修士人借风力，半飘半掠的向仙园飞了过去。
    机缘在眼前，只争一线，每早一步将自己这一脉的修士送进仙园，也是好的。
    “西漠幽寒谷的弟子，去吧，争夺机缘！”
    西漠的寒龙子也站了起来，拔剑向前斩去，竟然在他身周，幻化出了一条大小如山梁一般的冰龙，摇头摆尾，将他身边的灵动境弟子驼起，飞速向仙园冲了过去。
    而南疆鬼国的厉婴亦是森然一笑，背后森然魔气滔天，每一个身中血婴之咒的修士，背后竟然短时间的幻化出了两道血翼，不由自主的向仙园冲了过去，不过姿势却是难看，与其说是身后生出血翼飞过去的，倒不如说是一个个的被血翼强行提着拉过去的……
    也就在此时，那孤身一人的韩家子一言不发，勒转马头，转身便走。
    他没有任何一名灵动境的手下，却是与这机缘无关了。
    “到了小爷亮亮手段了……”
    见众筑基修士各施手段，将自家的灵动境弟子送入仙园，方行也大笑着站了起来。
    手掌向前一挥，万灵旗中，忽有滚滚黑烟冲天而起，便似遮蔽了整个天空，而后黑烟向前冲去，又似一片黑色云海，直接笼罩了所有得到他的庇护的灵动境弟子，在那黑色云海之中，竟然无数有的巨妖显化了出来，一妖驼起一人，势如闪电，向着仙园冲去。
    “轰隆隆……”
    这黑烟笼罩之中的妖灵，皆与实体无异，速度何其之快，威势何其之猛，简直所向披靡，被它们前冲之势波及到的术法，要么便是被滚滚黑烟笼罩，失去了方向，要么便是直接被妖灵的前冲之势波及，直接失去了作，那寒龙子以法术操控的冰龙，便被黑烟之中的一条愣头愣脑的犀牛一脑袋给撞断了，然后被后面跟上的诸多妖灵践踏，碎成了渣子……
    “哈哈哈哈……”
    方行指着冰龙，大笑了起来，暗夸大鹏邪王道：“做得好！”
    大鹏邪王有些无辜：“老夫可不是有意而为！”
    一时间，众筑基之修各显神通，将自己这一脉的弟子送进仙园里去，却也是一个展现手段，震慑众修的机会，方行利用万灵旗，倒是又出了一个不小的风头，这万灵旗插在马车之上，黑烟缭绕，虽是由大鹏邪王操控，但别人却是不知，皆以为是他神通的显化。
    一霎那间，妖兽大军各驼着一名托庇于方行名下的修士，轰隆隆向着仙园冲了过去，却是速度最快的，率先来到了仙园之前后，众灵动境弟子便从妖兽背上跳了下来，飞身闯入了仙园，而那在黑烟笼罩的范围里宛若真实的妖兽则化作一道黑烟消失，极是神异。
    见到了这一幕，尚留在场外的筑基修士，看向方行的眼神已有些惊恐了。
    这大雪山弟子，本来名声不显，在小石桥一人绝四脉，闯出赫赫凶名，但又因皇甫家道子的擒杀檄文，以致众修将他当作了死人，也不怎么在意，但如今在此地现身，先是与北神山的三个妖精嘻笑怒骂，神情自若，又一棒子打的西漠四杰之一的寒龙子不敢还口，再后来与鬼国太子厉婴一场恶战，不落下风，又在仙园开启之时，展露惊人神通，举手投足间无穷妖兽现身，威势无穷，轻轻松松将自己人送到了仙园门口，可谓是屡次打破众人想象极限了。
    毫无疑问，哪怕没有一人绝四脉之举，只今日在此地的表现，方小九也注定要名满天下。
    “大雪山弟子，你欺人太甚！”
    寒龙子以玄法幻化出来的冰龙被妖兽群踩了个粉碎，只以为是方行故意为之，愤怒大喝。
    “欺你又如何，不服来与小爷过几招？”
    方行纵身坐在了马车车顶，冷冷望着寒龙子，笑容挑衅之意明显。
    寒龙子眼中闪过了一抹厉色，却并未真个冲上来，在他与方行对第一招时，因为知道自己因为被背后的螭龙偷袭才吃了一个暗亏，因此对方行也并不如何惧怕，认为施展出了真正的手段，自己不见得会输给这个大雪山弟子，只是在见到了他与厉婴一战，却动摇了信心。
    他已经隐隐感觉到，这个大雪山弟子实力深不可测，自己恐怕真的不是对手。
    愤然中，他只能心里暗暗记下了这一笔帐，转头看向仙园。
    此时进入了仙园的灵动境修士，已经恶战了起来。
    仙园之后，生有诸多灵花异草，诸人谁不心动？
    只是这灵花异草虽有不少，但比起闯进了仙园之中的灵动境修士来说，却仍然少得可怜，入得早的抢到了手，入得晚的便抢不到，眼红之下，厮杀自然无法避免。
    仅仅是在仙园外围，便已经有人直接杀气腾腾向着别人杀了过去，开始明争了，毕竟争机夺缘，还在争夺二字，筑基之修无法进入仙园，在里面争夺的结果，还是得靠灵动境修士自己的本事来定，而这仙园内部的厮杀，也是一种默许的规则，无人阻止。
    当然，也有人不满的，方行身边不远的一个筑基修士，眼睁睁看着自己的一位师弟采到了一株仙草，还未来得及放进贮物袋里，便被旁边一人斜刺刺冲来一剑杀了，将那仙草抢走，顿时气的勃然大怒，向着身边一个筑基大喊：“木灵子，你的人胆子好大……”
    那木灵子修为不如对方，却淡定的很，冷冷瞥了对方一眼，道：“我那位师弟已经托庇于方道友座下，他抢得的机缘却有四成是方道友的，有本事找他说去！”
    “你……”
    那发火的修士顿时无语，偷偷瞄了方行一眼，闷闷的咽下了这口气。
    方行神识强大，自然听到了这番对话，嘿嘿一笑，却也不理会，只是望着仙园。
    此时的仙园之中，已战火四起了。(未完待续。。)
        
