    当初在山门外时，方行委实是不起眼，因此候清也早将当他忘到一边了，而且那时的方行身上脏兮兮的，脸上乌漆麻黑，如今却是脸色白净，再加上以妖灵丹易筋伐髓，整个人的气质都似乎变了几分，再加上候清一直没往那方面想，以致于他一直没认出方行来。
    此时听他骂的粗鄙，候清按捺不住怒意，双目喷火，忽然间大喝了一声：“疾！”
    在他腰畔一个口袋里，一道银光瞬间破空而去，风声呼啸，直刺方行。
    “当”
    眼见银光飞近，方行大喝一声，也取出了一件飞剑祭起，与候清的飞剑在空中相撞。
    两剑相击，擦出了耀眼的火花，方行噔噔后退了几步，候清的飞剑也被弹开了。
    若论修为，自然是候清更强，但距离如此之远，他的飞剑斩到方行身前时，力道已衰，因此才轻易被方行一剑格开。
    “嘿嘿，还记得这柄飞剑吧，还是你送给老子的呢，多谢你啦！”
    方行也有些震惊，那候清的飞剑，隔了三十丈的距离，仍然震得他浑身一震，缠绕在飞剑上的灵气显然被撞散，可见此人修为着实超过了自己很多。
    他不敢再耽搁，贱兮兮的一笑，收起了飞剑，向候清摆摆手，转头扎进了深林之中。
    “候师兄，这小子竟然逃了，我们怎么办？”
    钱通有些焦急的说道，没了诱饵，他们斩杀蟒枯蛤的成功率至少会下降一半。
    候清似乎并不怎么着急，冷笑看向了柳三，淡淡道：“柳三师兄，能追上么？”
    柳三一直微闭了双目，似乎在感应着什么，过了半晌，忽然开口道：“没问题，这小子若是直接逃走倒也罢了，但他竟然好整以暇的在岸边呆了这么久，我已经可以锁定他的气味了，我们现在就寻一处狭窄的地方渡河，然后全力追踪他，这次抓住了他，先断双腿！”
    这个最初显得有些慈悲的老好人，此时似乎也全无慈悲之意了。
    赵直那惨死的样子，似乎触动了他心底的某一根恐惧心弦。
    而这种恐惧，没有让他仁慈，却变得残忍起来。
    ……
    “来的路上，那个名叫柳三的老王八说过，他在拜入道门前，本来是凡俗间的一名捕快，最擅追踪之术，我当才在岸边呆了这么久，想必他是有办法能追上我的吧？”深山之中，方行一步深一步浅的走着，心里则在快速的盘算，该如何引诱对方追过来。
    在候清等人看来，方行毕竟只是一个小孩子，便是再如何高看他，也没想到他逃得性命之后，竟然不是考虑着如何逃走，而是如何一个个干掉他们。
    他们的相关底细，方行早就在来的路上一点一点打探清楚了，此时正好派上用场。
    柳三本是凡俗间的一名捕快，只因曾经无意中帮助过青云宗的一位长老，被人点化，得以拜入道门，只是一无资源，二无资质，因此在外门中打滚厮混了这么多年，才修成了灵动三重修为，而钱通，则是道童出身，如今在道门也里呆了八年时间了。
    算起来，他们或是老江湖，或是道门老油条，都不容易对付。
    但方行却也全然不惧，打小与悍匪厮混的他，论起江湖经验，可不比这几个人少。
    仔细盘算了一下，感觉那几人现在应该已经渡过了河，追过来了，方行便飞快的四下里寻找合施设机关的地方。
    没跑多远，便忽听前方“嗡嗡”作响，竟然是一个水桶大小的马蜂窝，悬在一个低矮的小树上，这些蜂子受到妖瘴山间的妖气浸染，已经有些许妖化之态，一个个指头粗细，尾针黑亮，一看就是拥有剧毒的家伙，方行立时乐了，这些玩意儿，正是自己要找的。
    他便从洞天指环里取出了一套干爽的衣裳，换下了自己身上的道袍，又把湿漉漉的道袍卷作一团，用藤条捆了，在蜂窝旁边的一棵小树前小心翼翼的绕过，然后跑到一边，轻轻的拉动藤条，道袍便被慢慢的扯到了蜂窝旁去了，他动作很轻缓，妖蜂也未受惊。
    然后方行又扯来一些树叶，将蜂窝遮住了，使它从两三丈外的地方，根本就看不到。
    做完这些事情之后，方行又故意在周围留下了几个清晰的脚印，这才飞快溜走。
    他并未溜得太远，很快便又找到了一个比较安全的地方，坏笑着躲了起来，偷听这里的动静。
    却说候清等人，顺着河道飞奔，在找到了一处河道变窄的地方之后，便踏上飞剑，飞掠过河，然后在柳三的指引下，向着一个方向飞奔，不过多时，柳三便招招挥了挥手，示意两人放缓脚步，到了这附近，他已经发现距离方行身上气味停驻的地方不远了。
    而且在这时，他也已经看到了方行的脚印，便更确定了自己的猜想。
    “嘿，一个小孩子，再怎么聪明，江湖经验还是差了些，人虽然躲起来了，这脚印却……”
    柳三心里冷冷一笑，看到了方行留下来的脚印，他才觉得方行像一个十岁的孩子了。
    三人又慢慢靠前了些，柳三伸出了一个手掌，示意只有五丈距离了。
    候清目光一冷，悄悄取出了飞剑。
    柳三摆了摆手，压低声音道：“能抓活的还是抓活的，免得到了妖蛤洞，血就流光了……”
    候清闻言，便点了点头，收起了飞剑。
    柳三又向钱通示意，让他绕到另一边，围追堵截。
    三人站定方位之后，候清忽然大叱一声：“小鬼，还想逃？”
    三个人同时从藏身之处向着柳三指定的方位冲了过去，一时藤蔓纷折，乱草怪飞。
    “嗡……”
    钱通率先冲到了柳三指定的地方，狠狠一脚扫出，却没踢中人，而是将一个水桶大小的黑球踢了起来，黑球尚在空中，上面已经一声暴响，无数个指头大小的黑点里面飞了出来，发疯也似的向他冲来，钱通甚至还没反应过来，身上、脸上便挨了好几下，立时惨叫。
    而那黑球，却是一个巨大的蜂窝，正从里面飞出一只又一只的黑黄色大马蜂。
    “不好，中了这小子的计……”
    柳三也冲到了近前，一搭眼，看到了方行那卷成了一团的道袍，惊叫起来。
    “快走……”
    候清大急，从腰间拔出一柄长剑，飞快在空中一卷，匹练也似的剑光扫过，立时将漫天黑雨似的妖蜂卷下来了数十只，不过比起妖蜂整个的数量还是差了很多，他也无暇考虑其他，一把抓起了正在凄厉哭嚎的钱通便逃，不时回身出剑，将追来的妖蜂扫落。
    不得不说，此人剑法端得了然，如此凶猛的妖蜂，竟然被他一剑挡住，近身不得。
 
    ...
        
