　　“怎么可能，到了这时候，神主还不见我？”
　　方行此时心里也甚是焦躁，他向那巨鳄出手，向通古神王出手，一方便是为了出口恶气，另一方面，也是想借这个方法，将事情闹大，惊动神主，别人怕神主，他却不怕，如今只是碍于种种规矩，见不着她而已，而如今，只要见到了神主，自然便可以解决大部分的问题，只不过让他没有想到的是，自己已经一路冲杀了过来，神主居然还是没有任何动静，而那通古神王以及幽隐虫母，赫然直接撕破了脸，已然下令要将他拿下，也让他心思急转了起来！
　　“有些不对劲！”
　　他心间飞闪过了一个念头，口中却是冷喝道：“不见神主，本帝子如何干休？”
　　说罢了，夹手从旁边仙将手中，夺过了一弯弓，然后又随手从腰间的小骷髅头骨里面，引出了一道神光，化作了一枝箭矢，弯弓如满月，直接向着神宵宫方向疾射了过去……
　　嘭！
　　那一箭矢飞上半空，很快便遇到了神宵宫外的禁制，爆散如烟花。
　　“到了此时还不束手就擒，帝流殿下，你好大的威风呐！”
　　通古神王立身于神宵宫前，森然冷笑，目光大炽，挥舞令旗，指挥万千神族生灵。
　　“可恶，通古，你敢假借神主之命，好大的胆！”
　　这时候的方行，却是脸色大变，许多问题霎那间想了个通透，狠狠的看了通古神王一眼，再也顾不得其他，率先向九天冲去，与此同时，一道神念急急传入了众部属心间……
　　“……走！”
　　“还想逃走？”
　　通古神王见到了这一幕，脸色也是大变，急喝周天诸天神将，将他留下。
　　“哗啦啦……”
　　这里本来就是神盟的老巢，不知驻扎着多少神族生灵，此时听得通古神王一声大喝，齐齐涌来，眼睁睁看着，诸天万界，居然皆是神族生灵，密密麻麻如潮水一般，一个个怪模怪样，杀声震天，也不知从哪个犄角旮旯里钻了出来，浩浩荡荡向着方行强行包围了过来！
　　“吾乃大赤天帝子，尔等奴辈，谁敢拦我？”
　　见此一幕，方行运转仙威，一声虎吼，震慑八方诸天。
　　这样一句普普通通的威胁，大概对谁也不好使，但偏偏这里是神盟，方行这一声怒吼传了出去，再加上他那一身的赫赫凶威，居然真的起了某些效果，不知有多少已经奋勇冲来的神族生灵，忽然间就迟疑了，瑟缩着朝后退了几步，更有一些冲了上来的，也呆在了半空之中，就这么呆愣愣的看着方行以及他身后那些一身凶威的仙将仙兵，生生不敢上前……
　　自众仙开天以来，神族生灵尽皆为奴，对仙人的那份畏惧，却是深深烙印在骨头里的！
　　哪怕它们已经追随神主，决定反抗大仙界，但那种畏惧却无法消除，若是面对普通仙人的时候，它们还可以一战，但毕竟方行如今可是帝流的身份，那是堂堂仙帝之子，世间身份之尊贵过他的又有几个？而且下命令的人毕竟是通古神王，不是神主自己，因此在方行这一句话大喝出口之后，已经形成了一种尤其尴尬的局面，众神皆怂，无人敢来……
　　“我们走！”
　　借着这个机会，方行却厉吼一声，率先冲向天外。
　　此时的他，一身凶威荡荡，赫然已经起了杀心，不论是谁敢来，都一刀斩杀！
　　“废物！废物，一群废物，居然被个帝子，吓成这般模样……”
　　通古神王怒不可遏，连声怒喝，事已至此，哪里敢让方行逃走，眼见得他要冲向天外，自己却也不敢亲手冲过去跟他动手，没奈何下，立时钢牙一咬，作下了一个决定来！
　　急急转身，从神宵宫内取了一面散着道道神威的阵旗出来，然后食中二指并起，在眉心一点，扯出了一道神丝，附在阵旗之上，一杆阵旗，立时“嗖”的一声，冲天而起，犹如一道闪电一般冲到了九天之上，道道鸿蒙宝光散落了下来，好似彩霞，又如道道波纹！
　　随着那鸿蒙宝光降临，这一片大6，也霎那间出现了可怖的变化，在这一片大6边缘的七个角落里，皆存着一座黑黝黝不让人留意的小山包，而在通古神王手里的那一道阵旗飞上了九天之时，那七座小山包却同时裂开了，里面皆有一道巨大的阵旗破土飞出，升上了高空，然后这一整片大6，或说是小仙界，皆被一道一道的鸿蒙宝光联系了起来，光华万丈……
　　“哗哗哗哗……”
　　在方行等人的脚下，大地却已经裂开，周围的泥土也好，山石也好，皆疯狂的涌上了九天，他们下方的地面却在不停的深陷，就连已经飞到了空中的他们，也被脚下那种可怕的力量扯落了下去，先是被截道道徒当作了座骑的蛤蟆，然后便是诸仙兵，再后来是各位仙将，到了最后时，就连鹿叟与文先生几个，也被这种可怖的力量扯落了下去，口中惊呼不已！
　　“这些神族生灵，什么时候学会了如此高明的阵法？”
　　方行也已被无数的鸿蒙力量扯住，心里又惊又怒：“这通古神王又是何其的大胆，居然敢以神主的名义害我……他……他究竟是疯了，还是真个胆子大到了居然敢和……”
　　一个念头未闪过时，他一咬牙，不再挣扎，随着那力量向下落来。
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　在他降落了下来的一瞬，大地龟裂，整座大6从四边卷起，仿佛形成了一个空心的蛋壳一般，直将他连同御下仙兵仙将笼罩在了里面，居然成形了一座诡异的囚笼，以整片大6为牢身，将方行等人关在了里面，旋及又出现了无数的符文，显化在这囚笼之上，然后逆转，一道一道难以形容的撕天蹈海之力散了出来，不停的抽离磅礴精纯的仙气出来……
　　“呼……”
　　望着远远犹如莲花一般的囚笼，通古神王所在的神宵宫已经静静的悬浮在了星域之中，他脸色显然也非常的难看，望着那座囚笼，不停的喘着粗气，脸色变得苍白如纸……
　　“通古，你果然是好大的胆子！”
　　幽隐虫母过了半晌，才转头向他看了过来：“居然做出了这等事！”
　　“我……我也是为了神盟着想，神主还能怪我不成？”
　　通古神王急喘了几口气，脸色古怪的说道。
　　“呵呵，那最好一切皆如你所愿，否则的话，神主可不仅仅是会怪你……”
　　幽隐虫母转过头，认真的看了他一眼：“她会让你们这一族自天地间消失，永远的消失！”
　　通古神王本来就非常难看的脸色，在此时顿时变得更为难看了。
　　“是神主对我们不满，要坑杀我等，还是另有什么阴谋？”
　　而在此时，落入了那莲花一般的巨大阵中的截道道徒也一个个惊慌失措，此时他们都没有受伤或是殒命，只是被困在了一个巨大的空间里，无天无地，无门无窗，只觉周围皆是汹涌而来的压力，让他们根本起不了逃脱的心思，心里却是愈想愈担忧，忍不住胡乱猜测！
　　“不是神主，是那通古神王阴了我们！”
　　方行在这时候，却阴着一张脸，冷声说道。
　　他心里很确定这一点，在刚才堪堪冲到了神宵宫前时，他朝着那神宵宫射出了一箭，那枝箭矢，却是他从骷髅神宫里面截取了一道本源所化，一箭射出之后，气机四散，若是神主在神宵宫内，定然能够有所察觉，因为自己这骷髅神宫，本来就是神主炼化并赐予的，没道理认不出她自己的东西，可是在射出了那一箭后，她仍然没有出现，便很说明了问题……
　　现在让方行担忧的只是，倘若神主不在神域，那之前与紫玄仙帅通信的人是谁？
　　通古神王等众，一直让自己枯等在这里，究竟又是为了什么？


