　　“是谁在说话？”
　　方行已将偌大一片混沌仙园收走了大半，只剩了两三分在外面，正要一鼓作气全部收走之时，却忽然间听到了这么一个声音，立时惊得他三万六千个毛孔都嗖嗖冒凉风，他可是听得清楚，那声音竟是响在了他的耳边，绝对离得自己很近，可以说是近在咫尺，可是让他震惊的却也正是这一点，须知道，如今自己身边三千里，都已经被浮屠大阵包裹了啊，只有自己与这片仙园，怎么可能会有人悄无声息的突破浮屠大阵的界限，直接来到自己身边？
　　“这才几日不见，就连我的声音也听不出来了么？”
　　在方行的震惊大喝中，那个声音却再度慢慢的响了起来。
　　与此同时，却见方行的骷髅头骨小世界里，一座黑黝黝的祭台飞了出来，如同一件法宝也似，慢慢的浮现在了方行的面前，然后在方行震惊的眼神里，一个男子缓缓从祭台里面升了上来，身穿白色襦袍，双手交叠在腹前，面上带着淡淡的微笑，神情平静的看着方行。
　　“帝释！”
　　而方行一见到了这男子，却整个人的脸色，都变得异常凝重。
　　他万万没想到，会在此时再见到这个男子。
　　相貌儒雅，神情宁静，眼神温和，似是一切皆在掌握之中……
　　……却不正是那个已经死在了神域之外的帝释又是谁？
　　只是他，分明便已经死了，连肉身都被神主拿去做了血祭，又怎么会出现在这里？
　　饶是方行如此大的胆子，在这时候都忍不住心神一沉……
　　“你是不是在想，我应该已经死了才对？”
　　端坐在了祭台上方的帝释，似乎看破了方行心间的想法，微微笑了起来。
　　方行沉默了半晌，点了点头，道：“你确实已经死了！”
　　顿了一顿，补充道：“当时你的尸身不是假的，若是假的，也骗不过神主！”
　　帝释闻言，面上更是涌现出了一抹笑，道：“当然不是假的，那是真正的肉身，也是真正的我，或说是我的本体……我确实已经死在了那一方乱局里，甚至还是死在了青萝的手里……在那仙舟之中，是她在最后抱着我的时候，给了我最后的一击，让我真正的殒落了！”
　　说到了这里，眼神稍黯，半晌才又抬起了头来，呼一口气，道：“只不过我平时做事比较小心，所以我提前留了一部分本源在我那小世界的祭台里，慢慢的温养着，如此一来，便是我的真身殒落，也可以借这一道本源重塑化身，让自己多了一个重来的机会罢了……”
　　“你……你那时候就猜到我会杀你了？”
　　方行闻言，目光都不由得闪烁了几下，脸色发沉。
　　他当然了解帝释所做的究竟是什么了，无非是以秘法割舍本源，再塑生机而已，这样的秘法他自己也施展过，可是他每一次做，都是被迫为之，而且每一次这么做，对他自己的修为也都是有影响的，如今他实在是有些难以理解，帝释为何也会提前埋下了这颗种子，而且他居然就留在了那一方祭坛之中，总不会是他早就猜到了自己所有的念头，针对布置的吧？
　　若真是如此，那未免也太可怖了！
　　“那倒是没有，我的计划里，一直都没有太将你当一回事……”
　　帝释听了，却是轻轻的笑了起来：“我是因为要做另外一件非常危险的事情，担心可能会失败，所以才留了这么一道后手，只是没想到用在你身上了！”
　　“什么危险的事情？”
　　方行吃了一惊，急急发问。
　　“呵呵，你又何必问这么多？”
　　帝释轻轻笑着，却不肯回答他的问题了，身形已经站了起来，轻轻点出了一指。
　　“嗖！”
　　他这么一起身，整个人都似乎膨胀了起来，一种阴寒如雪的气息在他身上蔓延了开来，此时他只是一道重生的化身，或说是残余的真灵，一身修为，也就只保持了两三成，实力与此前他的比起来可以说是大有差距，若是方行可以出手，那一只手便可以灭了他，可毕竟如今方行正在施展袖里乾坤神通，不可分心动用神通，居然任由他点到了自己的面前……
　　“你想杀我，没这么容易吧？”
　　方行眉心紧皱，背后哗啦一声，血色披风飞扬了起来，如血海般铺展一域。
　　血披风强横无边，绝非帝释这一指轻易能破，可帝释见到了这一道血披风，却也微微笑了起来，化指为掌，轻轻一扯，那一道血披风却像是得到了什么命令一般，居然直接朝着他手掌飞了过来，然后被他一手抓住，反手系在了自己身上，迎风鼓荡飘扬，立时便又有了一种以前那种不怒自威，尊贵无边的感觉，低声的叹着：“这本来就是我的东西啊……”
　　“我也当真是没有想到，本来落进了你的小世界里，我纵然是已经明白发生了什么事情，却也不敢现身出来，因为在你的小世界里，我随时都有可能被镇压，可是我没想到，事情变化的这么快，才这么短的时间，你便忽然间撤走了小世界内的大阵，让我得了自由……”
　　帝释披着血色披风，轻轻微笑：“更想不到的是，你居然有这么大的本事，教我一睁眼，便看到了你准备的这样一份大礼，呵呵，整片混沌仙园啊，你究竟是怎么做到的？”
　　他口中轻轻的说着，眼中却陡然间绽放了一抹杀意，再次一掌拍了过来。
　　天地之间，寒意大作，一掌冰封百万里！
　　而在这时候，正施展着袖里乾坤神通的方行，根本无法抵御这一掌。
　　帝释那看似平和的眼底，都透着一股子疯狂的恨意，很明显，他的内心，却没有表面上这般平和，说来也是，斩身之仇，濒死之恨，翻盘之后，又怎么可能没有一点儿发泄之意？
　　更重要的是，他本是苦心孤诣要得到混沌仙园，为此不知布了多少后手，泣了多少心血，如今却忽然间发现这一切居然就这么摆在了自己身前，心下又如何不喜？
　　他虽然刚刚才脱身出来，对周围的境遇不太了解，可遍目四扫，也是可以看得明白的，自己这位弟弟也不知用了什么方法，却将天元与神族生灵都拒在了外面，自己进入了混沌仙园，而且看样子还在用一种难以想象的古怪手法，要将整片混沌仙园都抢走，只要自己如今一掌了结了他，然后卷起无数的仙药，便可以逍遥离开，这一役对他来说便是大获全胜！
　　“喂喂，别急啊，咱们再聊一会……”
　　到了这程度，方行都忍不住心里有些着慌了起来，嘻皮笑脸的大叫，如今出现的这一意外实在是有些超出了他的想象，眼看着就要大功告成，谁能想到居然帝释会冒了出来，他也实在想不明白，这个帝释有事没事的，偏要剥离自己的本源种下一棵苗子做什么？
　　“呵呵，弟弟，我实在不愿再与你聊下去了！”
　　可帝释显然不为所动，轻轻一掌，便拍到了方行头顶上来。
　　“难道真要……”
　　方行心间惊怒无比，便要做下一个艰难决定……
　　“谁敢伤他？”
　　可也就在这一霎，忽然间，骷髅头骨之中，一个惊惶娇叱声响了起来，而后一道白影从骷髅头骨之中冲了出来，声音骄急冷厉，神通光芒四射，急急打向了帝释……
　　“嗯？”
　　帝释感应到了，也是大吃了一惊，身形瞬息之间后退，凝神看去。
　　不过这一看，却也是微微一诧，本以为来者是什么高手，却没想到，出手的只是一个小丫头，身上气息来看，分明是正仙境界，但出手之时却慌乱无章，明显没多少实力……
　　只不过，在这时候，那丫头却是大胆，张开双臂拦在了方行面前，分毫不退。
　　“哈哈，老五，杀了他！”
　　方行见状，却是心间惊喜，急忙大喝。
　　他倒是忘了，这骷髅头骨里，还住着一个魑儿，这小丫头毕竟也是自己给过仙命的，那是不折不扣的正仙，只不过这丫头太懒，宁愿天天逗弄小盲女和逼着太虚宝宝穿裤子，也不肯静下来好好修行，这实力实在有些是让人捂脸，方行都不好意思说她是个正仙……
　　可在如今，她这一出现，却是帮了大忙！
　　若在以前，她这点本事，自然经不起帝释一根小手指头，可如今，帝释也是刚刚重生啊，在方行看来，他这一身修为十成里也剩不到二三，魅儿现在还真有与他交手的底气！
　　“你居然将自己的命赌在这样一个黄毛丫头身上？”
　　帝释望着那个一脸惊恐望着自己，却不肯让开的女孩儿，神情十分冷厉。
　　“那又如何，我家老五厉害的很呢……”
　　方行面上笑嘻嘻的，一副满不在乎的样子，暗地里却在加紧了运转神通的速度。
　　“丫头，你敢拦我，就不怕死么？”
　　帝释淡淡的看着魑儿，缓缓向前走了过来。
　　魑儿明显哆嗦了一声，但还是硬着头皮叫道：“怕！怕我也不让……”


