　　“说清楚点！”
　　文先生云里雾里的回答，也让方行的心沉了下去，良久之后，他沉声开口催促。
　　文先生亦是微一沉吟，神情凝重的开了口：“我当初于星海之中被星流催散，逃出了龙母与蓝先生的魔爪，浩大星空，也只能自己一人闯默，好在之前看过龙母手中的那份星图，而本座也是博文强记，素有过目不忘之能，便也勉强依循着原来的方向前进，但在走了约七日之后，却不小心被卷入了一方无边无际的黑暗之云中，那云便像是有人刻意留在了龙族仙路上的一道门，在那云内，我竟感觉不到时间与空间的存在，浑浑噩噩，便到了仙境……”
　　“无边无际的黑暗之云？”
　　方行略略一怔，极力思索了起来，半晌之后，却终于想到了一种可能：“无量？”
　　倒是轮到了文先生略怔：“何为无量？”
　　方行平静回答：“我在神主给我的星空图鉴上看到过，无边星空之中，有一种存在，那里可以吸纳一切，时间，究竟，甚至也包括光，它就像是存在星空之中的一种洞，有些时候，便像是星空之中自然形成的传送大阵一般，可以将人送出不知多远，也有些时候，人一进去，便直接会湮灭无形了，那种洞，便被道家称为无量，这是一种与混沌相对应的存在，混沌诞生一切，无量则会吞噬一切，那图鉴上说过，大仙界有些至高存在，已懂得利用无量之力！”
　　“连那等可怖的力量也能利用么？”
　　文先生神情凝重，颇有几分感慨与惊惧，良久才缓缓摇了摇头，道：“龙族仙路上，应该便是利用那种力量，立下了一道门户吧，我被卷入其中，真个以为自己死定了，但却没想到，竟然浑浑噩噩，出现在了这仙境之前，迷迷糊糊闯了进来，在那时，九头虫刚刚才盗了仙命离开，我一度被镇入大狱，后来大概是感觉我还有用途，这才将我放了出来，而我，为了让自己的作用更大一些，也只好将自己所知的都说了出来……包括你们与龙母几个……”
　　“如此算来，也确实差不多三十年了……”
　　方行略略点头，倒是明白了这三十年从何而来。
　　很明显，在星海之后，龙族先辈本来设下了一道无量门户，也算是一种捷径，可以将人传送一段距离，文先生便是跌入了这门户，而且此前的九头虫，应该也走了这道门户，只是偏偏自己炼化了那片星海，使得那一方星空发生了极大的变化，那无量门户与周围的星空惜惜相关，星海流逝，它也就随之飘走了，因而在星海中得了大造化的自己，却没了这捷径！
　　福兮祸所倚，正是这个道理！
　　心里明白，嘴上却不置可否，继续问了下去：“那你修行了无量道化功后，是什么感觉？”
　　“苦……苦不堪言……”
　　文先生说到了这里，神情便已万分凝重了起来，口吻森然道：“当初我得传了道家的无量道化功，还真个觉得自己撞了大运，欢喜不已，虽然心下也有几分怀疑，但在得到了那功法传承之后，又如何能按捺得下心里那股子对大道的渴望？根本没有坚持多少时间，便开始了修行了，而在修行的前面一段时间，也确实让我拥有了一种成道的喜悦，感觉修行之上，诸多难题皆迎刃而解，感觉自己已经无限的接近了大道，感觉我离成仙，只有一步之遥……”
　　直到此时，文先生说起那曾经的感觉时，脸上竟然还挂着一种回味的笑，配上他那形容枯槁的模样，实在是有些毛骨悚然，而他的声音，也随着他的叙述，缓缓的压低了下来：“老夫自忖并非愚笨之辈，修行那无量道化功，速度远比旁人更快，来到了仙境六年之后，便迎来了那一届的论道大会，我当时便以无上妙法辩倒诸般对手，得到了传承仙命的资格……”
　　“呵呵，那时候，我还倍觉九头虫可笑，何必盗仙命而走？”
　　文先生苦笑着：“好好修行，不一样可以传承仙命吗？他这样做，可真是得不偿失了，只是到了后来，我才知道，愚蠢的是我……我确实有了靠近仙命的资格，也在试着传承仙命时，真的有了那种成道的感觉，那种感觉……很难形容，就好像我已经要将这整座世界，无边天地，都纳入了自己体内，就好像我已经成为了太古时开天辟地的盘古大帝，能够掌握世间一切规律，无所不能……那时候，我知道自己已经得道了，那种得道的感觉如此真实……”
　　方行没有打断他，只是任由他平静的说着。
　　“可是再真实的感觉，也终究不过是一场梦幻泡影……”
　　文先生的话终于有些酸楚的响了起来：“三天之后，我便从那场梦里醒来了，然后我发现，自己已经几乎失去了所有的修为，甚至包括自己作为一个生灵的自主命运，我一身的法力，包括我的肉身，都几乎完全不属于了我自己，到了那时候，我才明白，不是我炼化了那条仙命，那方世界，而是那仙命炼化了我……当时我那得道的喜悦，其实是因为在它炼化我的过程中，感受到了它的感受，我本来应该湮灭于大道，自此彻底消失于世间的……”
　　“唉，说起来倒要感谢你们了！”
　　文先生说到了最后，却又苦笑了一声，看向了方行：“应该是感觉我还有用处吧，便没有彻底将我炼化，留下了这条残命，在这仙境之中游荡，不生，也不死，一直游荡至今，已快三十年矣，我才得到了那仙境第四尊主，一位无处不在，无所不知的存在，他给了我冥冥之中的暗示，让我来找到你，向你叙述得道的喜悦，劝你尽快修行这道法……”
　　“你刚才的法力是怎么回事？”
　　方行声音低低的问了出来，他还记得，初见文先生时，他的一身修为，简直可怕。
　　但在入了这小世界后，他却完全大变，流失了所有的修为与法力，变成了如此这模样。
　　“你还不明白么？”
　　文先生苦笑了起来：“那法力不是我的，是第四尊主的，他掌握了仙命，也就掌握了仙命之中的一切力量，包括我曾经被炼化掉的那些，他想给我，便可以给我，想取走，便可以取走，现在的我，说白了，就是他的一个傀儡而已，只是这个傀儡，还有些意识罢了……”
　　分明是一个活生生的人，竟被炼成了傀儡……
　　文先生的话，简直让方行感觉到了一种毛骨悚然的感觉！
　　而听到了如此，他也总算明白了文先生的话了……
　　得了道，便丢了自己！
　　修炼那三人传下来的功法，确实可以得道……
　　只是那种得道，并非真正意义上的得道，道是领悟，是自己一身的修行开花结果，而这种得道，却是将别人的道果给你感悟，然后在你自以为得道时，便被旁人拿走了一切……
　　世间每个人的道都不同！
　　惟有得了自己的道，那才叫作得道……
　　真正的道给人的是大自在，大欢喜，这种道却是给人以大束缚，大恐怖！
　　像这种，就算他是道，那也只能称之为……邪道！
　　“知道了你们果然来了这仙境之后，我便一直担心，生怕你们已经沦落，不过见到了你之后，我总算放下了心，你中毒尚未太深，而且分明还有些许抵挡之力，这让我生出了希望，哪怕是冒着被那第四尊主发现的危险，也要向你求助，倒是我没想到，你竟然真的这么大本事，偷偷的留了一个小世界下来……现在，我已经没有别的要求了，只求你……快带我离开！”
　　文先生的神情，异常急迫，望着方行的眼神，简直就是在哀求。
　　“我……还不能走……”
　　方行听了他的话，却缓缓摇了摇头。
　　文先生顿时大急：“为什么？你斗不过他们的，连九灵王都斗不过他们，你现在还能抵御这道瘴，又有小世界在身，正是你逃离此地的惟一机会，万万不能错过啊……”
　　“因为我虽然能勉强抵御这道瘴，但那俩货却不能啊……”
　　方行低头苦笑了起来，带着文先生，在这片世界里瞬息游移，已经到了另一处所在，那赫然便是一方黑海之上，竖着两道青铜大柱，每道柱上绑了一人，赫然便是鹿叟与敖烈，二人表情极是痛苦，而且看他们二人的身上，赫然便有道道黑烟时时燃起，在烧炙着那铜柱以及上面的铁链，场景显得异常诡异，而方行则低声说道：“他们两个皆得了那种传承，已经按捺不住要去修行了，我强行将他们两个镇压在了这里，便发现，在我这小世界里，那种难言的诱惑，甚至显化成了一种毒瘴，或说诅咒的模样，如蛆附骨，根本无法消除……”
　　说罢了，他轻轻摇了下头，大袖微展，却见他的身上，赫然也升起了淡淡的黑烟。
　　“就连我身上，也有这种毒瘴，所不同的，只是我还能暂时压制而已……”
　　说罢了，方行神情凝重，说出了最本质的一句话：“不解此瘴，怕是逃也逃不掉吧？”
　　文先生直接一脸的绝望了，踉跄后退：“那就完了，这道瘴根本是解不掉的……”
　　“若说这是一种毒，那这种毒，根本就是直接种在心里的啊……”


