　　“青玄老狗？”
　　乍听这一个称呼，倒是大部分人都没有明白是什么意思，过了半晌之后，才忽然想到，青玄老狗……岂不就是指得是青玄域主吗？这么一个发现便如同一颗炸弹在心间爆发了开来，有种难以形容的晕眩感……如今可是在青玄天界啊，那位可是堂堂大罗金仙，赤帝大人座下的忠诚老将，统御偌大青玄天界的一方之主，所有在青玄天界生存的生灵心目中至高的存在，而如今，在这上玄城里，居然有人当着这么多仙人甚至上仙的面，称其为“老狗？”
　　“你……你……何其大胆，敢对域主不敬，罪该万死！”
　　有人听了这么一个称呼，简直气的手脚发抖，狠狠咬着牙便冲了出来，像是恨不得立刻便将方行捶死，耿耿忠心之状着实令人潸然泪下，只不过跑了一半，忽然发现周围大部分人在这时候居然都保持了沉默，就他们稀稀落落几个人，却显得有些尴尬，更觉得周围气氛诡异的让人感觉压抑，便又生生停了下来，左顾右望，没敢冲上，反有人悄悄退了回去……
　　此时的紫冠老者，大手僵在半空之中，迟迟不敢落下，脸色如见了鬼一般……
　　而那两位没有出手的上仙，也是目瞪口呆，像是想到了什么令人惊恐的事情……
　　就连他们三位，都没有对这称呼说些什么，其他人又哪还有资格？
　　此时的人群里，有一些是聪明人，明显的感觉到了方行身上气机的变化，再加上那三位上仙的古怪表情，让他猜到了什么，非常聪明的在这时候闭上了嘴，一言不发，也不上前，只是静等着观察周围的变化，更有一些见多识广的老人，此时正歪着脑袋打量着场间的方行，发觉这年青人在抽出了那柄魔首大刀之后，居然整个人的气质都变了，甚至模样也变了……
　　五官还是那五官，但几根肌肉的变化，便使得他看起来像是另外一个人了！
　　一个与此前截然不同的人……
　　气息也还是如此的凶悍，但凶悍之外，却多了几分阴鸷狂傲，不可一世！
　　若非要形容的话，那就是从……一个强盗，变成了纨绔？
　　这种诡异却鲜明的变化，使得周围的大部分人，都有了一种做梦般的感觉！
　　稍微聪明些的人，都从他这一身气质的变化里，猜到了什么，紧紧的闭上了嘴……
　　“青玄老狗在哪里，还不快滚出来……”
　　“莫不是我来了，他都不敢现身一见？”
　　而在这时，那个气机大变的散修，兀自在刀指四方，凶横大喝。
　　那一口一个“青玄老狗”，简直让人心肝不停的颤，可偏偏没有人敢喝止他……
　　三位上仙的表现，便是傻子，也让他们意识到了有很严重的问题存在！
　　“域主……域主他……”
　　不知过了多久，那头戴紫金冠的老者，才终于在方行的喝问下开了口，只是莫名的，声音居然有些颤抖，显得十分的不自然：“域主他三日前蒙召，前往大赤天去了……”
　　“哦？”
　　方行横横的回过身来，瞥了他一眼：“那老狗不在上玄城？”
　　紫金冠老者在他看了过来时，气势莫名就短了几分，低头道：“不在城中……”
　　“呵呵呵呵……”
　　方行冷笑起来，一串呵呵笑声仿佛鞭子一般抽打着诸仙的心脏。
　　……心里其实是真的在笑，这个消息可让他大大松了口气：白担心了，原来正主儿不在！
　　本来就是不愿和青玄域主那等高人照面，担心被识破，现在听闻他居然不在，心里放松，面上也就更从容了一些，表情也更自然了，眼底涌动着阴鸷而冰冷，张狂而凶恶的光芒，慢慢悠悠的收了刀，一手扯着小盲女，缓缓向着半空之中踏了上去，他身形这么一动，便似有无形的气势散开，使得周围本来紧紧围着他的众仙心下皆颤，然后纷纷让出了一条路来！
　　“那老狗既然不在……”
　　方行缓缓的飞上了半空，距离紫金冠老者愈来愈近，然后便慢慢的将手里的欺天蛮霸刀取了出来，横在胸前，似要让那紫金冠老者看个清楚：“……那你认识这柄刀吗？”
　　“我……我……小仙……识得！”
　　一脸冷漠的紫金冠老者，在这时候脸上也不由控制的出现了一抹惶恐之意，在方行亮出了刀来时，他便下意识的心间一凛，额头微微冒汗，然后真的打量起了这柄刀，愈看愈是心惊，半晌回答起他的话时，声音里竟然已经有了几分颤抖之意，不敢再自称“我”！
　　而听到了他口中这个答应，方行的气势也就更凛冽了。
　　死死的望着这紫金冠老者的双眼，咬牙切齿，眼睛里似乎要冒出火来！
　　“既识得此刀，那你识得我吗？”
　　这么一问，便让那紫金冠老者更为惶恐了，一身袍袖，都在簌簌作响。
　　“小仙……”
　　他张了张口，但话说的却不怎么利索，神情犹疑不定，那柄刀他当然识得，因为锻造这柄刀时，他就曾经被调谴过去打下手啊，而认出了这柄刀，又怎么认不出这柄刀的主人？
　　此时的他，愈看眼前这人，愈觉得他像极了千年之前的那个魔王，只是心里无论如何也想不明白，那个魔头，不是千年之前便已经死了吗？不是他千年之前，便已经葬落在了龙界之中吗？可是如今，又怎么会大摇大摆的回来了，提着刀过来问自己认不认识他？
　　心里有着无数的疑问，但此时他偏偏犹豫着，不敢问出口！
　　“回答我！”
　　却也就在那紫金冠老者哆嗦着，犹豫着时，方行似是已经完全不耐烦，忽然间便瞪起了双眼，狠狠欺身了过去，面对他的速度，紫金冠老者有一百种方法让他抓不着自己一片衣角，但偏偏在这时候一动也不敢动，就那么眼睁睁的，看着他近了自己的身，那张凶戾的脸露出了一抹残忍恶意，然后抬起了手，朝着他那张正哆嗦不已的老脸，狠狠的抽了上来！
　　“啪”
　　堂堂太乙上仙，紫金冠老者，直接被打飞了出去！
　　他若不想被方行打到，便有一百种方法可以不挨这一巴掌，他若不想飞跌出去，那方行用尽了全力怕也不能让他移动分毫，可在这时候，他还是像截枯木似的被抽飞出去了……
　　而周围的所有人，也都被这一幕惊呆了，同时心脏狠狠的收缩了起来！
　　本来一直想要在这三位上仙面前抢功的诸仙，偏偏在看到了这大不敬的一幕之后，每个人都感觉方行的形象都高大了起来，仿佛从一只流浪小猫，忽然间变成了山间猛虎……
　　而也是随着这一巴掌抽出去，那空中的另外两位太乙上仙，终于不敢再有半分怀疑，几乎同时按落云头，恭恭敬敬的朝着方行拜了下去：“青玄御下太乙长老拜见帝流大人……”
　　……
　　……
　　轰！轰！轰！
　　周围诸天，在这一刻寂静无声，但却似有天雷在诸修心间轰隆不已……
　　望着那半天之中的一幕，所有人都惊呆了，简直不知该以什么表情来面对！
　　“帝流……帝流是谁？”
　　有些反应慢，见识少的人居然一时间都没有反应过来……
　　更多的人，则是在听到了这个名字之后，整个人都僵住了，像被冰水从头浇到脚！
　　“这……这散修居然是那个魔头？”
　　“他……他怎么会回来？”
　　“他不是千年之前便已经殒落了吗？”
　　有种做了噩梦一般的感觉，在每一个修士心间升腾了起来，简直就是苦水狂涌！
　　更是不知道有多少人，眼底涌出了深深的绝望……
　　当然，也有一些仙人心生疑惑：“这散仙怎么会是帝流大人？不说那魔头已殒落千年之久，单单是修为也对不上啊，传说中帝流，可是年年轻轻便踏足太乙境界了啊……”
　　当然，虽然有疑惑，但却无人敢问出口……
　　上玄城太乙三老不可能会看错，无论修为如何，那定然便是帝流！
　　“哈哈哈哈，虽然不是我本意，但好像挺爽的样子……”
　　而在这时候，一脸冷酷，不带一丝笑容的方行，心里却也正炸开了锅，望着眼前那两个跪在了身前，屁股撅起老高，一点高人形象也没有的太乙正仙，再看看远处被自己抽飞了出去，却连脸也不敢捂，爬起来的第一件事就是跪在地上不停叩首的紫金冠老者，再看看远处那不时有人反应过来，然后一片一片跪倒在地，连自己的脸也不敢看一眼的众仙……
　　总算有一丝解气的感觉在心里升了起来！
　　然后，他却还不肯罢休，目光冷冷扫了出去，很快便在跪倒一片的人里，找出了几个自己熟悉的身影，然后面带冷笑，牵着小盲女的手向他们走了过去，边走边说……
　　“有人说这是仙王血脉，我护不住她？”
　　“有人说我打了这条老狗，便是以下犯上？”
　　“有人要审我，问我有何来历？”
　　问完了这几句话，他便停了下来，就这么站立在半空之中，笑容残忍酷烈。
　　“来来来，现在我就在这里，谁来把这些话再问一遍？”


