 
    “南海归墟……”
    方行低头琢磨着这个名字，也不知在琢磨什么。
    金乌道：“南海归墟据传乃是上古大教太上道的道场，那道场曾经盛极一时，堪称君临天下，后来却不知为何，触犯了天谴，遭天雷轰击三十三天，教中子弟死伤怠尽，偌大道统，竟尔不剩一人，而这道统所在地，亦化作了一片诡异所在，道场残阵、破碎虚空以及紊乱的天机，将这一域封了起来，化作了与瑶池、魔渊、妖塔等寥寥几处秘地齐名的地方，幽深诡异，便是元婴之修，也无法探查此域之内的隐秘，万年以来，只有那些被世人追杀的走头无路之人，又或是贪图太上道根基道统的冒险之人，才会拼死一搏，闯进归墟去碰碰运气！”
    “就没个出来的？”
    方行有些咂舌。
    金乌摇头道：“也不是如此绝对，我曾在古藉中看到过，三千年前，天降九棺，以致天地气机大变，归墟出现裂隙，有一些人趁那个机会，从归墟之中逃了出来，世人也正是因此而了解到了归墟内部的一些情况，但除了那一次之外，再也没有人能够逃出来，南海归墟，可入不可出，已经成为了世人的共识，你可千万别有什么侥幸之念啊……”
    “那是不行，找别的方法……”
    方行听了，也严肃了起来，打死也不想进那鬼地方。
    正在商量往哪个地方逃去，有可能掩去天机，却忽然察觉到了某些危机。
    方行施展法眼术，向北方瞧去，赫然见到一道红影，若隐若现，急速追来。
    “我擦，那条疯龙怎么追过来了，快跑，快跑……”
    看清了那抹红影的模样。方行吓毛了，急忙催促金乌赶紧逃，他可是见过这条疯龙的实力的，那简直就是可怕，本以为自己已逃出了生天，没想这厮竟会追了过来。
    这一下可把方行与金乌吓的够呛，不想被赤龙吞了。怪叫着向南方逃走。
    那赤龙速度实在太快，比龙女还快了几分。金乌妖躯强横，再加上将大鹏族秘法修炼到了一定的火侯，普通的金丹后期修士，都只能跟在它后面吃灰，却没想到，这条疯龙竟然甩不开，挟着万丈凶焰，穿梭虚空，似乎引动了半边天的魔云暴雨一般。极速赶来。
    “我的妈呀，这疯龙追咱们俩干什么……”
    金乌哀嚎不已，两只大翅膀可劲儿的扑扇，金羽上已燃起了淡淡的金焰。
    “刚才不是已经拐了一个弯了吗？这条野狗怎么还能跟上来？”
    方行亦是叫了一声，急急忙忙站了起来，施展无名功诀里面的掩息之术。
    不多时，青雾弥漫。包裹了他与金乌，顿时安全了不少。
    可以明显看到，那疯狂追来的赤龙，已停在了虚空里，毫无神性的大眼睛呆呆望向四周，似乎已经失去了方向感。而金乌则借青雾的遮掩，向着远方疾逃。
    “好使，看样子这疯龙是循着我们的气息而来，遮掩了气息，便感觉不到我们了！”
    方行大叫，只是心里却未曾放松，他适才施展掩息术观战。已消耗了不少灵力，此时虽然急急的再次施展了掩息术，但灵力不足却是个大问题，根本支撑不了太久。
    果不其然，远逃出去不到百里，掩息术达到了极限，青雾散去，那赤龙却又追了上来。
    “我的妈，被野狗盯上了，老金你飞快点！”
    方行哀嚎，感觉实在没有比被这样的家伙盯上更痛苦的事了。
    在修行界里混了这么多年，惹了不知多少麻烦，逃了不知多少追杀，也不是只菜鸟了，见识不浅，方行很快便盘算起来，这疯龙虽然气息混乱，但明显是锁定了自己和金乌，也就是说，它不是追错了人，而是根本就是奔着自己来的，但之前明显自己和金乌已经转了一个方向，它又是怎么跟上自己的？难道说自己身上有什么气息吸引着它不成？
    脑袋里如此一想，便立刻想到了那颗珠子。
    凭借那珠子的光华，自己可以轻易破去龙女在琉璃宫内布下的玄奥禁制与法阵，可见那珠子与龙宫一脉有着千丝万缕的联系，说不定便是那珠子的气息，引动了这疯龙的追击，想到这里，方行急忙上下摸索起来，想要赶紧把那颗珠子丢了，看能不能引开疯龙。
    但这一上下摸索，却又出了一头冷汗，那颗珠子竟然不见了。
    他这才想了起来，当时自己见到龙女之时，珠子是含在嘴里的，并以灵力催发，借助它的气息破除禁制，至于后来……方行忽然想了起来，当时自己被强横的龙女给一把捞了过去，二话不说，就粗暴的吻了上来，自己急着保护贞操，好像把那颗珠子……吞了下去？
    “完蛋了……”
    方行急忙神念内视，却发现脏腑之中，亦毫无那珠子的踪影，难道被炼化了不成？
    这一惊非小，方行拿脑袋撞墙的心都有了，只可惜周围没墙。
    他已经猜到了，那龙珠莫名其妙的消失，多半是融于自己体内了，也就是说，自己身上，已经带有了龙珠的气息，难怪这头疯龙会盯上自己，从它先前的表现来看，它根本就是盯上了龙族气息就根本不会松口的啊，非得追上自己来啃一两口不说，自己可怎么整？
    在赤龙追的如此之紧的情况下，金乌已经不敢折转方向，只能拼了命的向南飞，一旦折向，就会拉近与赤龙之间的距离，偏偏那赤龙实力如此之强，它和方行都完全没有把握跟它过招啊，估计连顶个两三招的实力都没有，哥俩儿就会全被它给吞了。
    “没办法了，小土匪，可不是金爷不够兄弟，只能帮你到这了……”
    金乌高声叫着，反而打定了主意，拼了小命向南方飞去。
    也不知逃了多久，只觉后面的赤龙与他们之间的距离拉近到了不足百里的程度，这种距离，真可谓是瞬息之间便能赶上，他们的后背甚至已经感应到了赤龙身上那难以匹敌的凶焰了，却也就在前方，看到了一处奇妙所在，无数的雷电，密密麻麻的从天而降，时隐时现。
    就在前方，仿佛到了天地尽头，海水倒灌，上接苍穹，中间夹杂着无数道密密麻麻的雷电，就好像天地布下的道道囚笼，而透过这雷电与飙风，仿佛可以看到无尽远处，有隐约的仙岛存在，更奇特的，则是这无数的雷电与飙风，都隐隐指向内部，于外则产生强大引力。
    南海归墟！
    天地之尽头，无望之绝地。
    方行打死都不想来的鬼地方，还是被逼得快速逼近了。
    “小土匪，金爷只能送你到这了，我他妈还有大事要办呢，不能陪你进去了，你自己好自为之吧，如果有朝一日你能出来，千万记得到北俱去找我，要么哥们已经成了一代妖王，要么坟头上已经长草了，千万记得给我报仇啊……话说你身上那么多宝贝，不如给我吧？”
    金乌拼命向归墟飞去，同时向着方行大叫。
    “我擦，你想把我扔进去？想得美！”
    方行大怒，捆仙索一出，勒住了金乌的脖子。
    “妈的，你想让咱俩一块丧命吗？”
    金乌被方行勒的大叫，一个趔趄，险些被归墟外围的强大力量吸引进去。
    “这破地方，我自己不想进去啊……”
    方行大叫：“反正进去不是死，咱俩一块进去闯闯……”
    金乌怪叫起来：“我特么才不进，出不来跟死了有什么区别？”
    一人一乌，还未进归墟便掐了起来，在空中翻翻滚滚的你撕我咬。
    而在远处，那疯龙已经锁定了方行，可不管这归墟之外的危险，兴奋的向前冲了过来，张开了森然龙嘴，眼睛里满是血腥之意，看那模样，恨不得要一口将方行吞下去，见真的逃生无路了，方行也无奈了，随手松开了金乌，破口大骂：“滚你的蛋吧，小爷自己进去混……”
    大叫声中，一脚将金乌踹飞。
    而在此时，那赤龙已经距离方行不足五十里，方行也不再犹豫，背后金翅一闪，直向归越冲了进去，归墟周围的雷禁风禁虽强，但对面却只有吸引之力，并无伤害，卷入其中之中之后，只要是筑基修为，便可抵御这混乱的力道，但在进去了之后，想出来就难了，需要完全抵挡那雷禁与飙风之力，恐怕元婴修士亦做不到这一点，这也是归墟易入难出的原因。
    方行遁入了其中，便只见一道淡淡的影子在雷海之中，愈来愈淡，渐渐消失。
    金乌望着方行的影子，轻轻叹了口气，道：“我是真有事啊，别怪我……”
    也只来得及这么一叹，眼角已瞥见赤龙来的愈来愈快，急忙敛身就走，背后涌起金光，假装方行还在背上，冲着赤龙大叫：长虫，有本事来追你家金爷啊……”大叫声，向着远空急遁，它却是还不知赤龙追杀方行的原因，只想着自己可以将赤龙引开。
    背上没了方行的重量，它倒是速度又可以提升一截，有些把握可以引开赤龙了。
    只是它亦没想到的是，那赤龙飞临到了归墟外围，竟然连停也不停，便一头扎进了雷禁之中，几乎毫不犹豫，直奔着方行那已接近消失的身影冲去。(未完待续。)
    ps：今天的第三更，这几天都会加更！
    p
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();








