　　白帝城主叶浑天这回是真的迷茫了，万万没想到落神族大人会来这么一问！
　　天元魔头方行的名号，他自然是知道的，又或者说，如今这天元大陆诸多道统里，不知道他名头的恐怕不多，且不说此子在神族降临之前做下来的那些事，仅仅是在神族降临之初，气势最盛之时，他便与扶摇宫少司徒聂千红、神族吕氏弃子吕奉先三人联手，斩杀了为神族降临一事立下了大功的闪电族少主闪电子，可谓是现今世间最被人津津乐道的神奇传闻之一了。
　　当然了，神族对此的反应也是极为凌利的！
　　不仅闪电族之主，无间神王立了血誓，定要将此三人擒拿，碎尸万段，三千神族更是以神主的名义通缉此三子。如今世间盛传，在神族降临过程中，乃至后续遇到的反抗里，共有七人被他们深深记恨，联手通缉，称之为“七凶”，而这天元魔头，可是七凶中排名第一的存在！
　　自己若是知道这小魔头在哪里，还会等到他们来问自己吗？
　　若能擒住这小魔头，甚至说仅仅是提供一些有价值的情报，那可都是会受到所有神族的厚赏与重用的啊，这可比自己提几颗不肯屈伏修士的人头，捉几个扶摇宫弟子功劳大的多了！
　　此事实在荒唐，以致于叶浑天愣了半天，竟一时不知道说什么好。
　　“姓叶的，事情既然做得，还不敢承认么？”
　　不过显然落神族一拔人已经不打算给他细想里面究竟发生了什么问题的机会了，就在他微微一怔，没有直接回答落神族鬼木的问题当口里，那一直跟随在落神族鬼木身后的青裙女子已经冷笑着开了口：“你们扶摇宫果真是处心积虑，动用了你这颗潜藏已久的暗棋且不说，还施展了这等苦肉计，只为了将那魔头送去净土，只可惜，这一切我都已原原本本告了神族大人了！”
　　“你是何人，胆敢如此污蔑我？”
　　没头没脑的把这么多东西砸到了自己脑袋上，叶浑天也怒了，向着此女厉叱。
　　“吾乃扶摇宫弃徒青柚，自甘投效神族，拔去你这颗扶摇宫暗棋！”
　　那青裙女子直迎着叶浑天厉喝，而后不等他回答，便急向落神族鬼木道：“鬼木大人，还请立刻拿下他查验，那小魔头惯会伪装外貌，难以辨察，只是叶浑天既然想送他出去，就必定会将他带在左近，我敢保证，有七成可能，那小魔头便是他身边那几名亲信中的一个”
　　“贱人，胆敢在我面前胡说八道，我身边之人怎么可能”
　　叶浑天已经气到几乎发狂，厉吼一声，便要殛口否决，可忽然之间，他怔了一下。
　　自己的身边，还真不一定每一个都能保证清白啊
　　这一个念头尚未闪过之时，他身边便忽然有一声霹雳般的怒吼响了起来：“叶兄，咱们被那贱人出卖了，别再装了，逃命要紧，先联手杀了那落神族的浑蛋，一起夺路而走”
　　在周围人震惊的眼神里，忽然间就看到，叶浑天身边的一个枯瘦男子，在这时候陡然间跳了起来，身形尚在空中，便已经开始了变化，枯瘦的身形开始变得充盈，褐色的脸也渐渐变得红润，甚至身上的气息也不停的增涨，几乎转瞬之间，就化作了一个模样为年青的男子，人在空中之时，便低吼一声，挥掌向着前方拍击了过来，掌力横空，犹如一道贯穿虚空的闪电。
　　“你你究竟是谁？”
　　叶浑天被这一变化震惊了，又急又怒，嘶声大喝。
　　“我是方行呀，你没听说过我？”
　　偏偏这当口里，那年青人竟在空中回过了头来，冲着叶浑天眨了眨眼睛，而后，他已压低了声音，用一种叶浑天极为熟悉的语调说道：“我早说过，我的名号你一定听过的”
　　“刑老汉！”
　　叶浑天忽然间就变得全身冰冷，一股子惧意夹杂着怒意自脚底窜上了头顶。
　　原来如此，原来那刑老汉便是小魔头方行！
　　原来世间所传，那小魔头被扶摇宫的女人救了，这件事是真的！
　　而这一切计谋，根本就不是扶摇宫的那些女人能想得出来的，都是出自这魔头之手！
　　瞬间想通了几件事，叶浑天的眼睛已经变得充血了一般的猩红！
　　一颗心，便像在这一刻跌入了冰窑之中！
　　他至今都还不知道这小魔头完整的计划是什么，但却断定了一点！
　　从这小魔头在自己身边现身，又喊出了那句话开始，自己便是跳进黄河也洗不清了！
　　除非立刻杀了他！
　　“果然是他”
　　而在方行现身，一掌向着那名青裙女子拍去之时，这落神族号称鬼木的神族生灵，也瞳孔陡然间收缩了，他右掌摊开，掌心里很快浮现出了一副画像，上面画着一人，栩栩如生，正自虚空冲过，将几名神族生灵撕成两半，这却是一名神族生灵从自己的记忆里截出来的一幕，化作了图像，三千神族生灵，几乎人手一份，希望借此找出那小魔头，而后碎尸万断，以儆天元！
　　两相对照，实在是太清楚了！
　　那正向着青裙女子打来的，与画像上分明便是同一人，绝无差错！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　这落神族的鬼木大笑了起来：“三千神族皆在找你，没想到却落在我的手里！”
　　大笑声中，他身周灰色云气陡然间释放，化作了一道雄浑难明的力量，直向着方行拍打了下来，这赫然是一道几乎堪比渡劫的力量，便是元婴境界的修士，也极难躲过这一击。
　　“魔头，你敢坑我？”
　　也就在此时，方行身后的叶浑天一声大喝，气急之下，他也出了手。
　　方行在自己的身边现身，实在是让他有种百口莫辩的感觉，惟一的方法，便是立刻将他灭杀，或是擒下来，交给落神族大人去严加审问，才有一丝还自己清白的可能，因而他也无暇细想，尽快的出了手，想要抢在那神族生灵出手之前，便将这小魔头击成重伤，双手奉上
　　前后夹击，皆是不可小觑的强大力量。
　　可方行在这时候，面上却浮现了一抹阴瘆瘆的怪笑，而后他人在空中，陡然间旋转了起来，身形宛若化作了一个陀螺，天地之力都似在此时以他为中心，形成了一种怪异的力场，那叶浑天从他身后击来的一掌，却被他巧妙至极的一带，竟然从他身边擦过，直向着那落神族生灵打来的力量撞了过去，与此同时，他自己的力量也收了回来，与叶浑天的力道同时打出
　　轰！轰！
　　他们二人的力量联合在了一起，重重的撞在了那落神族生灵打来的古怪力量上面，接连两声狂暴之极的炸裂之声响彻在了空中，方行与叶浑天，同时被那一股大力震的向后掠来，而那落神族生灵也被他们两人的合力震的向后接连退了几步，头盔之下的目光，已经无尽幽冷。
　　“叶浑天，你果然包藏祸心”
　　他低声怒吼，而后再次一步踏了上来：“既有胆向我出手，那再接我几招试试！”
　　轰！
　　这一回他直接冲了过来，金拳如山，镇压一方
　　“不不不不我没有啊”
　　叶浑天呆呆的看着自己的手掌，几乎快要哭了出来，他怎么想也想不明白，刚才自己明明向着那魔头后背打过去的一掌，怎么着就莫名其妙的改变了方向，像是有了自己的意识一般，偏偏从那魔头身边绕过，反而向着那位落神族的鬼木大人击来的一掌冲了过去的呢？
　　不过他已经无暇细想了，那落神族生灵神拳降临，已经将他也笼罩在了里面。
　　到了这时候，不管他想不想，都只能奋力自保了！
　　“果然一切都如他所料啊”
　　此时半空中的青柚，看着场间大变出现，神情也微微发怔，本来在初时听到了这大司徒的计谋之后，她们心里都还觉得有些漏洞，感觉事情未必会这么顺利，可他当时却说，只要自己每个人都按他说的去做，那事情就一定会成功，不是他保证自己的计划不出漏洞，而是步步紧逼，哪怕出现了漏洞，别人也根本没有机会弥补了，只能按着他设好的轨迹往下走
　　“也罢，那几位被囚的姐妹，应该被救了吧，仙姑她们大概也很快就可以进入魔渊了，我是一颗早就注定了会被牺牲掉的棋子，就将自己最后的作用发挥的完整一些吧”
　　她心里升起了这个念头，而后一步踏入了虚空，陡然大喝：“建立奇功便在此时，你们还犹豫什么，把白帝城弟子全部拿下，交由落神族鬼木大人发落，胆敢反抗者，杀无赦”
　　“额”
　　在这时候，吕金虹等人才一个个从狂喜之中反应了过来，一个个挥舞着飞剑法宝，向着白帝城弟子冲了过来，在这时候，他们几乎兴奋的要狂喊，此前那位刑老前辈说要送给自己这些人一份盖世奇功的时候，他们还不太信，直到听说了落神族的大人物也会过来，这才壮着胆儿来了，可谁也没想到，这份奇功居然会这么大，竟然将那小魔头方行围在了中间
　　小魔头方行，神族通缉的七凶之首，那可是足以引起三千神族重视的存在啊！未完待续。
　　...


