　　“嗯？”
　　方行一声沉吼，便如霹雳，震惊了紫色石碑区域内的所有人。?
　　那群杂血的龙子龙孙，是大感意外，急急回头，脸上的表情都如见了鬼一般，而龙女则是震惊之外，神情绝望，身形软软，显些摔倒，对于此时的她而言，却是有种不愿看到方行的感觉，而九头虫则也是明显感觉有些意外，阴瘆瘆的双眼转头向方行看了过去，眼底似乎有一团烈火在烧，那带着丝丝黑色火意的目光，竟一下子刺穿了虚空，望到了千里之外！
　　然后他就看到了千里之外的虚空之中，一道身穿灰袍的身形，手持着一柄魔大刀，身形如龙如电，浩浩荡荡，直冲而来，身形带起的狂风，甚至将身前的无数紫色石碑碎屑都震散了开来，使得他的眼前，便似展开了一条光洁大道，如同利剑，遥遥指向了他所在……
　　“怎么这么快？”
　　九头虫冰冷的眼底，震惊之后，便生出了一抹讥诮之意。
　　“看样子，这魔头比我想象中还要心狠啊……”
　　在他想来，方行能够这么快出来，自然是他在仙家传承地里，以迅雷不及掩耳之势，快镇压了所有人，才换来了自己的脱身吧？这让他佩服之余，也不由得生出了深深的轻视，看样子龙族到底还是选错了人，这样的一个魔头，又哪里值得龙女与龙太子托付性命？
　　想到了这里时，他甚至都忍不住看了龙女一眼。
　　龙女此时明显也是这种想法，整个人都变得摇摇欲坠，神情凄凉的转头看了过去。
　　那转头一瞥，在她看来，竟似如山岳般沉重！
　　盼了一路，等了一路，她这数十年里，没有一天不期盼着方行出现在自己面前！
　　但如今，她却害怕了……
　　当然了，那种担忧而惊恐的眼神，却也只是一瞬。
　　然后她的眼睛就瞪大了，呆呆滞滞的，凄凉的表情荡然无存，取而代之的是满面惊愕！
　　数百里外，方行踏空而来，口中大叫，嚣张拔扈……
　　而在他身后，却还有一道金影，驾雷驭电，挟雨带风，叱诧星空……
　　敖烈！
　　沧澜海龙宫三太子敖烈，他赫然也跟在了方行身后！
　　再往后看，鹿叟、文先生、欢喜蛤蟆，白白胖胖的太虚宝宝，以及十数位论道者，一个不缺，全都在方行身后，带着无尽的战意冲了过来……别说不缺，甚至还多了几个，在这群人后面，明显还跟着数十只痴肥蠢钝，一身煞气的……猪……快看那居然是猪哎……
　　龙女在这一霎间，受到的心神冲击实在是太大了！
　　本来凄惋悲苦的心神，瞬间就被这么一种荒唐透顶的感觉冲淡了！
　　“他是怎么做到的？”
　　说出这句话来的，不是龙女，而是九头虫。
　　他明显也被这一幕搞懵了，阴沉如水的脸上，也闪过了一霎间的诧异，但更多的，却是恼怒与羞恨，他显然很不喜欢这种太过出乎自己的意料，无法将一切掌握在手中的感觉！
　　“我说过了！”
　　龙女脸上还挂着泪珠，却忽然间笑了起来，转过头来，道：“他本事比你大呢……”
　　九头虫脸色阴沉的更厉害了。
　　当初他在南瞻渤海国内的仙殿之中吃了大亏之后，翻阅了无数典藉，早就摸透了仙家传承地的严酷，因此才断定了方行等人无法活着出来，又或者说，就算方行活着出来了，也必然做下了什么人神共愤的事情，再也没有资格成为自己的宿敌，可他万万没想到，这厮居然这么快就出来了，而且身后之人一个不少，还多了几个，他怎么可能做到这一点？
　　“无论是何人，都无法阻我成仙……”
　　心里的震惊与诧异，并未持续多久，九头虫也只是微微一怔之后，脸色便再次阴沉了起来，而后他冷冷看着从远处冲了过来的方行，眼底飞快的闪过了一抹酷烈的杀意……
　　“你能活着出来，也只是多活一会而已……”
　　心里幽幽叹着，他缓缓吸了口气，而后掐起了某个法印。
　　“轰……”
　　也就在他那一口气，如饮江吞海般纳入了腹内之后，整个人都膨胀了起来，身躯暴涨，模样也随之大变，“嗤啦”数声，竟又有八颗头颅撕裂了身躯，从体内探了出来，而后两只枯瘦的肉翅探到了空中，九颗狰狞头颅在空中摇摆，如同平空里出现了一片诡异的森林……
　　“九头虫本相……”
　　就连龙女，在看到了这一幕时，都被吓了一跳，脸色大变。
　　她见过不少龙子龙孙的本相模样，但还是第一次见到九头虫这等纯血的妖魔本相！
　　那是何等的可怖啊……
　　给她的第一个感觉，便是丑到了极点……
　　身高不下三十丈，身躯庞大，九个颈如同长蛇一般在空中摇摆，带着狰狞之意，两只枯瘦的翅膀，上面挂着稀稀落落的黑羽，皮肤呈现出了一种涂抹了鲜血般的赤红色，随着那一口气愈吸愈猛，体表竟然开始有无数颗符文显化了出来，明灭不定，如同雷光一般……
　　九头虫！
　　这才是上古巨妖血脉九头虫的本相啊……
　　曾经与太古时期的人族强者争锋过的九头虫血脉……
　　“呼……”
　　也就在龙女心间被九头虫本相震慑到时，九头虫那一口气也吸到了极点，而后九颗头颅忽然间同时摇摆起来，巨大身躯收缩不定，而后同时向前一探，喷出了九道赤焰……
　　那赤焰，形如火焰，质如神光，色如鲜血，犀利如剑……
　　九道赤焰，便如同九柄神剑，陡然间交织着喷吐了出去，横扫前方冲来的方行等人。
　　“不好……”
　　龙女忽然间失声大叫，心底已然明白了九头虫的用意！
　　此时的它，对于方行背后那些活了下来的恨意，甚至还越了对方行的恨意，这九道赤焰喷了出去，威力无穷，横扫一片，赫然不仅是朝着方行去的，也是朝着敖烈、鹿叟、文先生、太虚宝宝等人去的，他竟不只是要阻止方行，还要将方行背后的其他人扫灭当场！
　　这么强的神通，任是谁也不会傻到去硬接……
　　毕竟斗法斗法，可不是真的硬碰硬，趋避挪移，寻隙而进，这是最基本的！
　　就像两大高手比武，不可能是你吃我一拳，我再踹你一脚般的硬抗！
　　可此时九头虫的狠辣心思却完全显露了出来，面对着他的最强神通，方行若不硬接，那这神通必然会波及到他身后的人，而那些人，在九头虫的最强神通面前，估计也就只有敖烈拥有一定的自保之力吧，其他人甚至连硬抗下来的资格都没有，碰着了就是一个死……
　　你既然把所有人都带了出来，那我就先替你扫落一半！
　　九头虫的歹毒心思，便在这一式神通里体现到了淋漓尽致……
　　“阿也……还没到跟前呢就动手？”
　　只是一瞬间，便已见赤霞满天，向着自己汹涌而来，方行却也怔了一下，不过很快他便反应了过来，却是战意更强，哈哈大笑着向前冲来，也不知他是不是已经看破了九头虫的歹毒用意，又或者说他根本就没有试图躲开，非要试试自己手里这柄鬼头大刀的威力，直接就哈哈大笑着挥刀斩了过来，在举刀并出刀的过程之中，他甚至连度都没有放慢过半点！
　　轰！
　　双手持刀，迎着赤霞满天，狠狠劈落！
　　也就在他法力灌注其中之中，整柄鬼头大刀，忽然间出了凄厉的哭嚎……
　　下一息，整柄刀身之上，陡然间有明亮到刺眼，炽烈到几乎可以熔尽一切的光芒升腾了起来，便如同方行手中握住了一颗太阳，而在那太阳之中，则赫然有一片血海隐现，里面，有着无数的修士冤魂浮浮沉沉，无声嘶吼，喷吐出了冰凉刺骨的阴煞之力，咆哮如嘲……
　　一白一黑，一炙烈如阳，一阴冷刺骨，两种截然不同的力量完全交织在了一起。
　　远远看去，两条刀芒，自刀上涌现，而后破空而出，向前飞来。
　　喀喀喀……
　　九头虫喷吐了出来的那九道赤芒，本是横扫一片，此时却赫然被那一黑一白两道刀芒锁住了，然后在下一息，便成片成片的爆开，威力之巨，横扫虚空，淹没无数星辰……
　　“啊……”
　　龙女一声惊呼脱口之出，抬手掩口：“这小浑蛋怎么这么强？”
　　“嗯？”
　　九头虫眉头紧紧皱了起来：“竟能接下我的神通？”
　　“咦？”
　　最后一声惊讶却是方行的，他也提起了手里的刀：“我嘞个乖乖，这么狠？”
　　然后他就抬起了头，眼底的笑意愈来愈浓，身形不止，再次加冲了过来。
　　“九头虫，再来吃我一刀……”
　　如今他距离九头虫已经只有数百里，对于他们现在的境界而言，已可算是近在咫尺，心里的腾腾战意也升了起来，身形愈来愈快，便要与他来一场酣畅淋漓的大战！
　　而九头虫此时也赫然在目光阴冷的看着越来越近的方行，眼神狰狞酷烈到了极点。
　　眼睁睁看着二人身形相接，一场倾世大战就要展开，但忽然间，九头虫却做出了一个谁也没有想到的举动，最中间那颗头颅陡然间探了出来，血盆大口一下子张开，将龙女吞了下去，然后肉翅在空中一振，打出一片神光，自己则头也不回的向着前方的紫色碑海冲了过去！
　　如此一幕，险些将方行吓哭了……
　　“你……你竟敢吃了我媳妇儿？”
　　8


