　　在那位来访之人坐下之后，方行也坐了下来，目光只是直直的看着他，愈看愈是有些心惊，也愈看愈感觉有些心奇，心里着实没有想到此人会找上门来，却也不敢大意，此人并非旁人，正是天元大陆这数千年来，名声最盛，经历最奇，实力也最可怕的人之一，袁家怪胎袁猎，当初方行在天元，也与他有过两面之缘，第一面是在白玉京，那时候他还是一个身上没有半点修为的糟老头子，第二次再见时，他却是抵御神族入侵的前辈高人，一剑开神阵……
　　再此后，两人并无交集，只是偶有传闻，听说他曾经与神王战，虽然落败，却也将神王重创，又听说他曾经被一座从天而降的仙殿接走，自此杳无踪迹，在之后，却是前不久他刚刚出关之时，听说曾有一位年青修士，在大赤天败尽同辈，无人可敌，心里也莫名其妙的就想到了此人身上，只是那时候，这人已经离开了大赤天，却没有机会见上一见了……
　　而如今，这位袁家怪胎却赫然在这极乐天找上了门来，而且是堂堂正正，登门求见。
　　落坐之后，两人却皆是沉默，显然都没有寒暄的意思。
　　“本来觉得应该和你聊几句，但又不知道该聊什么，所以……”
　　方行静静的坐着，半晌之后，忽然间又站了起来，呛啷啷一声，欺天霸蛮刀在手。
　　“……还是直接动手吧！”
　　他望着那袁家怪胎的眼睛，沉声说道：“我想砍你很久了！”
　　大殿之内，气氛忽然就变得幽寂起来！
　　方行神情绝非作伪，一手持刀，一手撩起了袍角，与此同时，身上的仙威也缓缓涌动，识界之内，法则翻腾，印射周围虚空，使得他的身周也起了淡淡的细风，一点一点撩动了他背后的血色披风，而他的目光，则是直直的看着袁家怪胎，不敢有半分的疑动……
　　毕竟此人乃是袁家怪胎，早自己七百年的天元第一奇才！
　　哪怕如今自己的修为也已经接近了傲视天下群雄的感觉，但方行仍然从不敢有对此人的半分小觑，早在天元时，这人便已经是绝世天骄，别说同境无敌了，便是对上了境界比他高的，那也是砍瓜切菜一般就解决掉，而如今更是得到了仙殿传承，谁也不知道他究竟有多强！
　　可是，他很认真的举着刀，静静的等了片刻，袁家怪胎却没有动！
　　他甚至连自己的气机都没有引动分毫，仍然只是那般平静的坐在了那里……
　　“为什么要砍我？”
　　过了许久，他才笑了一声，轻轻开口：“我也知道有许多人要砍我，只是为什么要现在？”
　　“两年前大赤天有神秘求道者败尽小辈上仙，是不是你？”
　　方行挑了挑眉头，反问他道。
　　袁家怪胎点了点头，道：“的确是我！”
　　方行笑道：“两年前你就想找我，如今终于找到了，别以为我不知道是什么原因！”
　　他挑起了下巴，显得有些倨傲：“渡仙笔我是不会还的……”
　　袁家怪胎听到了这话，微微一怔，笑了起来。
　　而方行也眯着眼睛，冷冷的笑。
　　当初在九岭凤凰天时，他便已经听空空儿说起过如今天元有许多人在找他的事情，其目的自然不难推想，当初在多宝仙河，他一人抢走了偌大一片混沌仙园与太虚宝树，却使得天元与神族都是两手空空而返，那诸子道场的长老以及神主，又怎么会善罢甘休？
　　更关键的是，在他身上，还有一件比混沌仙园与太虚宝树更重要的至宝！
　　那便是可以改变一切法则的渡仙笔……
　　渡仙笔在某种程度上讲，本来就是与封神榜是相辅相成的，对天元来说，这一枝笔的作用可是远超混沌仙园与太虚宝树，就算自己夺了仙园与宝树，他们可以容忍自己，那也绝对不会容忍渡仙笔落在自己手里，也正因此，他们一边被迫的不得不替自己保守秘密，没有让自己的真实身份大肆流传开来，另一方面，也不知谴出了多少天骄奇才，试图拿回此笔！
　　而袁家怪胎，无疑是最有可能完成这任务的了！
　　如今的天元，奇才有不少，但比得上方行的却不多，而且就算是真有几分本领的，也大多与他交情不浅，就像空空儿这等，都在这时候打着寻他的名义过来，却偏偏躲了起来不见他，为得就是不愿搞得太难堪，这种事诸子道场的那几位长老没道理不明白，因此他们便谴出了袁家怪胎来，他的实力够强，最关键的是，他也确实与方行没有太多的交情……
　　而方行，提防的也正是这一点，因此一言不合，拔刀相向！
　　“我确实是被诸子道场说动，来三十三天找你的……”
　　袁家怪胎沉默了一会，轻轻点头，承认了自己的这番目的。
　　方行立时挑了挑眉毛：“被我说中了吧？”
　　袁家怪胎却笑了起来：“但我不是来找你讨还渡仙笔的！”
　　方行顿时微微一怔：“那你找我做什么？”
　　袁家怪胎抬头，正视着他的眼睛，轻声道：“我是来请你回去的！”
　　方行表情更古怪了：“回去？回哪里？”
　　袁家怪胎道：“自然是请你回诸子道场，奉天盟一直在为此事而努力……”
　　“诸子道场？”
　　方行表情有些懵了，喃喃自语，却没有说出话来。
　　袁家怪胎轻轻的点了点头，道：“百年之前，你就应该进入诸子道场了，只是因为一些原因，你始终未能踏入那个地方，而这一次，我之所以会从仙殿出关，就是因为我也觉得这是一件可以做的事情，否则的话，我最后一剑还没有修成，别人是唤不出我来的……”
　　他顿了一顿，道：“所以，跟我回去吧，诸子道场会将这百年以来，欠你的一切都补给你，你在封神榜上被划掉的名字也会再度写上，奉天盟一脉的弟子，有了你回去护道，他们的处境会更好一些，而天元将来不久与三十三天展开的那场大战，有了你，也会多几分胜算！”
　　说话之时，他的目光一直看着方行，清澈无痕，很是诚恳：“而且对你个人来说，回到诸子道场，也会是一个好的归宿，毕竟，虽然不知道你究竟以什么方法，一直瞒着大赤天你真正的身份，可这毕竟还是不会长久的，真到了事发的一天，恐怕连你也不好脱身……”
　　“请我回去？”
　　待他说完了，方行才开口，表情很怪异，也很复杂，似乎觉得可笑，又似乎有些沉重。
　　再次沉默了半晌之后，他却没有直接回答，而是冷笑着看向了袁家怪胎，目光深深望着他，道：“连你这样的闲云野鹤，都成为了他们的说客，不得不出一份力吗？”
　　“我不是被他们说动的，而是不得不为之！”
　　面对他这有些嘲讽之意的话，袁家怪胎却并未直接反驳，而是过了一会，才淡淡开口：“袁某向来不喜世间纷争，只想一心研悟剑道，因此一直有人说我闲散，不理世事纷争，可如今大劫将至，无人可以逃脱，你或是我，都在这一片天地之中，又怎么可能在这天地即将崩溃之时，还如此无动如终，坐视大劫袭卷天下，却抱着自己的剑装什么闲云野鹤？”
　　“天地即将崩溃？”
　　方行微微挑了挑眉毛，冷笑道：“诸子道场的那些长老说的？”
　　“他们确实有私心，但并未说谎！”
　　袁家怪胎淡淡道：“我在仙殿结成元婴之时，便已经感觉到了而今这三十三天的天地大道已然十分的脆弱，濒临崩碎，而偏偏在这三十三天之中，还有三道气息在无休无止的成长着，施加于天道之上的压力愈来愈重，我想，在这片天地承受不住这压力时，也就到了崩溃之时，而天元作为一方祖地，又如何能在这片浩荡灾劫面前，继续置身事外？”
　　“是那三位仙帝？”
　　方行听到了这里，略略一怔，沉声问道。
　　袁家怪胎看了他一眼，轻轻点了点头：“也只有这三位仙帝才有这等本领！”
　　方行皱着眉头，过了一会，忽然笑了起来，道：“若真是这样，你说那三位仙帝又是怎么想的，难道他们不知道自己如今对三十三天造成的影响吗？还是说他们希望天地崩溃？”
　　“他们自己自然是知道的，只是你觉得他们会放弃已有的一切么？”
　　袁家怪胎听了方行这话，却淡淡的笑了一声，道：“对于他们来说，放弃了自己的修行，便等于是放弃了一切，因为他们沾染的因果太多，若是没有了自保之力，便会彻底的失去一切，甚至，他们连暂缓修行，都很难做到，因为他们已经踏入了那种境界，成长的速度便不会消止，这种危机便会一直存在，他们就像是人身上的三个恶疮，恶疮并无伤人之意，因为人死了，他们也会随之朽化，可是恶疮只要存在，就会一直生长，使得人身愈来愈弱……”
　　“而这人，若想恢复曾经的健康，便只有挥刀除疮，将那一片皮肉割去！”


