　　“……我的天，帝子果然是帝子啊，这一手当真高明！”
　　“虽然这话一说出来，收伏六魔天的麻烦多了不少，但大赤天却地位稳定了！”
　　“我大赤天最低的底线，本来就是收伏一个魔头，而如今，这目标几乎已经达成了！”
　　“也就是说，从帝子说出了这番话开始，大赤天便已经立于不败之地！”
　　大赤天两位仙君，在听完了那一番唇枪舌箭，亲眼目睹了帝子一人把大狱魔主白衔尸与太玄天帝子妃骂的哑口无言之后，已经完全呆住了，望着神情沉寂的极乐魔主莫痴儿与满面愤愤的白衔尸，羞恼难言，怒意难平的太玄天帝子妃，再看看自家那位在殿内负手而立，风轻云淡的帝子，心间一种敬佩之意油然而生，本来绝望的心情，也已经激动到了极点……
　　而方行则转头看看脸色阴晴不定的莫痴儿与沉吟不语的白衔尸，心里极是得意。
　　他知道，呆会无论局面怎么变化，自己这番话的目的却已经达到了。
　　大赤天差点被踢出局的情况，也是他完全没有预料到的变化，毕竟他虽然顶着个大赤天帝子的身份，却从来没有站在这个身份的角度考虑过，自然也体会不到这里面的谋略与危机，有点出其不意，可是这局面出现之后，他心里倒是不觉得失落，反而隐隐约约有些得意！
　　站在别人的角度，或许一直都以为这位帝子此来是为了拉拢极乐魔主莫痴儿，为大赤天谋利，只可惜，那些人都想得差了，方行根本就没有考虑过真个拉拢莫痴儿的事情！
　　……因为就算拉拢了，那对他也一点好处都没有啊！
　　一开始来六魔天，他是为了替小狐狸杀白衔尸，而见到了神秀之后，便有了别的主意！
　　既然小和尚要渡化这六个魔头，那自己当然要帮他渡化！
　　而这个帮，却没有别的方法，他虽然是佛门第一护法金刚，却不会念经，也不会传道，只会杀人抢东西，如今的事情却也简单，他明白这六个魔头但凡有一点别的念想，也不会想到出家当和尚，他在灵山寺时见过，当和尚的大都是走头无路的失意人，那摆在自己面前的方法就很简单，直接就断掉这六个魔头所有的希望与选择，所有根基，逼着他们失意……
　　只有当这六个魔头都陷入了绝望之中，神秀才有渡化他们的可能！
　　而对于自己的话，他也不担心什么，刚才自己说的那些，当然有危言悚听的成份，甚至可以说，大部分都是危言悚听，若是这几位魔头投效到了某一方帝宫麾下，就算帝宫要杀他们，那恐怕也不是一时半会的事情，没准都到了千百年后了，短时间内不会有什么变化的！
　　可就算如此，隐患就是隐患，现在这六个魔头，都是处于心惶惶的时候，听了自己这番话，就更是举棋难定了，他估计着，可能自己说的这些话，这几个魔头都已经想过了，也有这方面的顾虑，只是若说原本他们的顾虑只有三分的话，听了自己这话，就变大了十倍百倍！
　　最起码，应该不会再有人胆子大到将鸡蛋放同一个筐里了吧？
　　“至于极乐魔主该怎么做……”
　　一句话骂的那太玄天帝子妃也紧紧闭上了嘴巴之后，方行才又笑吟吟的向着莫痴儿看了过去，轻声道：“本帝子该说的都已经说了，若非要个建议的话，那就是什么都不要做……”
　　“嗯？”
　　极乐魔主莫痴儿本以为方行定然会借机劝她归降大赤天，如此她就可以发现这位帝子话里的破绽，窥见他内心里的真实想法，这才有此一问，却没想到，这位帝子的回答完全超乎了他的意料，心间也登时微微一怔，然后笑吟吟的道：“那本宫就继续干等着不成？”
　　大赤天两位仙君也忍不住朝方行看了过去，不知帝子此言何意。
　　不过经过了刚才的事，他们却也不敢妄自揣测自家这位帝子心里的念头了……
　　“什么也不做那不是说要干等！”
　　方行也笑了起来，道：“这意思是让你本来要做什么的就做什么，有仇的继续报仇，有怨的继续结怨，该观望的继续观望，反正天塌下来总有个头高的顶着，你急什么呢？”
　　说到了这里，他倒是忽然鬼鬼的一笑，转头向极乐魔主白衔尸看了过去。
　　白衔尸被他这眼神看的心里有些发毛，冷冷道：“帝子有何见教？”
　　方行却不理他，转头向极乐魔主莫痴儿看了过去，笑道：“这倒是个除掉死敌的好机会呀，极乐魔主本来不是一直想要宰了这只白老虎么？现在他送上门来了，你何必被眼前纷乱的局面搞昏了头呢，该咋还是咋，不如动手宰了这老虎，本帝子可以帮忙给你压阵……”
　　“你……”
　　那大狱魔主白衔尸脸色大变，一小半是气的，倒有一大半是吓的！
　　他实在没有想到这大赤天帝子不但敢说，而且敢做，居然在这种局面里，想要说动极乐魔主莫痴儿向自己动手，这他妈的可是麻烦，自己如今可是深入极乐天领地，在对方的地盘上，万一那莫痴儿真发起疯来，再有大赤天相助，那没准自己真有可能会留在这里……
　　“呵呵……”
　　那极乐魔主莫痴儿还真个向白衔尸瞥了一眼，把这白老虎看的头皮发麻。
　　但她也只是瞥了一眼，便轻轻笑道：“帝流殿下说笑了，我与白虎君之间的恩怨自然一时难以言清，不过如今他毕竟是摒弃前嫌，为我贺礼来的，我若不依不挠，岂非让天下众仙耻笑？今天说的话也够多了，便先到这里吧，诸位远来是客，莫痴已设仙宴相待……”
　　“咦，这就不谈了？”
　　殿内众仙皆是微怔，目光有些复杂，那位白衔尸更是想说什么。
　　但莫痴儿轻轻一摆手，却不让他们说下去了，淡淡道：“诸位此来毕竟是观礼的，有什么事情就不能等到莫痴纳妾之礼结束之后再说么？还是说……你们连这点诚意也无？”
　　“莫姐姐……”
　　那太玄天帝子妃忍不住上前一步，轻轻开口，但只说了一句，下意识转头看向了方行。
　　方行冲她嘿嘿一笑，那位帝子妃便立刻说不下去了。
　　众仙见极乐魔主已经发话，也只能起身告退，自去偏殿赴宴，只是内心忧心忡忡。
　　这短短一个时辰之间，局势着实变幻莫测，先是白虎君忽然到访，然后太玄天帝子妃也来了，露出了大苍天与太玄天要将大赤天踢出局外的野心，而后大赤天帝子却又一番说辞，搞得人心惶惶，甚至还要怂恿极乐魔主直接干掉大狱魔主白衔尸，着实让人倍觉意外，不过最终，极乐魔主还是没有做出选择，以纳妾之礼为由拖延了时间，却不知她心里怎么想了！
　　但她这做法，倒有些符合了那位帝子所言，让她继续观望的话，也不知这是不是代表了她已经被大赤天帝子说动，而这一点，也正是让白衔尸与太玄天帝子妃最为担忧的事情……
　　“呵呵，白某倒是不知，原来帝子如此看不惯我，还想害我性命？”
　　走出仙殿之时，白衔尸落缓两步，与方行齐肩，有些森然的转头向方行看了过来。
　　很明显，刚才仙殿上方行所说的话，已经彻底的激怒了这位魔头。
　　修行之人求长生，最看重的便是性命，更何是这一方魔主？
　　他虽然明知自己惹不起大赤天，也不会去主动招惹大赤天，但在被人露出了杀机之后，心间凶气却有些按捺不住了，毕竟就算是大赤天，他怕的也只是仙帝，连大赤天三位仙尊恐怕都不能让这个魔头有所忌惮，就更不用说眼前这个连大罗金仙也未达到的帝子了！
　　方行在这时候却笑了起来，风轻云淡的道：“我就是要杀你，白虎君不信么？”
　　“嗯？”
　　白虎君冷冷的瞥了他一眼，凶性毕露，怒气勃发。
　　听到了他的话，周围的大赤天仙侍仙君，已脸色大变，下意识朝方行靠拢。
　　他们真切的感受到了白衔尸身上的杀机，还真怕他会一怒之下，出手对帝子不利！
　　可在这时候，方行却忽地一笑，直接取出了一个大肚细腰的红皮葫芦，看起来很是不起眼，拍进了白衔尸的怀里，然后头也不回的向前走去，淡淡道：“听闻白虎君好酒，这是我早就为白虎君准备好的一葫芦梨花白，若是白虎君满意的话，那就来行宫找我谈谈吧！”
　　“哼，装神弄鬼，搞些什么？”
　　白衔尸眉头紧皱，冷笑了一声，还想再问，却见方行已腾云远去了。
　　他心间不悦，瞧那葫芦如此普通，也不怎么放在心上，但犹豫了一下，还是没有直接扔掉，随手拔开了塞子，凑在鼻端嗅了一口，然后脸色忽然间大变，又急忙凑到嘴边喝了小小的一口，脸色愈发的震惊了，直如见了鬼一般，嘴唇都颤了起来，呆呆望着方行远去的方向。
　　
　　：。：
        
