　　“道主，我们本来被神族看守，押至了距离此地百万余里的一处星域，那里似乎有一座隐蔽的传送大阵，若是我等所料不差，应该是神主以及大部分神族生灵的退路所在，我们得到了你传递的消息，不敢怠慢，立刻便与那几方世家的人马搭上了线，找个机会，内外合击，从神族生灵的看守中闯了出来，神族生灵需要看守那一方传送大阵，那是他们的退路，却也不敢过份追杀我们，再加上那位遗余神王也似乎并未全力出手，倒是有惊无险的赶来了……”
　　一众截道截道降临，将方行团团簇拥住，鹿叟便也赶到了方行身边，低声回禀。．
　　“嗯，来了就好！”
　　方行听了，也只是点了点头，并未多言。
　　他却是当初在带着小盲女，横跨多宝仙河，见到了混沌仙园的第一眼，便立刻通过自己的心神，与鹿叟等人传递了消息，当时他还没有想得这么远，只是意识到，自己既然第一个发现了混沌仙园，那当然不能错过这个机会，说不得，一定要大抢特抢一番，可是自己的部属都在神主手里，万一自己抢得太多，惹怒了神主，一声令下把他们全都宰了又怎么办呢？
　　为了这后顾之忧，便通过封印在了他们体内的太乙法则，传递了自己的心神，让他们自己想办法逃出来，不过倒是没想着他们真能帮上自己，毕竟当时他算过，神域所在，距离此地尚有两三天的路程，他们是没这么快赶到的，可他没想到的是，那神域所在，其实只是神族生灵的障眼法，神族生灵准备的传送大阵，就在多宝仙河中央，距离此域并不算遥远！
　　而在神主发觉了混沌仙园出现，急急动身之身，神族生灵便也分为了两部分，一部分由通古神王与幽隐虫母带领，追随着神主而来，过来相助她夺取混沌仙园，另一部分则由遗余神王率领，赶向了传送大阵所在，却是为了牢牢守住退路，以免被人包抄了去……
　　而在遗余神王等人动身之时，自然也就带上了鹿叟等人，鹿叟他们却也聪明，不动声色的跟随，一直跟到了那传送大阵所在，趁着神族生灵驻扎未稳之际，便与遥遥跟随的四大世家通了消息，然后里应外合，闯了出来，再之后，便是马不停蹄，直接赶过来救驾了！
　　这里面的凶险曲折，怕是不比这一片仙园周围少多少，不过截道道众可都不是简单人物，鹿叟与文先生这等老成了精的不说，三百道众里面，也个个都是刀尖上摸爬滚打惯了的杀胚，再加上他们数量着实不少，实力也强悍，从神族生灵的看押下逃出来倒不算是件难事了。
　　“在我们赶来此地之时，那四方世家已经得到了紫玄仙帅调令，大赤天已经发现了这一片星域有神族生灵与天元众修的主力汇聚，虽然不知道具体原因，但还是命四大世家及时赶向这片星域，另外，也已有大赤天的精锐大军包抄过来了，恐怕很快就会到达这里……”
　　鹿叟很快便又将大赤天一方的具体动向向方行禀报了一番。
　　“大赤天大军就要到了？”
　　方行眉头微皱，朝着那四方世家的所在扫了一眼。
　　在这一件事上，这四方世家倒是帮了大忙，当然了，这却也是因为他们不了解内情，他们此时的想法，还停留在神域之外，帝释殒落的现象之中，为了不背负这个“刺杀帝子”的罪名，巴不得牢牢抱住方行的大腿，因此做任何事都极其的殷勤，却不像这混沌仙园，因着帝释这么一闹，几乎所有人都知道了方行的真实身份，这个帝子都快扮演不下去了……
　　“帝子殿下，吾大赤天仙军即将杀至，这一帮天元叛修与神族余孽，胆大包天，居然对帝子不敬，实在罪该万死，老夫斗胆，请下帝子军令，立刻出手，统统诛灭，为帝子出气！”
　　也就在方行沉思之时，一声冷喝传说，却是包抄到了天元众修后面的暗霜天三位白袍老仙中的一位，此时气都还没有喘允，冷眼横扫了一番，便已杀气腾腾，冷喝出声……
　　“诺！”
　　随着他这一声令下，暗霜天御下三千众，立时大声答应，便要浩荡出手。
　　“暗影天众仙听令，即刻出手……”
　　“九岭凤凰天众仙听令，即刻出手……”
　　“太岳天宗弟子听令，即刻出手……”
　　随着那白袍老仙一声大吼，其余各方，也皆有人大喝，立时杀气翻滚，厮杀渐起！
　　只待方行点一点头，便要一轰而上，诛灭场间所有天元与神族生灵！
　　却是这四方世家都是同一个念头，好容易赶到了这里之后，还不了解内情，看到了方行身受重伤的模样，又看到了天元众修与神族生灵团团包围着他，敌意明显，便以为方行是与这两方人马动手才受得伤，心下又如何不怒？想都不用想了，立刻便要出手，将这些天元与神族生灵斩杀个干净，明地里是为了替方行出一口气，实际上也是在帝子面前表表忠心！
　　当然，这却也是帝释在方行的小世界里面时，才猜到了他的身份，又在后来的一番试探里，确定了这个念头，而在这之前，他甚至都无法与暗中盯着方行的独龙子取得联系，因此关于方行身份的事情，并没有传回大赤天，此时无论是对四方世家来说，还是对大赤天来说，方行还是那个堂堂正正的帝流殿下，人人都很把他的命当回事，惟恐他再有半点闪失的……
　　“不好……”
　　见到了这一幕，天元生灵登时也是人人色变。
　　如今与这四方世家的部属比起来，天元众修人数还真的不算多，只有千余众，乃是诸子道场诸部中的一部，而且是立场更为倾向于众仙盟一方的一部，算是一支精英，而在此时，大部分的天元生灵，根本就是分散在了星域之中，随时准备着与仙界连军正面交战，也是为了吸引那些大军的注意力，另外一部分，则是也在后面，镇守传送大军，脱身不得……
　　包括神族生灵也是如此，在后方镇压传送大阵的，足有数万生灵，但赶来了这混沌仙园的，却只有两三千，原因也很简单，对于他们来说，这混沌仙园本来就是一项暗中进行的争夺活动，来的人数太多，起不到太大的作用，反而更容易惊动仙界大军，因此来的都是精英，像神主亲自来抢，天元也直接出洞了三位大罗金仙境界的长老，便已经非常的重视了！
　　这也就导致，方行这群部属一到，居然成为了第一支赶到了这里的大军！
　　相比之下，天元与神族生灵的人数都极为悬殊，恰被包围住了。
　　更让他们担忧的是，就算他们现在能杀出去又怎样？
　　这一部仙军到了，大赤天的大军恐怕也立刻就到，眼下里这些仙军，根本就不必与他们拼命，只消缠住他们大部分人，便可以好整以暇的等大赤天仙军赶来收割他们的命……
　　“如此可怎生是好，逃命吗？”
　　“这些仙界连军怎么如此信那魔头，他们不晓得他的身份是假的吗？”
　　一时间，眼见得周围诸方人马皆已杀机腾腾，只待那魔头一点头便要冲杀过来，天元众修登时人心惶惶，七嘴八舌，心间压力倍增，大军包围之下，却是由不得他们心里不怕了！
　　“他……他会下令杀光我们吗？”
　　在这时，人心惶惶里，此前被方行一掌打伤，靠着道无方扶持才勉强站着的青颜仙子，也有些惊恐的看着周围杀气腾腾的大赤天仙军，过了半晌，才有些惊恐的小声问道，只不过，她似乎也没多少底气，这一句话问出来的时候，却显得很是辛酸绝望，声音发虚……
　　“现在来说……”
　　道无方也是一脸的苦笑，遥遥看了一眼方行，道：“我也不知道！”
　　“他若敢下令围杀我等，便立刻将他真正的身份抖落出去！”
　　不远处，忽然响起了一声**的话，赫然便是瘦马刀客徐少谒，一脸的阴沉。
　　道无方闻言却苦笑了起来：“大军阵前，你说人家的主帅是假冒的，会有人理你吗？”
　　瘦马刀客登时为之一滞，半晌没有说出话来。
　　“请帝子下令！”
　　而在此时，见方行一直沉默，未曾开口，那暗霜天的白袍老仙，再次大喝。
　　“请帝子下令，吾等愿为帝子效力，诛灭叛修，以振帝威！”
　　其他诸天人马，自也不甘落后，齐声大喝，声若洪潮，震动四域。
　　听得这声声大喝，感受着四面八方传来的无边杀气，无论是天元众修，还是神族生灵，皆已从心底深处感受到了一种惊惧的震颤了，也不知有多少人心间暗叹，作好了准备……
　　“请我下令？”
　　而在此时，诸方人马皆心系于一身的方行，却微微的低着头，似乎考虑了很长时间，才慢慢的抬起了头来，目光淡淡的从天元众生灵脸上扫了过去，看着他们脸上的惊恐、愤怒、后悔、骇怕，又扫过了一个个或熟悉或陌生的面孔，心里渐有一种奇异的情绪滋生了出来！


