　　行不行的试一下……
　　鹿叟听到了这句话都不知是哭还是笑，妈的刚一听到了方行的话还真的有些小激动，以为自己自己这条老命还是有希望留下来的，但听他细细一说，才明白合着这厮根本就没什么把握，却是要拿自己来做试验啊，而且说出来的理由也忒气人，什么叫作反正自己早晚要死，就随便拿自己来试一下啊，老夫陈逐鹿，堂堂称雄天元一世的传奇大阵师，竟要被你试着玩？
　　下意识就要反驳的他，到了嘴边却泄了气，沉沉的叹了一声。
　　貌似除了让这小魔头拿自己当实验品，也没有第二条可以活命的路子了吧？
　　方行也显然压根就没有考虑过他会拒绝，解释完了自己的主意，便已经进了神宫闷头去研究去了，而对他来说，倒也不是真个把话说的不清不楚，实在是对于这种藏于殒石之中的黑色幽土，他了解的也不多，最初看到此物时，他甚至都没有想过以阴阳神魔鉴来看，却是在这一路横渡星空的过程中，才想起了自己还有一份神主给自己的星空万物图鉴呢……
　　那却是神主给他的最主要助力之一，乃是一份由神族生灵抄录的对星空万物的图录，对于从来没有踏足过星空的修士来说，这种图录的重要性自然不言而喻，九头虫显然也明白这个道理，当初他向神主效忠，提出来的条件便是想要这一样一份珍贵的图录，只可惜神主显然也不是好相与的，手上虽然有这份图录，却硬生生没有给他，最后只便宜了方行……
　　当然了，这在方行看来倒是正常，毕竟神主与九头虫那是什么关系？
　　纯粹就是一个交易关系！
　　而自己和神主呢？
　　那可就是干妈与宝贝干儿子之间的关系了，不便宜我又便宜谁去？
　　正是在那图录之中，方行第一次将眼前这等黑色物质与传说中的幽土联系了起来。
　　那图录上，记载了无数星空之中常见的资源与物质，但对于幽土的记载却极少，只是寥寥数语，而且连个图片都没有，方行自然就无法去对比了，更关键的地方在于，这一片幽土实在太多了，与图录上所记载的珍稀程度几乎不可同日而语，那种感觉真像是老鼠掉进了米缸里，实在是不敢相信自己平时偷上几粒就乐开怀的米粒也可以成山成海，甚至淹死自己！
　　直到在龙骨庙内的那骨匣内发现了殒石，也发现了那黑色物质，方行才稍稍起了点心思，毕竟他虽然当时各种猜测，但只是为了把水搅浑，自己其实是不相信九头虫会设下这等无聊的陷阱的，而那龙族仙辈，之所以会将这殒石放在这里，焉知不是在向后辈暗示什么？
　　抱了这种想法，方行才重新审视了这种黑色物质，并且决定了施展阴阳神魔鉴。
　　很明显，鉴定这种阴阳神魔鉴，需要消耗大量的法力，就连他也是有些舍不得的，但得到的结果却让他很是满意，在经过了很长一段时间的推洐之后，他总算确定了一件事……
　　这种黑色物质，确实就是幽土！
　　无论是在神族的星空图录里面，还是在阴阳神魔鉴里，都非常珍贵的幽土……
　　浊中之浊，与灵气犹如磁极两端相对的幽土！
　　之所以它会吞噬修行之人的血肉，法力，原因便是因为修行之人的血肉与法力，本身便蕴含强大的灵性，而之所以九头虫炼制了阴阳丹，可以驱走这种物质的吸引，便是因为他施展了一种神秘的炼丹之法，借助幽土本身与修行之人身上的灵气，炼出了一种介于虚实之间的丹药，而这一种丹药，又可以暂时性的掩去他们身上的灵性波动，避免吸引幽土袭击。
　　只是，那种丹药，其实是在炼成之后，便不停消耗的。
　　而九头虫这一路上，在不停的炼制这种丹药，便是因为每消耗一颗，便要再炼一颗。
　　对他这种做法，方行实在是有些哭笑不得。
　　简直就像是撑起了雨伞，一路顶着天上掉下来的金子夺路狂奔……
　　当然了，原因也很简单，那就是九头虫再强大，也不知道去知道一些自己不了解的事情，他并不知道自己头顶上掉下来的是金子，只知道金子掉在脑袋上是会砸死人的，自然要逃！
　　也正因此，这么长的时间里，他才如此淡定。
　　龙母等人要逃之时，他正巴不得赶紧将这些人撵走呢……
　　虽然那时候还不知道鬼先生就是龙母，但强盗心思作崇，他已经不愿与分享这个真相了。
　　“将这么恐怖的东西当作修炼资源，确实可行么？”
　　鹿叟此时还兀自有些担心，叙叙叨叨的向敖烈说道，心里总感觉方行有点儿戏。
　　“反正是先拿你来试试……”
　　敖烈满不在乎的翻了个真龙白眼，顿时又把个鹿叟气的说不出话来了。
　　“唉，死就死吧！”
　　鹿叟心一横，决定听天由命了，反正也没什么事会比现在的自己更糟糕了。
　　“虽然不太靠谱吧……但是我觉得炼化这一类幽土之物，关键应该在于……”
　　方行捧着卷经文出来了，脸上带着一架琉璃镜，摇头晃脑，一副老学究模样。
　　“等等……”
　　鹿叟吓了一跳：“你说的虽然不太靠谱是怎么回事？”
　　“都说了先试一试嘛，你说是什么回事？”
　　方行瞪了鹿叟一眼，又打量了半晌，道：“现在你的气息仍然在不停的消弥，体内的幽土又开始蠢蠢欲动了吧，若是这般持续下去，估计也就是几个时辰，你体内的幽土就会汲光你的气血与神魂、法力，到了那时候，幽土自身吞噬法力的特性也就近乎消失了，主要是吃饱了，而这个时候，我想就是炼丹九头虫他们说的那种阴阳丹的关键所在吧……”
　　方行一边说着，一边大方的拍了拍鹿叟的肩膀：“不过你放心，我是不会让你被吸成人干的，刚才我已经想过了，你刚才是不是一直在试图将这种黑色物质驱逐出去，但却发现自己的法力根本无法驱逐此物，反而无论催动多少法力过去，结果都如石沉大海一般？”
　　“的确如此！”
　　鹿叟正色道：“老夫用了很多种方法，却是发现，此物无法驱逐！”
　　“那是当然啦，大硬本身怎么能够把苍蝇赶走呢……”
　　方行晃了晃脑袋，感慨的说道。
　　“额……能不能换个概念来说？”
　　“就是磁铁本身是赶不走那块磁铁的啦……”
　　方行明显是越说越有信心了，眼睛隐隐发光，沉声道：“所以你要做的不是驱逐幽土，而是炼化它，让它成为你肉身的一部分，修为的一部分，或者说，法力的一部分……”
　　“炼化？”
　　鹿叟明显懵了一下，瞪大了眼睛看着方行。
　　“不错，就是炼化，便像炼化灵精一般……”
　　方行却一脸的认真，沉声道：“我在初入修行路时，曾经被人算计，体内种了一道煞灵，可是把我折腾的不轻，后来想尽了办法化解，却始终不得其法，但到了后来，我比较幸运，遇上了一位好师傅，他传给了我一道法门，不是将那煞灵杀死却是剥离，而是直接炼化它，虽然当时炼化险些失败，但我却又以真灵寄生了煞灵，总算化解了当时的危机，某种程度上，这倒与现在的你这状况有些相似，那道法门我会传给你，你可以好好的参悟一下……”
　　“哦，既如此，那多谢了……”
　　鹿叟也是个修行的大行家，听方行一说，自然明白此事大为可行，急忙道谢。
　　可轮到了方行要传法时，他却忽然间沉默了一会，良久未开口。
　　“怎么了？”
　　鹿叟等了一会，不见他开口，忍不住发问。
　　“没什么……”
　　方行回过了神，笑道：“忽然想起那个老头子了！”
　　说罢了，正襟危坐，清了清嗓子，沉声道：“传法可以，但得有个说道！”
　　鹿叟一听却是愣了：“这还要什么说道？”
　　方行瞪眼道：“我们这一门的秘法不能说给就给你啊……”
　　一句话还真个把鹿叟说懵了，修行界里确实有“法不轻传”的规矩，甚至说，若是一不小心泄露了本门秘法，那甚至会引发一场血案，不死不休的，只不过他本身就是一个为了求仙斩掉了外物，不拘小节之辈，看方行也不是那等老古董，倒是没想过他会在意这茌……
　　不过既然方行提出来了，少不得小心请教：“那要如何？”
　　方行神情凝重，但板了没一会就笑了，挤眉弄眼道：“你拜个师吧……”
　　鹿叟闻言一怔，旋及大怒：“我这年龄比你祖宗都大，你却要我拜师？”
　　“不拜法不传！”
　　方行挠了挠耳朵，道：“别的法也就罢了，这个必须拜师才能传……”
　　“命重要还是面子重要啊……”
　　敖烈也在一边幸灾乐祸，提醒了鹿叟一句。
　　好在鹿叟本来就是个为了求仙斩掉过万物之人，虽然无奈，但转眼间也就分出了轻重，长长一叹，便站起了身，揖手为礼，满面无奈的道：“弟子陈逐鹿拜见师尊方行……”
　　“叫师兄就行了！”
　　方行却挥手制止，轻叹道：“你的师尊叫万罗老怪！”


