　　一刀斩月，举世皆惊！
　　但实际上，到了方行这等境界，其实斩灭星辰也不算什么本事，便是太乙上仙境界，在星空之中，也有了打爆一些小星之能，而修成了大罗金仙之后，更是视无天意的星辰为无物，与那些星辰相比，月亮也只是一颗小小的星辰罢了，只是一来，月亮在天元众修眼中太过熟悉，熟悉到自有人族典藉记载以来月亮便存在，因此心底自然觉得月亮与众不同，二来在众目睽睽之下，看到一个渺小的人影，挥舞魔刀将月亮斩灭，那种视觉冲击力当真可怖！
　　这是在普通人以及弱小的修行之人眼中，而在高手眼中，方行此举则更是可怕！
　　尤其是天元顶阶之人！
　　他们知道诛仙阵的存在，自然也明白它的威力！
　　因此，他们看到方行一声刀来，便挥舞魔刀撕裂了诛仙阵后，那份震惊已难形容！
　　“他如今究竟是何等修为了？”
　　三位圣人之中，那位一直手握战戟的玄黄大圣，不由得松开了手中战戟。
　　在他心里，好似随着这一刀，失去了某种战意！
　　脸上，也没有了此前那若隐若现的战意，只剩了一脸的凝重与惊骇！
　　无生老母的脸色也同样难看，过了许久才有些艰涩的开口：“三天前有消息传来，说他有可能已经迈出了那一步，我还并不相信，毕竟北冥的修为也只是刚刚踏入了太乙境界，要击败他并不难，这说明不了什么，可现在，我却有些相信了，他至少……至少……”
　　说了两遍，才接了下去，道：“至少也不输于三百年前的他！”
　　玄黄大圣有些震惊，急道：“三百年前，那些人回来说，他已经有了仙王境界的修为，我一直都不信，只以为是那些孩子们为了给他死后增添一份荣耀才故意这么说的……”
　　苍梧大圣在此时轻轻叹了一声，道：“看样子他们没有说谎！”
　　无生老母亦道：“不错，他们至少没有说谎，你我皆知他修得是太上道之路，也知道他到了该迈出那一步的时候，却没有坚定道心是一件多么危险的事情，按理说，他固然可以活下来，实力也必然受影响，可他却表现出了这等实力，修为不仅未减，反而愈发强横……”
　　玄黄大圣道：“那只能说明一件事！”
　　苍梧大圣迟疑道：“他已经迈出那一步了？”
　　“不可能！”
　　无生老母本来也是一脸的迟疑，但在这时却毫不怀疑的开了口：“他若是已经踏出了那一步，我们见到的便绝对不会是现在这样的他，只是，若没有踏出那一步的话，他现在的实力便更不合理，是以……是以……实在是让人猜之不透，最起码，我猜之不透……”
　　听到了这话，场间三人笑的都有些苦涩。
　　谁能想到，以他们的修为，居然还有看不清一个人虚实的那天？
　　“养兵四百年，终于派上了用场……”
　　而在这时，方行却不理会那三位绞尽了脑汁的圣人，斩灭了诛仙大阵之后，便驻足了下来，打量着眼前的这一道魔兵，本是一柄魔刀，可是在他松开了手之后，便再次化作了一道氤氲不定的魔光，平静的漂浮在他的身边，在这一道魔光之上，有着无法形容的悠久岁月之力，使得它看起来，就像是一柄已经存世十万年，被岁月融炼，铸造到了极致的魔兵……
　　……这正是近四百年前，方行夺了封神异宝之后，留在了葬仙坡的那道魔兵！
　　当时的葬兵之地，被岁月之力影响，已化为一道邪地，这魔兵留在了那里四百年，但却像是已经存世十万年一般，尤其是这道魔兵并非是金铁铸就，不怕岁月腐蚀，经历的岁月愈是悠久，便愈是锋利，一直养到了今日，终于成为了一道可以匹配得上方行的兵器……
　　“师父，咱们现在……”
　　方驴直到此时才敢凑了过来，双眼有些激动的看着月亮。
　　此时的月亮失去了诛仙阵的阵光，已经显得有些黯淡，可是仍然存在，甚至毫发无损，本来以方行的实力，只要拥有撕裂诛仙大阵的实力，那便可以轻松至极的将这月亮一同斩灭，可是他将力量运转到了极致，一刀斩落，只是斩去了诛仙阵，并无一丝多余力量伤到月亮！
　　甚至在这时候，没了阵光，还可以看到月亮上的那一片辉宏建筑，以及小如蝼蚁一般在宫殿里乱窜，或是逃命，或是拼了命的遁向星域，不知是搬救兵还是逃走的点点仙光……
　　“这就是诸子道场么？”
　　方行也望着月亮，低叹了一声。
　　便是以他如今的修为，都可以感受到这诸子道场的深厚底蕴，更不用说是以前的自己了，也是直到这么第一次遥遥看向了诸子道场，他才有些明白了为什么天元的实力会突飞猛进，也才明白了为什么天元奇才会趋之若鹭，更加的，心里都有些失落之意升腾了起来……
　　“如此底蕴深厚的一方圣地啊……”
　　他轻轻的叹惜，声音惋惜，带着说不尽的惆怅。
　　“父亲，诸子道场当初没有选择你，是他们的损失……”
　　方小美感觉到了方行心里的遗憾，便轻轻的走了上来，小声安慰。
　　但话还没说完，便听到了方行感叹的下半句：“……我居然没有抢过！”
　　方小美一下子噎住了，正好方行转头向她问道：“你刚才说什么？”
　　方小美立刻坚定的摇头，道：“没有啊，我什么都没有说！”
　　方行笑道：“凭你们两个的资质，三百年前便有进入诸子道场的资格，可是因为我，却一直没有进去，也不知错失了多少造化，多少机缘，但如今，我毕竟还是来了，就让我这个当爹的当师父的，带着你们两个进去，好好的弥补一下你们这三百年来的损失如何？”
　　方小美脸上表情有些羞涩：“……当然，听爹爹您的了！”
　　倒是方驴大喜过望：“师父啊，我等这一天好久啦！”
　　“哈哈，那咱们走！”
　　方行大笑，大袖一摆，便将方小美与方驴卷了起来，也不再理会那三位圣人，三道身形直接便向着诸子道场冲了过去，身形闪烁了几下，便已经消失在了星空，出现在了诸子道场之中，却只见下方混乱的人群发出一声喊，像是戳了马蜂窝一般，又掀起了一阵疯狂逃窜！
　　“这师徒三人，来者不善啊……”
　　苍梧大圣望着他们的背影，神情有些尴尬，顿了顿才道：“咱们毕竟也是名义上镇守这诸子道场的长老，眼看着这诸子道场便要惨遭横祸，你说咱们三人是不是该管一管？”
　　玄黄大圣也发了一会呆，反应过来时却冷笑道：“刚才那一番话，已经尽了力了，这小子不听我们的，又有什么办法？难不成真让我们三人拿老命去与他拼不成？况且，你也说了，咱们只是名义上的长老罢了，那三位圣尊，又何时曾经真的相信过我们？这小子刚才有一句话说对了，咱们就是天元的主心骨……或说是鸡肋，食之无味，弃之可惜，摆着看的！”
　　“拿光，全拿光！”
　　本来方驴刚刚踏入诸子道场之时，还有些忐忑，以为会遇到一些抵抗，心神不敢放松，做好了大战的准备，却没料想，他们三人一进来，诸子道场便一轰而散，根本就没有抵抗的意思，心里便也放松了下来，两眼发光，看着那一排一排古朴殿阁，一口一口灵泉，一片一片的仙药园，心里简直就是激动到了极点，第一个跳了出去，扯着一个大口袋嗷嗷直叫！
　　“爹爹，我……”
　　方小美胆蛋红扑扑的，显然也有些心动。
　　“哼哼，学艺不精啊……”
　　可方行看了一眼大叫大嚷着冲向了仙药园的方驴，却是嗤之以鼻，冷笑一声之后，径直向着诸子道场深处冲了过去，道：“乖丫头，不要学你那不争气的师兄……咱们去宝库！”
　　方小美大喜，重重点头，急忙跟了上来。
　　诸子道场果然有宝阁，而且方行不费什么力气就找到了，看到了那殿外包裹的严严实实的禁制，他便冷笑一声，伸手直接将整座宫殿撕成了两半，立刻，那成山成海，堆满了殿内各个角落，早已炼制好了的仙丹宝药，精髓玉液，法宝奇兵，便皆出现在了他的眼前，方行直看得呵呵大笑，大袖一展，所有的仙丹宝药便皆被他收了起来，连地上的玉砖都没放过！
　　抢完了这一座宝库，便是下一座……
　　然后再抢藏经殿……
　　再抢符山……
　　偌大一片诸子道场，居然有了一种要被搬空之势！
　　在这种情况下，这诸子道场最深处，有一个本来不打算露面，也不打算管这件事的存在终于忍不下去了，他本以为这师徒父女三人顶多就是闹一阵子，撒一口气也就走了，但瞧这架势，根本就是要搬空诸子道场的三百年底蕴啊，这些东西可都是要运往星域深处的，意义重大，便是不想招惹方行的他也按捺不住了，非常无奈的长叹：“你究竟在做什么啊？”
　　方行听到了这个声音却并不意外，头也不回，冷冷喝道：“抢劫，怎么啦？”


