　　“额……这拒绝的也太干脆了吧？”
　　方行那一句回答，直接把一群洪荒遗种都搞懵了，大眼眨巴眨巴，有种不知道该说什么才好的感觉，刚刚才蕴酿好的澎湃感觉，完全被方行这么一句干脆利落的回答搞乱了。△，
　　“为……为什么不干？”
　　怔了半晌，那银鳞小王才接上了一句：“这可是事关人族与神族气运的大事啊……”
　　“所以我才不干呀！”
　　方行回答的理所当然，甚至带着点儿看傻子的鄙夷：“凭金角老王爷的本领都干不成的事情，那能是普通事情吗？事关人族与神族的命运，你们还专找我来，那只能说这件事太困难了，愈是困难愈代表着风险高，要玩命，我凭什么听你们说一两句就干啊，干脆我连听也不听了，你们还是找别的傻子去吧……闺女我带走了，那条蛇怪看不顺眼，你们留下吧！”
　　说罢了，异常的干脆利落，竟然真个抱了小东西就要走人。
　　那可是真走，一瞬间便掠出了几百丈，速度比闪电还快……
　　“且慢……”
　　还是金角老王叹了口气，身形腾空，遥遥落了下来，拦在了方行的身前，而后缓缓转身，一双大眼睛认真的看向了方行，沉默了半晌，才苦笑道：“好歹听一下我们的话吧？”
　　“看样子这不是一桩自由的买卖啊……”
　　方行长长吁了口气，表情微苦，知道这老怪物不发话，自己是走不了了。
　　双方实力相差太大，他连试探一下的兴趣都没有了。
　　“非是老夫强买强卖，实在是我考虑了良久，这件事恐怕非你不可为之了……”
　　金角老王低声叹了口气，而后目光认真的看向了方行，沉声道：“我不欲危言耸听，只想告诉你一句，老夫所言之事，影响之重甚至超乎了这天元大陆之上大多数人的想象，便是老夫，也是无意中得知，也是因为这件事，我才被迫虚与委蛇，接下了神主的法旨，这件事你可以不答应，但待到神族达成了目的，恐怕人族再无翻身之日，到时候后悔也晚了！”
　　“你说的话我不怀疑……”
　　方行苦笑了起来，无奈道：“但你真的不能找个更笨点的人去办这件事吗？”
　　他提起了兴致，掰着手指头算道：“我可以给你推荐几个人啊，一个姓聂，一个姓吕，还有一个妖族的，名叫金六子，那本事都是大的狠呐，不如你去找他们商量一下……”
　　“此事惟你做得……”
　　“我擦还赖上我了是吧？”
　　方行险些急了眼，感觉这金角老王怎么就不听人劝呢！
　　“若说赖上你了，倒也没错，因为这件事，想来想去，惟有你最合适！”
　　金角老王倒是坦荡了，索性认真的说了出来。
　　方行这回直接无语了，看看这金角老王以及旁边的洪荒遗种，没有半点要放自己离开的意思，知道自己要这么大摇大摆的走是不可能了，还是得想别的脱身之计，无奈之下，也终究只能长声一叹，揉着眉心道：“先别说的这么玄乎，说说是什么事情给我听听吧！”
　　“呵呵，且请方道友移步洪荒骨殿内说话！”
　　金角老王大喜，笑呵呵的作出了邀请。
　　方行心里登时一沉：“老妖怪笑了，自己肯定落不着好……”
　　不去还不行，金角老王笑的狐狸一般，但那一身本领可不是盖的，方行估计，它如果真要杀自己，恐怕也就是一爪子的事，毕竟对方已经是超过了渡劫的存在，而自己严格意义上来说，还没有踏入渡动境界，中间这一大境界的差距，可不是什么根基与神通能弥补的，做人不能敬酒不吃吃罚酒，也只能在对方用强之前，乖乖的跟着它们往洪荒骨殿而来了……
　　洪荒骨殿，赫然位于骨桥的另一端，一座黑色大山之上，辉宏难言，通体竟然真的是由白骨筑就，那森然白骨，往往一根便有数十丈长，小山般粗细，可见其规模之盛，以方行这体形，在这洪荒骨殿面前，几乎便如蝼蚁一般，尤其是在这洪荒骨殿上面蕴含的滚滚煞气与散发出来的无形飙风，更是显得这一处地域，便犹如传说中的森罗地狱一般，凡人难以揣测。
　　“呵呵，方小友请……”
　　便是金角老王那等体型，在这洪荒骨殿前面，也只显得普普通通，笑呵呵邀请方行入内。
　　“数万年来，方道友还是第一个被洪荒王族邀请进入洪荒骨殿的！”
　　那银鳞小王也笑呵呵的在旁边帮腔，这倒不是说谎，就连小东西此前都没有进入过这座洪荒骨殿，而是在骨桥另一端的大湖旁边，筑了一座行宫由腾蛇陪着她居住，而且洪荒骨殿历来都是洪荒遗种的祖地，王宫，图腾所在，等闲修士别说进来，连见都没有见到过。
　　“我情愿自己没得到邀请……”
　　方行嘀咕着，一手领了小东西，还是无奈的迈入了这座传说中的骨殿。
　　“方道友请喝茶……”
　　金角老王坐在了上首，笑呵呵的请方行用茶。
　　“呵呵，喝茶喝茶……”
　　望着眼前那盏如同房屋一般的巨大茶盏，方行笑的脸色发苦，洪荒王族待客还真是客气啊，这么大的茶盏估计也只有金角老王这样的体型才能用，小东西扔里面能直接淹死，自己可怎么喝啊，双手抱起来往嘴里倒呢，还是一脑袋钻里面咕咚咕咚喝个饱再说？
　　“方道友，还是从头开始说吧，你可知老夫非要找你是为了什么？”
　　那洪荒老王倒是没有强行要方行尝尝它的茶，一番客套之后，便收敛了笑容，神情凝重的向方行看了过来，沉默了半晌，郑重道：“你先回答老夫一个问题，当今之世，天元大陆人、妖、魔、怪都算上，同辈之间，有资格与神族小辈高手争锋之人，又能有几个？”
　　方行听了微微一怔，也正色道：“大概不足十人，但肯定不只我一个！”
　　“不错，人族小辈高手里，有聂、方、吕三子，人誉无敌，佛门之中，亦有一位佛子，据说法力深不可测，妖族之中，据说扶桑山的金乌世子，身负大气运，无人知道其实力究竟几何，而在我洪荒骨殿，亦有吾子奥古堪与之匹敌，此外，我还听闻净土有一女子出世，转战四方无敌，沧澜海也有一位龙子，称雄四海，都是足以与神族小辈高手争锋的存在……”
　　金角老王遍数天元数位年青高手，末了却是一笑，道：“但这些人里，以谁为首？”
　　“呵呵，肯定不是我……”
　　方行直接笑了起来，毫不犹豫的摆手，不接它的话口。
　　“额……咱们换个说法！”
　　金角老王也是有些无语了，之前准备好的一套说辞，请将，激将，怂恿等等各个方法都快用了一个遍了，这小魔头就是一点咬钩的意思也没有，搞得它也迷茫了，心想自己看了这么多人族圣贤的典藉，上面说的道理完全没用嘛，回头就把它们烧了……
　　干脆抛开了所有的念想，直接道：“神族降临，可不只是来天元大陆肆意报复一番，将所有人族修士皆化为奴役便算的，他们在找一件东西，若是找到了，掌御天元生灵的命运如使指掌，便是圣人也不能奈何它们分毫，方小友，吾只问你，你会坐视它们取到这件异宝么？”
　　“掌握天元气运，连圣人都奈何它们不得？”
　　方行听了，也不禁微微一怔：“有这么严重吗？”
　　“大概比老夫说的还严重！”
　　金角老王沉声道：“那件东西实在太过重要，现在已经很难说明它究竟是何人炼制，有人说是众仙，也有人说是古圣，总而言之，大天元大陆之上所有的仙器加起来，也比不过那件异宝的一个符文更重要，老夫在神族降临之后，收集了诸多线索，可以断定的一点便是，神族生灵名义上是征服天元，实际上却是在寻找那件东西，若是被他们找到了……”
　　它的声音沉了下来：“天元生灵，将永无出头之日！”
　　“什么东西这么猛？”
　　方行呆了一呆，虽然内心里告诫自己别太好奇，但还是忍不住问了出来。
　　“有人说那是几位古圣人留下来的完整传承，也有人说那是一件太古年间集合了众仙炼制的一件法宝，得之可以威震寰宇，举世无敌，甚至有人说，那是众仙于太古年间，与三千神族签定的一份契约，得到了那份契约，三千神族便只能受制，永生为仆……总而言之，那件异宝，诞生于天元大陆，后被带去了大仙界，而今，又随着九棺的降临，回归了天元！”
　　“此物，得之可御万族，可逆因果，可诛强敌，可统寰宇……”
　　金角老王，口气竟似有些激动，豁地站了起来，头顶骨殿穹顶，声音沉沉，犹如从九天而降，震得人心发闷：“那件异宝，有着无数的来历，但只有一个名字，那便是……”
　　“封神榜！”


