　　“当着我的面说秘密，居然偏偏瞒着我？”
　　魑儿大小姐一听这话，简直就气坏了，上来就要扯着太虚宝宝的耳光逼问，可太虚宝宝很是滑溜，直接钻到了方行身后，气的魑儿大小姐生气顿足，可方行却不理她了，朝着四方打量了一下，便要转身离开，搞得这魑儿大小姐颇有些云里雾里，正要拉住他问，却忽听得四下里响起一声呼哨，竟陡然间有三道人影从下方飞扑了上来，皆带着强横至极的气息，直冲到了半空之中，围住了这一座亭台，与此同时，一道枯藤飞快自亭间生长了起来……
　　魑儿大吃了一惊，还未反应过来，已经被枯藤从脚下飞长，缠住了双腿。
　　方行也忍不住目光一冷，皱起了眉头。
　　“怎么来的这么快？”
　　太虚宝宝更是呆了一呆，无奈的向方行使了个眼色。
　　“快放开我，你们想要干什么？”
　　魑儿被那枯藤缠住，一身的法力居然挣脱不开，只急的大叫，向那三人怒目而视。
　　“呵呵，魑儿小姐勿怪，我们也是没有办法，只好先借你一用！”
　　那三个围住了亭台的人中，其中一个老者森然开口，沉声说道，正是枯藤老修，另外两个，则是鬼道门传人凌煞以及百花谷遗徒流蝶儿了，这三人赫然此时都是一脸的阴沉狠辣，像是做下了极大的决定，在治住了魑儿的同时，目光仍警惕的向四下望了过去，不远处，有人发觉了这边的变化，正鼓点起落，有仙兵仙将升腾到半空之中，向着这里冲了过来……
　　“事不疑迟，拿住了她作质，且快快离开吧！”
　　那百花谷遗徒流蝶儿急急开口，明显便是一脸的焦急。
　　“你们想要拿我作要协，然后逃走？”
　　魑儿仙子也不是个真的傻子，听了这话如何还能不明白，眼神都呆了一下。
　　她忽然间恨恨的向方行看了过来，死瞪了他一眼。
　　现在总算明白这两个家伙刚才为什么不告诉自己了，定然是那太虚宝宝无意中得知了这三个人准备缠票自己的计划，便兴冲冲来告诉方行，可却偏偏不将此事告诉自己……
　　方行根本就不理会她仇视的目光，只是懒洋洋的拿着酒坛子，一副事不关己的模样！
　　只是没想到的是，他明显不想理会这些事，但那三个人却盯上了自己，枯藤老修心念一动，那毒藤已经缠着魑儿仙子，扯到了她身边去，但却不急着离开，反而冷冷朝着方行看了过来，沉声道：“方道友，事起唐突，还请勿怪！我们三人已经商量过了，去了那劳件子升会也是个死，倒不如冒险搏一搏，此女身份不俗，我们打算捆了她，逃离此地，你一起来吧？”
　　“呵呵，那玄机真人常年闭关，露一面都是难的，一个月前露了一面，此后便不见人，而负责拱卫这仙府的李大统领又不在，巡查松懈，你们倒真是下功夫挑了个好时候，佩服佩服，不过你们忙你们的吧，祝你们好运，我就不掺合这一脚，祝你们顺利逃走，哈哈……”
　　方行听了，懒洋洋的笑了一声，朝那枯藤老修拱了拱手。
　　“方道友你是真的不知道那诸天升仙会有多残忍么？”
　　可那藤老修，却像是死盯住了方行，冷冷开口：“除了一品散仙，或是超一品的伪仙之外，又有几人能在那诸天升仙会上活下来？你还真以为自己可以抢得仙命不成？而今我们三人便是要冒险一搏，求一线生机，看在你实力不弱的份上才唤你一起，若你还有些理智，便快快与我们一起，杀出这仙府去吧，不然的话，只留了方道友一人，可就再也求生不得了！”
　　“哈哈，多谢考虑，我有自己的打算，你们请便！”
　　方行干笑一声，自然不肯离开，又拱了拱手。
　　“哼……”
　　那枯藤老修的眼睛忍不住眯了起来，实在想象不到，怎么会有这等傻子，居然真个一门心思的要去那诸天升仙会上搏命，如今他们已经行险一搏，制住了人质，他居然还不同意！
　　他们当然是没想到，太虚宝宝早就偷听到了他们的秘谈，知道这三人打算绑了魑儿作人质，然后逃出仙府，甚至还计划着，要找一个人当替罪羊，到时候吸引仙兵的注意力，然后好让他们有机会逃走蛮荒之中去，太虚宝宝听了一半，便急急回来告诉方行了，却是没留意他们是想找人当替罪羊，本来以为是孟山童，但如今看来，却是把这个主意打到了方行身上！
　　“此人就是个傻子，一心认定自己可以夺得仙命，前辈跟他废什么话？”
　　也就在那枯藤老修皱眉不语之时，他旁边的鬼修凌煞却阴瘆瘆的开了口，不阴不阳的看着方行，目意歹毒冷酷，寒声道：“既然他敬酒不吃，那就干脆请他喝杯罚酒好了……”
　　说罢了，目光居然落在了亭台角落里的小盲女身上，而后陡然张口，嘴巴里赫然飞出了一道黑影，赫然便是一头厉鬼模样，大声惨笑，轰隆一声张开，两只惨白的手直向着小盲女抓了过去，而小盲女此时还呆呆的缩在角落里，浑然不知道发生了什么事情，倒是那枯藤老修与百花谷流蝶儿见了，心里倒是大喜，心想这个方法不错，抓了他的人，不怕他不就范！
　　“找死！”
　　可方行见了这一幕，却立时大怒，眼神一冷。
　　他不愿参与这些人的计划，可也没想阻止他们，乐得看好戏，就算他们要绑架魑儿自己也不在意，毕竟这丫头虽然天天缠着自己，却也没抱什么好心，就是为了看自己倒楣！
　　只是万万没想到，自己不招惹他们，他们倒要招惹自己了……
　　“唰！”
　　那头厉鬼自凌煞口中窜了出来，眼看着就要扑到了小盲女身上，方行便忽然冷着脸出了口，目光一瞪，犹如两道利剑一般，本是毫无实质的目光，但居然被那厉鬼感应到了，只吓的一缩，便没有继续朝着小盲女冲去，然后有些不受控制的一般，急向凌煞反噬了过去，却只吓的那凌煞大吃了一惊，都没有搞清楚状况，再次挥手一指，祭起了一道鬼剑……
　　那鬼剑刚刚浮起在半空，还没有向小盲女指去，方行的身影，便已经诡异至极的出现在了这凌煞的身前，忽然抬手，便一巴掌抽在了这凌煞的脸上，连人带剑都抽飞了出去！
　　“住手……”
　　百花谷流蝶儿也没搞明白状况，只是见到了方行冲向凌煞，急急抬手，便要祭出一道仙蛊，可还不等她召唤出来，方行再次一步踏前，反手一巴掌，把她也抽飞了出去，那只仙蛊都没来得及放出来，整个人便已经和凌煞一般，飘飘摇摇跟蝴蝶也似的向地面跌去了！
　　“方道友……”
　　枯藤老修可真是吓坏了。
　　眼前这一幕兔起鹘落，居然连他都还没有反应过来，自己的两个帮手就被抽飞了……
　　他内心惊骇无比，也实在是没想到方行实力居然这么强，下意识大呼，踏前了一步……
　　说实话，他这时候可没想与方行动手，只是想急急开口化解。
　　但方行连抽了两个人，已经打顺了手，一听背后有人说话，便顺手一巴掌反抽了回来……
　　“啪……”
　　枯藤老修那一句话没说出来，整个人也立时被抽飞了……
　　“额……”
　　枯藤老修被抽的昏昏噩噩，法力紊乱，那缠绕着魑儿仙子的毒藤也自解去，把个魑儿呆呆怔怔的留在了半空之中，整个人都呆了，虽然她也是挨过方行的巴掌的，但在这时候，看着他不动声色，三巴掌就把那三个实力不菲的修士抽飞，还是大大的超出了自己的意料！
　　尤其是在自己被人绑住，逃脱不得之际，这一幕就更显得有冲击力了……
　　“这……这家伙怎么这么威风……就是爱抽人巴掌！”
　　一种奇特的滋味从魑儿仙子心底升了起来，她自己都不知道这是啥滋味！
　　“快，将这三名作乱者拿下！”
　　远处的仙兵已经聚集了过来，纷纷围上，将枯藤老修等三人押住，话说他们也感觉一心的懵懂，明明看到这边好像是出了事，但怎么还没赶过来呢，这三个人就已经倒了？
　　至于枯藤老修等三人，则更是无语了……
　　“刚才……究竟发生了什么？”
　　“我们辛辛苦苦谋划了足足一个月的计谋，就这么失败了？”
　　直到被仙兵团团围住时，他们三人还一脸的懵逼，不知道究竟是哪一环节出了问题！
　　一群彻底懵了的人里，只有方行淡然，摸了摸小盲女的脑袋，大袖微扬，气度潇洒……
　　“散修方行，平乱有功，玄机大人有命，不必前往升仙会了，留在仙府候命吧……”
　　只是，就在枯藤老修等三人还没有被押走时，那仙府深处，却飞出了一个白面无须的内侍，喜气洋洋，看了一看站在空中一点事也没有的魑儿仙子，满面含笑的取出了一卷仙旨，高声念道，却把方行也搞懵了，猛然僵住，回头向那内侍看了过去，一脸的懵逼与震惊。
　　“啥？刚才那仙旨说的是啥？”
　　PS：值此元旦佳节，老鬼在这里祝大家新的一年心想事成！老鬼感谢大家一直以来的支持，今晚6点半会在老鬼的微信订阅号发放红包，搜索老鬼的微信订阅号“heishanlaogui99”，或是直接搜索“黑山老鬼”即可添加，还没有关注的朋友抓紧时间关注吧，不然可抢不到红包啦！届时在老鬼的订阅号下发送“红包”即可参加活动，红包发送时间为六点半，七点、八点半，大家在这个点发“红包”二字，即可领取口令哦。这也算老鬼的一点心意，大家到时候积极参加哦！


