　　方行终究还是难以想得明白，怪塔内的那些老不死，究竟想让自己在帝氏一般的石碑里看到什么，因为从这石碑里面的内容来看，确实没有什么值得去探索的，不过就是帝氏各代家主的殒落而已，虽然有极多结局不好的，却又不是全部，总体上而言，这只能算得上一个不完整的记录，搭眼看去，里面应该没有隐藏什么秘密，就算是帝流所言的长生劫，也只是一个统笼的说法而已，最起码方行并没有真的看到有什么诅咒，没有什么外力的影响……
　　当然了，更重要的就是，他没看到这石碑里有什么传承。
　　当初怪塔里的那些人可是诱惑他说，不但要让他看到曾经的一些往事，还会将他们曾经留了下来的传承给他，这也是方行最关注的地方，而这石碑里面，明显没有什么传承！
　　倒是在那石碑里，感受到了无边的压力，经历了无数死劫，这些东西似乎在方行离开了石碑之后，便就此消散，就像是一个噩梦冷不丁醒来，那种压抑感觉顿时烟消云散，可在内心深处，却又留下了大量的烙印，这些东西也像是一种积蕴，慢慢的堆积在了方行神魂深处！
　　当然了，这些东西太过玄奥，就算是方行也意识不到它们的存在。
　　相比起那一次观碑，他倒是更为后来发现的帝流浆而激动……
　　在帝流的强制要求下，也只收起了那一个名唤酒坛子的酒缸，用普通的酒坛子装了满满两坛，每个坛子里怕不下七八斤的量，与帝流约好了，一坛归他，一坛归自己，然后皆收进了识界，到了此时，才可谓是心满意足，功德圆满，总算觉得没有白入这祖殿一趟了……
　　心里倒是感觉非常的幸运，没有想到帝流浆如此轻易到手，甚至在那寒潭周围，连阵法禁制都没有，不过转念一眼，倒也明白了，这一片祖殿，本身便是最强的禁制，倘若不是他借了帝流的肉身，入得此间，那估计就算他是大罗金仙，甚至明显更强过了普通大罗金仙的三位仙尊，也休想入得此殿，拿到一滴帝流浆，这一切，却是只能说是他方大爷的运气！
　　“帝子还不归来……”
　　也就在这时，隐隐约约，在祖殿之外，已有一声大喝传了进来。
　　这声音极其微弱，似乎经过了无尽地域，才堪堪到达了此地……
　　“帝子还不归来……”
　　声音再起，比适才响亮了几分。
　　再之后，声声大喝响起，愈来愈响，如波浪般一层一层的传了过来。
　　帝流心下自然明白，这是外面的三位仙尊着急了，他们许是看自己直到此时都没有出去，担心自己在里面出了意外，可偏偏他们根本不可能进来，也只能守在外面，运转神通大叫了，从这声音里，倒是可以听得出来，这三位仙尊确实是心里万分着急，担忧他这帝子的安危了！
　　……
　　……
　　“这是帝氏祖殿，虽然凶险万分，但帝氏血脉在里面应该不会有什么危险吧？”
　　而在此时，祖殿之外的普化仙尊也正紧紧皱着眉头，心间猜疑万分，甚至眼神都有些惊恐，他们三位仙尊神通广大，地位超然，在大赤天除了仙帝之外，便以他们为尊，可以说无所不能，但偏偏祖殿就是对他们来说惟一的禁地，因此在发现了帝流迟迟未归之后，他们实在是有些按捺不住了，万一这位帝子在里面遭遇什么不测，那他们三人的罪过可就大了！
　　“实在不行，便让帝苑……进去瞧瞧？”
　　清静仙尊忍不住提议，只是说着这话，心里却无甚底气。
　　“不可，祖殿轻易不能进去，你知道里面有什么……”
　　凌虚仙尊却冷冷拒绝，心里不知道在想什么。
　　清静仙尊心里微惊，明白了他的用意：“帝流殿下不会是在取……那东西吧？”
　　普化仙尊亦惊道：“不得仙帝允许，擅取帝流浆者死，谁也不例外啊……”
　　“他应该……没有这么大的胆子吧？”
　　这话说了起来，就连凌虚仙尊也有些不敢确定了。
　　“催个什么，在我帝氏祖殿，还能出什么意外不成？”
　　也就在此时，忽听得下方一声冷哼，却见紫雾散开，让出一条通路，身披黑甲的帝流已经缓缓从祖殿之中走了出来，脸色颇有些阴沉，便是对这三位仙尊，也不甚客气……
　　“帝子，你刚才在里面……”
　　普化仙尊见到了帝流，心里一惊，忙低声问道。
　　“不过是感怀仙祖，静坐了片刻而已……”
　　帝流淡淡开口，绝口不提其他的事情。
　　“嗯……”
　　凌虚仙尊神目如炬，在帝流身上扫了一眼，以他的修为，自然可以一目看破帝流全身，就算是他腰间那个破破烂烂的小世界也挡不住他的神识，里面若是藏了帝流浆，那他立刻就可以感觉到相应气息，不过一扫之下，倒发现帝流身上确实没有暗藏些什么，略略放下了心。
　　而帝流则明显不担心会被他们发现什么，满不在乎，冷笑了一声，目光抬了起来，似笑非笑的道：“三位仙尊，为了让你们放心，也让大赤天众仙放心，就算是面对那些无谓的指责，本帝子也非常配合，往祖殿之中走了一圈，现在……该没有人怀疑本帝子身份了吧？”
　　听他提到了此事，三位仙尊目光登时一凛，对视了一眼。
　　“大赤天帝子，尊贵无双，老夫本来就不相信有人胆大包天，敢冒充帝子……”
　　沉寂了片刻之后，凌虚仙尊却轻轻开口，淡淡解释。
　　此时在他们三人心里，自然不能说疑心尽去，只不过从魂灯被点燃来看，倒确实可以确定帝流确实就是帝流，这一点是勿庸置疑的，而堂堂帝子，遭人怀疑，甚至说是被人诬陷，那也确实不是一件小事，甚至说因为别人的疑心，便亲入祖殿验明正身，说是委屈也不为过！
　　身为三位仙尊，他们自然知道该怎么做，这话就是在进行安抚……
　　也算是一个最后的交待，他们承认了帝流真正帝子的份身！
　　“那就好！”
　　帝流心里自然也明白，点头答应，然后冷笑一声，举步向前走去。
　　轰！轰！轰！
　　他行走在虚空之中，步履轻盈，可是每迈出一步，众仙心间便响起一声轰鸣。
　　因为他此时走向的，正是那被仙兵包重重包围的帝崖。
　　“殿下……皇兄……哥哥……三哥哥，你别……别杀我啊……”
　　帝崖在这时候早已吓的面无人色，整个人都几乎瘫软在地，颤着声音大叫了起来，望着帝流朝着自己走过来的身影，他实在是有些支撑不住，望着他简直就像是望着魔神一般，满腹皆是苦水，几次想鼓起勇气，运转仙力逃走，可又提不起这个念头，毕竟他也确实知道，自己的修为太差了，若硬是要逃，那恐怕来一个普通的仙将，都可以抬手间将他镇压！
　　“帝崖，你还真是一个废物啊……”
　　帝流望着他，咧嘴一笑，慢慢的抬起了手掌。
　　“不要，不要杀我，我愿意……我愿意抽离仙命……”
　　帝崖大叫了起来，整个人都陷入了绝望里。
　　毕竟他虽然这么说，自己心里却也明白，仙命是不可能被抽离出来的！
　　而也就在他大声喊出了这一句话时，帝流那一掌，便已经拍到了他的头顶之上。
　　没有丝毫的拖泥带水，可怖仙威轰隆一声灌入了他的体内。
　　帝崖整个人都呆住了，半晌之后，两行血泪顺着脸颊流了出来，然后直接爆碎如雨。
　　而然后，帝流取出了一条白色的手帕，擦着手掌上的鲜血，向另一人看了过去……
　　正是帝苑！
　　此女此时也被他身上的凶气所慑，脸色惊疑不定，半晌之后，忽然大叫了起来：“你……你别过来，你是假的，你是冒牌货……就算你能骗过祖殿里的先祖神灵，也骗不过我……你根本就不记得以前的事，不然你回答我，小时候你与帝尊哥哥打过一架，是谁输谁赢？”
　　此前她便以这个问题问过方行，也正是因为当时的方行避而不答，才让她心里开始确定独龙子说的话是真的，才相信帝流不是真的帝流，而有了后面所发生的一系列安排……
　　在这时候，为了求生，她心里灵光一闪，却急急将这个问题又问了出来。
　　“那一架被父王撞破了，根本就没有打起来！”
　　帝流知道她说的是哪件事，轻轻一笑回答了出来，露出一口森森白牙。
　　“这……”
　　帝苑整个人都呆住了，瑟瑟发抖，一句话也说不出来了。
　　而帝流则森然笑着，再次举起了手掌，与先前面对帝崖之时别无二致。
　　“慢着！”
　　可也就在此时，凌虚仙尊终于忍不住了，一道身影掠过，他已拦在了帝苑身前。
　　帝流瞧见这一幕，脸色“唰”的一声就变了，怒喝道：“老东西，你敢拦我？”
　　这一声大喝，震惊了四域，吓坏了诸仙。
　　就算你是帝子，就算仙帝封关……
　　你也不该对仙尊，尤其是三位仙尊里面，辈份最老，修为最高的凌虚仙尊说这种话吧？
　　……当然了，在众仙心底，却又隐隐觉得，这确实很帝流！


