　　谁也没想到神主竟然来的这么快！
　　此时对于这群没有选择去净土边缘迎战三大神王，而是来到了这葬仙坡争夺那一线仙缘的隐世修者来说，正是万载难逢的一线时机，为了夺得这一线时机，他们明明感觉到了有强大的气息自远处遥遥袭来，但也没有理会，而是豁出去了一切，疯狂无比的朝着方行下了手，似乎想在那道气息降临之前，便通过对方行的出手，将神秀等人引出来，然后夺得他们身上的仙带，只可惜他们没有意料到的是，那道强横的气息，竟然来的比他们想象中还要快！
　　轰隆一声！
　　天地似乎变得暗了，也变得缓快了，就连时光都已凝结，就好像被施展了定身法。
　　对于这群隐世修者来说，不知经过了多么漫长的时间，他们才忽然间反应了过来，不是自己被施展了定身法，而是在头dǐng之上，有一方恐怖至极的存在降临了下来，因为那气息实在太强，以致于他们的心神都被慑住，在他们的意识里，时光都凝固了，不再流动……
　　而在现实空间里，时光似乎也真的静止了那么一瞬……
　　那些隐世修者的神通以及法宝，都已经堪堪打到了方行身前，但却忽然间静止了那么一线时间，而后，随着一道黑色的影子瞬息间自九天之上降临，这些正恶狠狠朝着方行扑了过来的隐世修者，便忽然间一个个的爆裂了开来，仿佛他们都变成了轻飘飘的爆炎符纸，随着上面的灵气一动，便一个接一个的炸裂了开来，血肉横飞，神魂磨灭，骨血皆作飞灰！
　　轰！轰！轰！轰！
　　一个接一个，场间鼓荡荡的狂风摧的人睁不开眼睛。
　　而后，便在方行奋力的睁开了眼睛时，他身周已经没有任何一个隐世修者。
　　本来足有七八人向他冲了过来，但就随着这么一尊黑色的身影降临，便全都消失了！
　　他甚至都不知道那尊黑色的身影有没有出手过，又或是仅凭他的气息便将所有靠近了自己，正在向自己下杀手的人都镇压的爆裂了，而没有被撕裂的，也都像是见了鬼一般，拼命的向着远处逃去，只是一道一道的黑线抽飞了过去，而他们也在虚空之中爆开，犹如烟花！
　　这一幕实在是太可怕了！
　　那可都是堂堂渡劫修士，哪怕是实力有强有弱，但也不至于弱到这样被人轻易碾死吧？
　　方行自己也是这等境界，但在这时候，却感觉自己只是一个行走在刀尖上的小蚂蚁……
　　也就在这尊黑影降临的瞬间，诛仙剑阵后面，那一座石桥以及石桥后面的仙府之中，似乎也有什么存在心生感应，陡乎之间，所有的仙气为之一敛，偌大石桥以及仙府，都在这一刻无尽的缩小了起来，偌大诛仙剑阵却围绕在了周围，竟尔化作了一颗剑芒四射的光球，瞬息间向着深渊深处遁去，便如一颗流星一般，不知遁向了何处，星痕渺渺，自此不见。
　　那神物，竟也在这尊黑色身影降临的一霎那，选择了遁走。
　　“要死了么？”
　　方行在这一霎那间，心脏狠狠的收缩，彻底放弃了希望。
　　都不用想，他就知道来者肯定是神主！
　　降临瞬间，便将这么一群野心勃勃的隐世修者杀的七零八落，又惊的连那引仙石桥，都瞬息间溜走的存在，在如今的天元，只有这么一个，那便是封禅山上的三千神族之主……
　　没想到，自己终究还是落在了他的手里！
　　看样子小命难保啊……
　　想想自己干的这些事吧，神庭小圣，几乎都被自己坑死了，那一方神主志在必得的神物，也因为自己的原因落在了奉天盟诸修的手里，如果自己是神主，那肯定都不会饶了自己！
　　有这么一会功夫，方行直接就紧紧闭上了眼睛，等着狂暴力量降临自己的头dǐng！
　　只不过，出乎意料的，等了半天，却没有那想象中的力道降临……
　　周围只是死一般的平静！
　　方行也终于忍不住睁开了一只眼睛，然后就呆了一下，另一只眼睛也睁了开来。
　　此时在他的身边，围攻自己的隐世修者也好，散发着惊人剑气的诛仙剑阵也好，已经完全都消失了，空中幽幽荡荡，虚无一片，只在自己的面前，三丈距离之处，站着一个人……那分明就是神主，仅仅是从他身上的冷硬气息便可以分辨得出来，只是，那神主的模样却让方行大出意料，甚至直接就呆了，嘴巴张的大大的，两只眼睛铜铃一般，满面皆是震惊。
　　如今的神主显然已经不是最初降临时完全一副石雕的模样了，事实上随着他降临的时间越来越长，模样便也变得愈来愈灵动，如今已经完全像是一个真人模样，而让方行震惊的便也是他的模样，其身上赫然穿着一袭袍角飞扬的长裙，五官端秀，虽然眼梢嘴角，还挂着一丝刚刚杀过了人，几乎可以让虚空都冻结的冷漠之意，但的的确确，分明就是一女子……
　　神主竟然是个女的？
　　方行这一惊可真不小，八卦之心熊熊燃起，甚至压过了他的害怕之心。
　　“你你你你……”
　　他下意识的就指着神主叫了起来，不过连说了几个“你”，却不知道下面该怎么接了，不知重复了多少遍之后，也不知脑回路是怎么转的，鬼使神差来了句：“……还挺美的……”
　　很明显，神主也懵了一下！
　　不过很快，她便忽然间皱起了眉头，明显已经感觉到在自己身后的九天之上，有人追了下来，她似乎有些烦躁，忽然间便探手向方行抓了过来，根本不容他有任何的反应，便结结实实的拎在了手里，而后身形一纵，便直向另一个方向飞掠了过去，黑袍大袖冷冷的一甩，却有一道神念留了下来：“你如果想看到这小鬼在我手里被碎尸万段，尽管追上来吧！”
　　后方急急追来的，自然便是莲女了。
　　待到她降临到了这片虚空，黑衣神主已拎着方行遁出了万里之外。
　　本来极为担忧方行的安危，紧紧追来的她，在这时候却是满腹的疑惑，没有立刻追上去，眉头紧紧的皱着，喃喃自语：“难怪这女人刚才跟疯了一样，宁可以化身受我一道神通，也要摆脱我赶来这里，原来是感受到了那小浑蛋遇到的危机……只是，那小浑蛋明明就是背叛了他的啊，他却又为什么要来救他？难不成是想救下了他之后再好好折磨一般才杀他？”
　　自己想着，都很快摇了摇头否决掉了：“那女人似乎没这么无聊……”
　　心里种种念头闪过，终究还是不知究竟，只能心一横，远远的缀了过来。
　　轰……
　　方行在神主的手中，简直没有半分挣扎的余地，直接被她提着，于九天之上穿梭，耳畔一阵风急云啸之声，也不知短短几息时间里，便穿梭了多远的距离，待到睁开眼时，赫然发现自己已经到了一处周围皆是茫茫云气的所在，摸摸身上，各种零件都还在，身上的修为也在，可以运转法力，心下才稍稍放松，偷摸的抬头向着周围扫了一眼，然后又呆了。
　　还是在他三丈之外，黑衣神主正衣袂飘飘，冷眼看着他。
　　那张脸，确实端庄秀美，只是没有一丝表情，眼睛大而空洞，定定的看着他。
　　有那么一瞬间，就连方行都不知道神主确实是在发呆，还是眼底的情绪太浓烈了……
　　“额……神主大人啊……”
　　神主也不说话，只是这么看着自己，实在让方行心里发毛，周围更是寂静的可怕，使得他终于忍不住还是小声的唤了一句，心里急转着，也不知该用什么方法为自己开脱……
　　一声呼唤之后，神主还是定定的看着他，面无表情。
　　“那个，其实我是无辜的，你不知道，都是夜族神子自作主张，害了我们……”
　　方行壮起胆子开口，刚想编排一阵子，但神主忽然眼神变得冷厉，低低的哼了一声，他也顿时哑口，不敢再说了，当然了，另一个原因也是这等谎话，就连他也实在是编不下去了。
　　“你知道……我最恨背叛我的人了……”
　　又是一番漫长寂静之后，神主终于轻轻开了口，声音像是九幽之下传出来的，冷的可怕。
　　“我不知道啊……”
　　方行下意识的想反驳，但一抬头，看到了神主那冷漠的目光，便又说不下去了。
　　“你真以为我不敢杀你？”
　　神主忽然向前踏出了一步，眼底的杀机浓的让方行心脏都停止了跳动。
　　但自从神主降临之后，方行便已经做好了送掉小命的准备，尝试了几下，见神主也不是傻子，不可能被自己胡弄了，估计现在不急着杀掉自己，大概也就是想折磨一番自己罢了，再加上他本来就胆大包天，更是因为被仙府抛弃的事情，搞得有些心灰意冷，如今反正除死无大事，那还怕个什么劲？因而被神主这么一声威胁，心里的一股子怒气倒是腾腾升了起来。
　　“行了行了，我就是骗了你又怎样？”
　　心里有了这份准备，方行胆子便直接大的无边无迹了，索性直接抬起了头，面无惧色的直直迎着神主的眼神，发狠道：“来来来，弄死我吧，小爷我皱下眉头就是你养的……”
　　说完了这句话，便皱起了眉头，随时准备送掉小命了。
　　但无论如何也没想到，预料中的杀手没有来，却听到了一声悠悠的长叹。
　　“唉，傻孩子，可你本来就是……我养的啊……”


