    青、赤、白、金、紫，五种道基之间，除了根基的稳固与否，修行一途上的潜力之外，表现出来的实力也有着很大的差距，如方行只有一重道基，却可以完全压制二重道基的乔公公与一重道基的安公公两人，便是因为紫色道基与青、赤二色道基之间，差别太大。
    当然了，这差距并不是没有代价的，方行想要提升修为，所需要消耗的灵石便高出了他们好几倍，而且这仅仅是初期，到了中期乃至后期，这差距会越来越大，比如在筑基二重升三重之时，资源消耗理论上会再增三倍，也就是青色道基之人，二重升三重需要三百块极品灵石，而方行便需要一千五百块极品灵石了，三重破四重，依然还是三倍消耗……
    且不论以后，仅仅是目前所需要的这五百块极品灵石，也不是一个小数目了。
    若是换成上品灵石，便是五万块，中品灵石，则是五百万块。
    就算在大雪山聚集的这些天骄里面，人人家财万贯，但其中也至少有三成底蕴稍微差点的世家都拿不出这样一笔巨财，之前的方行掏空了百兽宗的宝库，再加上当初从青云宗劫来的，后期从别人手里骗来的，所有的都加起来，也只有一百来块极品灵石，远远不够。
    直到如今，无易中从乔∮☆、安二人身上捞到了一笔楚王庭的资源，才总算凑足了。
    “唉，其实仔细算算，小爷就是一个活生生的穷光蛋啊……”
    坐在洞府里。方行长长叹了一口气。心下无比的失落。
    修行之路。果然是愈来愈难，不说种种道劫灾难，仅仅是资源，便是一个大问题。
    将一颗极品灵石抛了起来，灵力散开，裹住了这颗灵石，随着内息运转，精纯至极的灵气开始缓缓纳入了方行的经脉之中。过了一会，方行睁开了眼睛，收起了那枚灵石，自语道：“太慢了，按照我如今炼化灵石的速度，炼化一枚极品灵石，需要一天左右的时间……”
    算了片刻之后，他便已经明悟，自己若是按部就班的来修炼的话，达到筑基二重。就算什么都不做，闭起关来。两耳不闻窗外事，一心修炼，也需要一年半的时间……
    “看样子要想个办法了……万罗老头子说的悟道院，是不是真有那么神？”
    方行心里忍不住想了起来。
    也就是在这时候，大雪山深处的一座最高的雪山之上，开巢了许多大大小小的洞府，显得幽森而古仆，气魄逼人，然而此时的大雪山山腰里，一个石门半启的山洞前，楚煌太子盘膝而坐，他的妹妹楚慈公主在几位宫装女子的陪侍下御器而来，落地行礼。
    “你来的早了些！”
    楚煌太子睁开了眼睛，便是看着自己最疼爱的妹子，依然目光平淡，古板冷漠。
    “皇兄，是乔公公让我早些过来的，怕你等得太久！”
    楚慈公主早已习惯了楚煌太子的模样，乖乖的回答道。
    楚煌太子点了点头，扫了一眼楚慈公主身后的几位宫装女子，眉头却又皱了起来：“那两个奴才为什么没有跟在你身边服侍？如此不守规矩，要他们何用？”
    楚慈公主求情道：“他们两个说要去着人为我炼一炉安息丹，以免在我强行提升了修为之后，气血不稳，倒是好心，皇兄你就不要罚他们啦！”
    楚煌太子道：“两个无知的奴才，他们以为悟道院与普通洞府一样么？此山座落于太阴玄脉之上，玄脉幽寒之气，可以镇守心神，袪邪守正，可以说是天下最奇特的存在，也是大雪山的命脉，在此地闭关，即便强行提升修为，也可以防止走火入魔，消弥后患，五位老祖将众天骄引来这里，便是为了借助此地的特异之处，为众天骄揠苗助长，以应不久之后的那一劫，我在这里为你强提修为，是不会有气血不稳的隐患的，亦不会根基不牢！”
    楚慈公主眼睛一亮，道：“竟然如此神奇么？咱们王庭里的龙脉灵窟都没有如此神异！”
    楚煌太子冷哼了一声，道：“你又懂些什么，龙脉灵窟乃楚域龙脉源头，在里面修行，进境迅速，且可增加结成金色道基的可能，且千秋万代，龙脉不断，灵窟不灭，这大雪山却只是座落于一条小小的玉脉之上，虽有些神异，但待到灵性耗尽，便也无用了，所有的太阴玄玉之力，估计经过了这一次众天骄的洗礼，便会耗个七七八八，再无灵性可言了……”
    楚慈公主吐了吐舌头，道：“我知错啦，什么时候帮我提升修为？”
    楚煌太子道：“子时太阴玄脉寒气最佳，时辰未到，你既然来了，便等着罢！”
    楚慈公主依言在他身边坐了下来，心里忽然想到了那个欺负自己的少年，心里便忍不住有恨意升了起来，不过犹豫了一下，还是没有告状，而是向楚煌太子问道：“皇兄，我的修为提升到了灵动境巅峰之后，你答应我的那件玄器是不是就要给我啦？厉不厉害？”
    楚煌太子淡淡瞥了她一眼，道：“我已经说过了，那件玄器，是在你确定得不到龙弦筝之后才会给你的，胡琴老人手里的那件龙弦筝，与惊凰琴本是一对，龙弦筝的品质，甚至还要强过惊凰琴，只是曾经受损，只有身具龙血之人才可以继承……本来楚域之中，你是最有资格继承此筝之人，偏偏胡琴老人不愿将此筝给我们王庭，宁愿选择一个渤海国的野丫头，也不肯选你来继承此器，当真是可恶之极！”说到这里，顿了一顿，又道：“不过还好，老祖用十枚龙血丹为代价，换来了一个你与那野丫头公平竞争的机会，你要好好把握！”
    楚慈公主吐了吐舌头，道：“听说那个妹妹也很厉害的，我不见得能抢过她！”
    楚煌太子目光森然，向她看了过来。
    楚慈公主忙道：“我一定会把这个机会抢过来的！”
    楚煌太子这才收敛了目光，摒息凝气。
    过了没多久，忽然之间，远处有阴云飞掠而来，云上一个红衣阴侍满面惊惶，来到山前，按落了云头，跪在楚煌太子面前，沉声道：“殿下，出了一点问题……”
    楚煌太子冷冷抬头，看向了他，冷声道：“没规矩，谁告诉你可以到悟道院来找我的？”
    这红衣阴侍急忙低下头来，道：“奴才知错，只是实在是有事……”
    楚煌太子森然道：“说！”
    红衣阴侍忙道：“适才有下人禀报，乔公公与安公公，以及八名侍卫的命灯忽然熄灭，应该是出了问题，但属下没有资格掌御命灯，只能来向殿下禀报！”
    “嗯？”
    楚煌太子目光陡然一冷，寒声道：“在这大雪山中，难道还有人敢动王庭之人不成？”
    说着飞身而起，向着皇道院方向掠去了，楚慈见状，也急忙让红衣阴侍带了她一起跟上。
    一柱香时间后，楚煌太子以命灯残魂为引，来到了那处被方行埋掉的雪谷之前，五指一张，身周金光流转，道道金色火焰宛若流星一般落进了雪谷，厚厚的积雪顿时以肉眼可见的速度消融起来，雪水若大河一般流向谷外，不多时，已经见到了雪谷下方的黑色地面。
    到了此时，楚煌太子也已经看到了谷底的几具尸骸，脸色一冷，手掌凌空抓下，立时有一道劲风，将那几具尸骸卷了起来，却皆已化成了骷髅，但从衣饰上分析，却正是乔、安两名阴侍及八个侍卫的，楚煌太子看了，眼神登时变得冷厉起来，锋芒毕露。
    “是谁，有这么大胆，敢在大雪山劫杀我王庭之人？”
    他眉头紧皱，自语道：“八名侍卫倒也罢了，这两个奴才却是筑基修为，大雪山之中，又有谁有这么大的本事，可以将他们悄无声息的击杀，连求救都做不到？”
    旁边的红衣阴侍上前仔细查看，回身禀道：“殿下，他们十个人皆是被吸光了血肉精华而死，似乎是被人用邪术害死的，大雪山之内，萧雪姑娘自然是有能力做到的，但她是用剑的，也未听说会懂这等邪术，除了她之外，似乎就只有……只有……那几位了……”
    他却是想说只有五位金丹老祖等做到了，但不敢说出来。
    “不是萧雪，这几个奴才，萧雪不会看在眼里！”
    楚煌太子直接否决了萧雪的可能，心里暗想：“莫非是叶孤音或侯鬼门筑基成功了？”
    也就此时，楚慈公主迟疑的走上前来，低声道：“皇兄，有可能……是那个人……”
    楚煌太子看向了她，目光冷厉。
    楚慈公主本打算自己复仇的，但出了这样的事，也不敢隐瞒，便将方行的事情说了出来，道：“我想，有可能是乔、安两位公公想替我出气，却反被那个人……”
    楚煌太子的眼神已经冷厉了起来，却在一时之间，想到了当初在最后试炼之时，那小鬼迎着自己的目光，若无其事的样子，又想起了在偷袭了自己之后，面对着即将出手的自己毫无惧色，反而战意满满的眼神，心中登时雪亮，寒声道：“不会有错了，定然是他！”
    “轰隆隆……”
    楚煌太子御起一朵金云，耀亮了半边夜空，势如闪电般向着万罗院方向飞掠而去。(未完待续。。)
    ps：呆会还有一章，正在修改！感谢本兮成为《掠天记》掌门！
    ...
        
