　　方行醒过来的时候，现自己已经置身一片幽深山谷之
　　在被瑶池仙姑抱在怀里，向着逃出来的时候，他已经身负重伤，那是渡劫修士的重击之力，使得他神魂激荡，心神不定，再加上，那种虚幻的感觉也无尽的扰乱着他的神魂，非常怪异的感觉，耳间眼前，充斥着女子厮杀之时的娇叱与悲呼，晃动着大团大团的鲜血迸溅与身披黑甲的神族生灵那狰狞的面孔，鼻子里却充斥着一种混合了脂粉与鲜血的味道，丝丝血腥，丝丝甜香，混合在了一起，却化成了一种难以形容的古怪味道，浸入鼻端，却深入识海，萦绕不去。
　　在这种情况下，他终于还是昏了过去，对后来的事情一无所知。
　　惟记得，当初一堆女人护着自己逃命，后方有追兵，前方有拦敌，陷入了绝境！
　　不过在梦里，还是生着无数的恐怖景象，他看到白千丈冲向战场，将无数凶恶的神族生灵镇杀，却被一只从天而降的大手拍的粉碎，神魂遁去无踪，也看到了大鹏邪王化身朱雀，与一位神将拼的两败俱伤，朱雀爪洞穿了神将的胸口，而那神将濒死前的一刀，也将他的肉身斩作了两半，还看到胡琴老人为一队素不相识的人族修士断后，被后续追来的神族生灵淹没……
　　真假难辩，不知是梦是真！
　　“你们敢！你们敢！你们敢！”
　　在看到了龙女化身金龙，冲杀一方，召唤出无尽的烈焰，烧炙这整片战场，却被无数的神族生灵拿铁刺钉在了地上之时，方行陡然间醒了过来，立刻便觉得满浑炙热，肉身像是要被烧成了灰烬一般，那种痛苦，难以形容，而眼帘之中，则映出了数个女子的身影，有三人正分别将自己团在了中间，另有几个女子，在轻轻擦饰着自己额头上的冷汗，眼神极其的复杂。
　　“莫要乱动！”
　　开口者是一名坐在了自己身前的女子，她生得娇美，却断了一臂，此时独剩的一只手正虚按在自己胸前三尺之后，将温润的法力渡入了自己体内，压制着自己那几近失控的火意，她的声音则正快的解释着：“你体内的仙种已然失控，正处于走火入魔的边缘，我们在想办法帮你压制，只是我们也不解仙婴玄妙之处，无法帮你解决此难，还需要自己引领火意，藏虚归源！”
　　“走火入魔？”
　　方行心间一凛，明白了自己身上生了什么事情，无暇多问，运转了玄功。
　　他体内本就有一大仙源，乃是三昧真火所化，拥有种种神通玄妙，乃是他如今最大的根基所在，只不过，在会稽山一战，被几位小仙界界主联手一击，却击成了重伤，险些仙源崩碎，不过毕竟是仙源，根基之牢固，实乃常人难以想象，很快便已复原，可偏偏在这时候，方行心神激荡，甚至忘了引流这仙源的力量，以致它们开始肆无忌惮的蔓延了起来，甚至反噬。
　　三昧真火，本就是由怒、怒、愿三昧化成，因而情绪对其影响极重。
　　方行本来也是个心如磬石之辈，才能成功的运转这三昧真火，可偏偏在逃离战场之时，他心情激荡，失了本心，这便导致了三昧真火的失控，险些害得自己坠入了走火入魔之境！
　　不过在他清醒了之后，意料到了问题的严重性，便立刻收起了杂念，心神归一，正在他体内乱走，甚至连那独臂仙姑等三大元婴高手都压制不住的仙焰，立时如同被驯服了的野马一般，乖乖归统于一处，缓缓下沉，便像狂暴的浪潮一般，忽然间收敛声息，化作了一方古井……
　　“果然不愧是仙婴……”
　　独臂仙姑以及其他两个帮着方行镇压伤势的女子，眼底都有惊悸之色，显得非常意外，她们三人帮助方行镇压这失控的仙焰已有足足三天，其间不知消耗了多少灵珍异宝，更是让她们自己的法力都消耗一空，却也只能隐隐压住那些无意识的仙焰而已，在他们看来，这种力量甚至已经越了渡劫，狂暴到难以想象，可方行醒来之后，一个心念，所有仙焰便归于无形！
　　这只能说明，眼前这个小魔头虽然才刚刚结成仙婴不久，但根基之雄厚，法力之强盛，甚至是肉身之强大，却都已经远远过了她们这些结婴数十甚至数百年的老牌元婴了。
　　这果然是一个有资格与自家那混世魔王争锋的仙苗啊……
　　仙焰归拢，方行炙热的身体温度也渐渐降了下来，脸色开始好转，气息变得平稳。
　　“哼！”
　　现他已经无事了，那为他擦汗的女子便也轻轻将丝巾扔到了他的身上，起身走了出去。
　　“后来生了什么事情？”
　　方行心底沉沉的叹了口气，睁开了眼睛，静静的问。
　　神念略略一扫，他便已经明白了自己的处境，乃是处于深山之中，一座幽秘的山谷，山谷周围，布有遮掩气机的大阵，而在山谷之中，尚有许多女子在四处走动，有人在防守，有人在收拾东西，很明显，这定然是扶摇宫弟子们了，自己应该是从战场之中，被她们救来了这里。
　　“三千神族降临，我们当时都成为了被狩猎的目标，你受了伤，被我们救了出来，只不过，瑶池已被占据，扶摇宫也成为了神族生灵重点攻打的目标，我们趁乱，带着你逃到了扶摇宫，可神族生灵很快便追赶了过来，由两位神将领兵攻打，我们自知不敌，便带了宫内的一些资源与典藉弃山而走，逃到了这一片深山之中，现在，外面的神族生灵还在四处攻伐……”
　　独臂仙姑沉默了半晌，将方行昏迷中生的一些事情告诉了他。
　　“其他人呢？”
　　方行似乎在慢慢的消化着，有些艰难的开口询问：“都有谁死了？”
　　“……袁老神仙于战场中间坐化……”
　　独臂仙姑心情也极是沉闷，缓缓的开口：“在最后时，乃是袁家的一位故人出手，破了天障，我们才得以逃了出来，后来据说他在九天之上与九幽神王一场恶战，最终结果如何，谁也不知，有人说他殒落了，有人说他逃走了，但有一点可以确认，那一战他应该未胜，否则神族生灵的攻势不可能如此迅猛，短短半月之间，便已经侵占了诸多道统了……至于其他人，我们也不知道，当时战场之上实在太混乱了，包括后来，我们也只能先顾着逃命，还不及打探消息！”
　　“三千神族……三千神族……”
　　方行低声呢喃了，一听这名字，心头便有难言的怒火升腾了起来。
　　“到底是从哪里忽然钻出来了这么多强敌？”
　　他几乎有些难以置信的看向了诸位仙姑，在他想来，扶摇宫这等道统，乃是世间顶尖的，自然也有责任遍察诸天，现一些暗中的隐患，因而他也就愈的难以理解，怎么会有这么强大的生灵入侵，诸道统却一无所察？尤其是，现在想想往往事，当初那名唤闪电子的神族生灵，甚至还曾经在昆仑山出现过，扶摇宫这等存在，怎么可能如此迟钝，竟然对此一无所知？
　　“是我们的错……”
　　独臂仙姑听出了方行的疑惑，良久之后，却也是轻轻一叹：“本来我们该现这一点的，但是当初所有人的目光都在盯着那诸天之盟，都想在诸天之盟成立起来之时，占得一分先机，却未料想，天元早就被一些可怖的存在给盯上了，它们以小仙界为先驱，降临了天元，暗中布置，我们虽然察觉到了小仙界的态度一直不对，却无暇多想，还觉得以圣人之明，若他们真有什么谋划，一定会被察觉，可谁也没想到，圣人忽然间失踪，我们……却都成为了待宰的羔羊！”
　　“圣人失踪了？”
　　方行吃了一惊，抬眼向她看了过来。
　　心头震惊，这短短几个字，代表的涵意却实在是太恐怖了！
　　圣人那等修为，那等境界，也会失踪？
　　独臂仙姑轻轻一点头：“自神族生灵降临，圣人至今未现，甚至连渡劫老祖也失踪了大半！”
　　方行有些说不出话来了，半晌之后，才低声道：“那些神族生灵，是从哪来的？”
　　“皆是域外生灵！”
　　在这时候，却不是独臂仙姑回答了，而是盘坐在方行背后的一位仙姑，也不知排行第几，她从贮物袋里取出了一卷古藉，向方行递了过来，低声道：“其实天元道统对这些域外生灵并不陌生，甚至可以说是非常熟悉，许多古藉上面，早就对它们有过详细的记载了……说来惭愧，它们与其说是入侵，还不如说是来复仇的啊，只是无人想过，它们竟然变得这么强大了！”
　　“远古之时，仙圣大战，仙人失利，被逐去天外，他们在域外，遇到的对手，便是这些域外生灵，为争夺修行之地，展开了无数的大战，古仙们实力强大，镇压了三千域外生灵，夺其祖地，驱其为奴，呵呵，说来好笑，其实这‘神族’之名，还是古仙们赐予它们的……”
　　“仙之奴役，称之神将！”8
　　
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!


