　　??♂，
　　“这小儿如此滑头，早就看出了我的弱点……”
　　九头虫运转破灭黑莲，一道一道的黑色闪电轰下了下去，简直将一域之力都化作了绝地，而方行则在这一片绝地里，苦苦求生，看起来，他已经彻底将方行压在了下风，几乎一丝生机也无，但实际上，他心里却也忍不住阵阵憋屈之意升腾了起来，毕竟方行那魔头的身法实在太诡异了，分明屡次都要将他镇压，偏偏被他刻不容发间逃了出去，就像一只该死的苍蝇，却偏偏命大如斯，总是不死，他固然可以继续镇压下去，但自己的寿元却跟不上了……
　　他心里也明白，此时自己看起来威风，但实际上压力着实太大了。
　　若这魔头不死，难不成自己就真要耗死在这里不成？
　　这等念头浮现了出来，九头虫也是心里一阵发狠，很快便有了其他的主意。
　　“魔头，我说过毁你所有，便毁你所有……”
　　声音怒喝响起，他居然目光忽然间阴冷至极的朝着远处扫了过去，而后双臂一振，赫然直朝着另一个方向冲了过去，而随着他的身形移动，那头顶之上，半亩大小的黑莲也跟着移动了起来，就好像是一片黑色苍穹在移动，那密密麻麻的黑色闪电也跟着移动了过去！
　　“咦？”
　　方行本来也躲的非常痛苦，正想办法逃避黑色闪电的攻击，却不成想，眼前一亮，那九头虫竟舍自己而去了，心下顿时微觉诧异，心想这厮怎么这么好心，不准备杀我了？
　　但循着九头虫冲了过去的方向一看，却顿时心凉了半截，冷汗都流下来了。
　　这王八蛋九头虫，好狠好毒！
　　他竟然是直朝着仙碑群外的文先生等人冲过去了……
　　从他踏入了这第三关开始，九头虫便一心想着要闯过这第三关，只肯向前，而不肯后退，但在这时候，他却赫然冲昏了头脑，直接冲向了仙碑群的外围，朝着那群正一边抵御着金色石碑一边关注着此厢大战的诸修赶了过去，黑色闪电密密麻麻，已堪堪笼罩在他们头顶！
　　那群观战者，有鹿叟、文先生、太虚宝宝、欢喜蛤蟆以及诸位论道者，还有沧澜海的那一帮子杂血龙子龙孙，他们刚才倒是经过了一阵的休憩，只是很快的，最初那被仙王传承地的气息所镇压的金色石碑，也已经得了自由，正在被这第三关内的神力所牵引，向着他们冲了过来，向前走，乃是仙碑区域，还有九头虫这等可怖存在，向后走，也是无穷石碑。
　　因此，他们也只能留在了那里，竭尽全力的对抗着那一片金色石碑！
　　本来以他们的力量，对抗金色石碑，便已经有些吃力，再加上，九头虫咆哮而来，黑色闪电随之降临，便更让他们心间发凉了，以他们的实力看来，那九头虫此时的强大，近乎天威，根本不可能有抵御之力，黑色闪电降临之时，无疑也就是他们成片殒落之时……
　　“完蛋了……”
　　不知多少人心间哀嚎！
　　面对着恶焰滔天的九头虫，心里竟生不起丝毫抵御之力。
　　而方行则也是心间大惊，倒吸了一口凉气……
　　这九头虫却是抓不着自己，满腔杀意无处排谴，竟要向那群人杀毒手了……
　　他是孤家寡人一个，而在这时候，赫然是要将方行也变成孤家寡人……
　　甚至说，他这举动，都可以算是一种下意识的行为！
　　估计他自己都没有想过，这群人在方行心里的份两……
　　他只是怒不可遏，想要杀人泄愤而已，最多只是想恶心方行，却不是要制住方行！
　　但有一点他也没想到的是，他还真个拿住了方行的命脉！
　　那些人，看起来杂七杂八，鱼龙混杂，说是杂鱼也不过为，若换了他九头虫老人家，眼角都不会瞥一下，但对方行可不是如此，方行虽是土匪出身，却毕竟是一个天生维护自己人的性子，心间并无贵贱之别，只有好坏之分，这些人严格算起来，或许都不是什么好种，但偏偏他们都做过一件让方行不可能忘怀的事情，都是如今的方行所最看重的人……
　　那就是刚刚方行被引入了仙王传承地时，这群人的选择！
　　他们几乎一个不落的，全都冲进了仙王传承地去救他……
　　虽然说，里面大部分的人进入其中，并非本意，如太虚宝宝是被他绑进去的，欢喜蛤蟆是因为太虚宝宝才进去的，而那些论道者，则是因为中了他的道瘴，才不得不进去的……
　　但他们毕竟进去了！
　　不惜一死，也闯了进去，只为了救方行出来……
　　就凭这一点，方行嘴上不说，内心里却记了这个人情！
　　不能说这些人在方行的心里，重要程度就超过了龙女与敖烈，但最起码，方行根本做不到眼睁睁的看着他们去九头虫的手底下送死，自己却在旁边冷眼旁观……
　　可问题却来了，就连方行自己，也做不到阻止九头虫啊……
　　眼睁睁看着九头虫向那群人冲了过去，如同天上乌云的移动，地上的人该如何阻止？
　　方行的拳头，紧紧的捏了起来！
　　……
　　……
　　“喀喀喀……”
　　无处闪电乱轰，九头虫于高空翱翔，势不可挡的冲了过来，对那些仙碑界域边缘的众人来说，他无疑就像是死神一样，当他的阴影笼罩过来之时，便是诸修丧命之时，除了鹿叟与太虚宝宝，以及另一厢凑在一起，竭力躲避的杂血龙子龙孙之外，又有谁能撑上数息？
　　内心里，一种绝望之意已然翻腾了上来。
　　而九头虫，也是面目狰狞，飞快的笼罩了过来，眼底满满皆是杀意。
　　“杀杀杀……”
　　“你毁我仙机，我便杀掉所有与你有关的人……”
　　掌握了黑色闪电的他，此时简直本身便像是幽冥的化身！
　　“姓九的，你给我站住……”
　　但也就在九头虫疾冲了过来，要荡灭自己看到的所有生灵之时，在他身后的方行，却也忽然间大喝着冲了过来，直掠向了九头虫的左侧，同时天灵盖上，一道灵光直窜上天，化作出了一片景色，那片景色里，赫然是一群海族妖士，聚集在了一座岛上，正迷茫的看着远方，观其甲饰，看其模样，却赫然都曾经是九头虫最忠实的下属，颠覆沧澜海龙宫一批人！
　　“妖魔，你不要这些杂种的命了么？”
　　与此同时，右侧也有人大吼，却是敖烈，疾冲到了九头虫的右侧，吞吐雷电，笼罩在了另一群人上空，却不正是那些躲到了一边，听天由命的沧澜海杂血龙子龙孙又是谁？
　　他与方行也是无奈了！
　　九头虫挟着灭杀一切的决心冲来，他们又无法正面阻止，只能用出了这种方法。
　　互相要胁……
　　方行此时抹出来的幻影，乃是他识界里的显化，当初在仙境之时，九头虫留下了他的子侄以及一众部属，独自逃走，后来龙子龙孙被救了，但这一众部属却留在了原地等死，后来被杀进仙境深处的方行随手捞进了识界之中，也不知道派什么用场，直到这时候，才忍不住死马当作活马医，告诉九头虫这群人在自己手里，你若继续上前，我便宰了他们……
　　而敖烈虽然不算方行一般如此看重鹿叟等人，但毕竟也是一路走过来的，更是被那几只肥猪救过命，在这时候也不能置之不理，便就近拿着那群杂血的龙子龙孙来威胁九头虫！
　　“你们……拿这些人来威胁我？”
　　这种无奈之下的举动，却使得九头虫也怔了片刻，而后声音低低的笑了起来。
　　声音越笑越响，甚至有了一抹癫狂意味，如同雷电不停的轰鸣。
　　“我连自己的亲妹妹都吃了，你们却拿这些人来威胁我？”
　　看他脸上的疯狂笑意，甚至连方行都觉得自己做的事情有些可笑了起来，不太好意思的挠了挠头，陪着笑脸道：“你也不能这样想啊，这些人可都是你的忠实部属啊，被困在仙境三十年，也没骂过你一句，这么好的仆丛去哪找去，我真给你杀了你还能不心疼？”
　　敖烈亦是一脸的冷漠，沉声道：“你莫以为我真个是傻子，刚才我看到了你将这群杂种定在原地，阻我去路的模样，在别人看来，你或许是心冷如铁，不顾惜他们的性命，但真正的目的，怕是因为你自知无力带他们闯过仙路，只能留在这里，又怕他们被我等斩杀，便故意作出了与他们划清界限的举动吧，看起决绝，却也是庇护，否则为何不直接吞了他们？”
　　“嗯？这一点我倒没想到……”
　　方行听了都是一怔，忍不住向那群脸色苍白的龙子龙孙看了一眼。
　　九头虫此举，用意太深，就连他刚才也没有多想，倒是只凭直觉行事的敖烈瞧了出来！
　　心下狐疑之时，他也忍不住向那群人扫了过去。
　　待他看到了那群人里，年龄最大的敖狂神情惊慌，满面悲绝时，便也忍不住信了几分，是啊，九头虫适才血脉暴涨，龙母却不知所踪，听九头虫话里的意思，分明便是他吞了龙母以补寿元，而这群杂血龙子龙孙体内，毕竟也有九头虫血脉啊，就算不是纯血，补充不了多少寿元，毕竟也是有些作用的，九头虫可是连蓝先生都直接炼成了红丸，又为何不吃这些人？毕竟这群龙子龙孙怎么算，也比蓝先生有用的多吧？
　　难道是嫌他们太瘦，身上没肉么？


