    沉寂了几息功夫后，扶桑山外，忽然怒火烧天。●⌒，
    这诸脉老祖长老等等真差不多是气疯了，他们就是适才在妖庭听说了妖帝阁内发生事情的真象，这才怒不可遏赶来了扶桑山，只是因为龙母已明言，可以救他们子肆的人惟有扶桑山神木大圣，因而一群人才不敢冒冒然闯进来扶桑山来，只是心中大怒，堵在门口喝骂。
    却没想到，这个将他们的子肆杀的杀、坑的坑的小王八蛋见到了他们之后，不仅不赔礼道歉，倒光明正大的跳出来跟他们对着骂了，这不是欺妖太甚又是什么？
    “小王八蛋，老夫要将你碎尸万段……”
    “老王八蛋你进来，小爷一刀将你剁成三截……”
    “哇呀呀，气煞我也，小魔头，还我儿太石痴儿命来……”
    “还就还，把你老婆叫来，小爷帮你生一窝……”
    “小魔头，你不得好死，我妖地与你不死不休……”
    “不就宰了你们几个孙子重孙子吗？有本事你也宰我孙子去！”
    “……你……你小小年纪……哪来孙子？”
    “你不就是我孙子么？一巴掌拍死自己得了……”
    叉着个腰，跳着个脚，方行气沉丹田，舌绽莲花，一人对骂占满了半边天空的无数妖族老祖、长老，污言秽语层出无穷，邪门歪理成百上千，从不引经据典，只是胡搅蛮缠，真可谓一舌堪抵妖族百万师。这群妖族老祖可是要脸的。虽然愤怒之下吼上两嗓子。但真要骂街还真不如这小土匪专业，骂了半天之后竟然硬生生被他骂的气势衰弱了下去……
    真想一巴掌拍死他啊！
    这是所有妖脉老祖宗及长老心里一个共同的想法……
    就连扶桑山外暗暗盯着场面不致失控的鹏五、浑天，脸色都已经相当的怪异了，虽然他们早知道这群老妖们断断不敢冲进扶桑山去宰了那个名义上的孤刃山“小祖”，但还是忍不住为他捏了把冷汗，心想这小子哪里来的这么大胆子啊……而后面隐在云雾中的龙母，也暗自心惊，这会才知道。那小王八蛋叫自己一声“老太婆”，其实还是给了自己面子的……
    至于一起跟着来了的大圣山道子空空儿，神州修士厉红衣、畏畏缩缩藏在了后面的无影山道子、金翅小鹏王以及山内的大金乌、乌桑儿、乌一典再加上金乌一脉的族长乌古木，也都被这一场倾世骂战给折服了，表情或苦笑或震惊，相同的就是脸上写了一个大大的服字。
    不过众妖心里火大归火大，却还真没有冲进来动起手的。
    此前沧澜海龙母与孤刃山两位老祖宗离开，便是与诸妖脉老祖宗及妖庭十长老商议了两件大事，其中一件，便是毫不客气的揭露了他装死的骗局。并道出了诸脉道子被他杀的杀、关的关之真情，一情群情潮涌。不知多少老妖怪都气的吐血，非要冲到扶桑山来剁了他不可，不过很快龙母又说出了另一件事，却顿时让诸妖脉老祖宗与长老皆沉默了下来。
    沉默下来，不是惊恐，而是狂喜！
    龙母所说的事情，四个字便可以道尽：神州立道！
    整个妖地诸脉，将在神州拥有一方道场，诸脉道子，不拘修为、骨龄、种族，只需拥有天资潜力，便可以去往神州修行。此事乍一听不甚出奇，但内里的含义却异常的惊人，让这许多油滑如鬼的老妖怪们都有种如坠梦里的不真实感，似乎不信这天大馅饼砸脑袋上。
    神州，那是何地？
    便是妖族与魔渊都都承认，那是道起之地，天下之大，气运七分在神州！
    而能在神州立下道场，这又是何等大事？
    便连现在的妖地里，除了根伯之外年龄最长、修为最高的大圣山老白猿，也没想过啊！
    当然了，更关键的一点，只在诸妖脉身份最高的大妖之间流传。
    此时在神州立道，并不仅仅是拥有一座道场而已，而是一种象征，象征着神州修士谋划的大手笔，已经算上了妖地一份，而且这一份，并不只是让他们的小辈沾些雨露就算数的，而是真正的作为一方势力，进入了这场谋划，将来那天大的造化，有了妖地一份儿。
    得闻此消息，别说道子未丧的青丘山、无影山之流，便是太石家、紫雾湖都沉默了下来。
    之前诸妖脉为什么对自家道子如此看重？
    一来自然是因为既称道子，便是族内花了大资源大精力培养出来的，代表着一脉或几十年或百年不等的心血，二来便是在这个特殊时期，道子将有希望进入神州修行，为妖地搏取一番造化，一份希望，道子死了，他们短时间内根本培养不出合适的小辈送往神州。
    可如今，妖地有了自己的道统，凡有潜力的小辈都可以送往神州！
    一个换十个乃至百个，这份买卖做不做得？
    当然，内地里的交易虽然已经达成，心里的怒意却不是那么容易消散的。诸老妖心间也着实愤懑，对方行的恨意那是真真的，因此来了扶桑山后，正事还没谈，就想揪出那小魔头杀上四五回解解恨，当然了，想归想，看在根伯与孤刃山的面子，也没真个要在此时就杀了他的打算，只是喝骂了几声发泄怒意而已，可没想到的是，这小王八蛋竟然还敢当着他们的面撒泼对骂，就更让他们难以忍受了，还真有了一种想不顾一切捏死他的冲动……
    “诸位道友，暂且息怒，何必与小辈斗口，还是求那老前辈救出我等孩儿为要……”
    有人看不下去了，站出来劝告，一群本来就骂不过方行的老妖们正好借坡下驴。
    以他们的身份跟这么个小王八蛋对着骂街还真不是回事。况且也骂不赢！
    “哼。你最好祈祷不要落在我的手里。不然定教你生不如如死！”
    “我族道子不得白死，小魔头，早晚要你偿命！”
    虽然决定不再骂了，这一群老妖仍然是愤愤不已，放着狠话。
    “嘿呀，当小爷吓大的？”
    这会方行也万分确定这群老妖怪确实不敢往扶桑山乱闯了，胆子越发的大，大咧咧坐到了屋脊上。喝口酒润润嗓子，决定这群老妖怪若是不服自己就接着开骂。
    一群老妖怪还真不敢搭他的腔，索性装作听不见，又看向了那扶桑山根伯洞府所在，低声商议过后，那青丘山的元婴老祖宗便步出人群，向着扶桑山内部遥遥一拜，朗声道：“我等七脉九山几十洞府齐来拜见神木圣人，恳求圣人出手救我诸脉被困妖帝阁的孩儿……”
    根伯洞府之中，却一时无人答腔。诸妖脉老祖宗有些面面相觑。
    “恳求圣人出手救我诸脉被困妖帝阁的孩儿……”
    那青丘山元婴老祖又上前一步，态度诚恳的说道。
    “咳……”
    终于有一个矮小的身影从洞府里走了出来。看这速度，倒不是拿架子，就是走的慢，在青丘山元婴老总说第一遍时就已经往外走了，只是到现在才刚刚出来了而已。
    满空寂寂，皆看着那身材矮小的老头儿。
    “要救那些被困在妖帝阁的小辈，找我是没用的……”
    出人意料，根伯走出来之后，慢悠悠抬头看了一眼空中的老妖们，却是摇了摇头。
    诸妖登时皆惊，看向了龙母与孤刃山的两位元婴，之前将神州立道的消息与神木大圣人会出手解救那些困在妖帝阁内的小辈们的消息告诉他们的正是这三人，只是一眼望去，却见龙母和鹏五、浑天两位元婴也是眉头微皱，似乎不明白状况，目光皆望着下方的根伯。
    “老头子我只说了知道解救那些小辈们的方法，可没说是我亲自去救，老头子我也没那么大的本事，你们要真想将那些小辈们救出来啊，还得找这小王八蛋……”
    根伯轻咳着，拐杖在地上顿了顿，伸手指向了一人。
    “他？”
    漫天老妖忽然齐齐怔怔，呆呆顺着根伯目光看了过去。
    “我？”
    蹲在不远处的屋脊上瞧热闹的方行也吃了一惊，心想根伯这老王八蛋不是在开玩笑吧？
    不过看样子，根伯却真的没有开玩笑的意思，向方行瞅了一眼，使了个不易被人察觉的眼色，而后握拳到嘴边，轻轻咳了一声，提声道：“没错，只有他能再启妖帝阁！”
    “哗！”
    “怎么可能？这小子哪里来的这份能耐？”
    “这位老前辈是在戏耍我们不成？”
    “人就是他关在里面的，难不成还得让我们再来求他把人救出来？”
    众妖已然间乱了起来，乱哄哄一阵子交头结耳，谁也没想到被他们满怀期待的老头儿竟然会说出了这样一句话，一时也不辩不清真伪，但就算是真的，心里也出现了一种荒诞感，老脸上就像是被人狠狠砸了一拳，表情都是即诡异，又怀疑，还带着一些儿憋屈……
    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”
    倒是方行明白了根伯的意思，嘿嘿笑了起来。
    小魔头一笑，北俱老妖皆肝儿颤……(未完待续。。)
    ps：妖地卷马上就要结束了，下一卷就开始进入这本书的重头戏神州卷，也是老鬼本身期待了很久的，写细纲的时候都感觉挺嗨，希望大家继续支持，再就是，感觉有段时间没加更了，虽然工作确实有点忙，但这不是借口，该加还得加，精力无限大，老鬼今天决定加更，还趁机向各位求求票……嘿嘿，果然还是加更的时候求票显得名正言顺一点……最后说句好听的：今天三更！
        
