　　帝流浆还是我的！
　　但你的命却已经不是你的了……
　　很难形容白衔尸在听到了这句话时绝望的心情！
　　他落到这步境地可以归咎为很多的原因，比如说自己没有含图那一方太岁血肉便听从了大苍天帝女路小君的话，孤身深入极乐天做说客，比如说青丘狐王死去八百年还不肯放过自己，比如说自己低估了这位大赤天帝子胆量与实力……但终究结底，还是因为帝流浆，若不是这大赤天帝子直接送了自己一葫芦掺了帝流浆的梨花白，那自己绝对不会生起与他私会的念头，若不是一入这殿内，便看到了那一杯纯粹的帝流浆生出贪念，也不会身中剧毒……
　　真是可笑，自己堂堂大狱天魔主，三十三天六大魔头之一，居然因为那半葫芦帝流浆方寸大失，屡出昏招，结果被一个连大罗金仙都没有修到的帝子生生逼到了这等地步……
　　所以他才会生出了一个想法，这位帝子是用半葫芦帝流浆换了自己的命！
　　可这帝子的那句话，却瞬间打垮了自己所有的理智……
　　帝流浆还是人家的，不过是在自己手里转了一圈而已！
　　可笑啊可笑，荒唐啊荒唐……
　　……就连白衔尸这等背叛了妖族，背叛了自己的师尊都可以活得好好的人，在此时都忍不住想到，若是自己真个死在了这里，将来别人说起自己的死因，那岂非是贻笑天下？
　　这等念头，让白衔尸心思都抽搐了起来……
　　“乖徒儿，虎头已经准备好了，来割了吧……”
　　而方行可不理会他心里在想什么，目光冷冷的盯着白衔尸，低低的吩咐了一句。
　　“遵命师傅！”
　　在方行背后，一直被护得好好的小狐狸们终于大起了胆子，小声答应着，走上前来。
　　“居然让这些蝼蚁来杀我……”
　　白衔尸心间似有火在烧，只是身上却乏乏的没有了力气。
　　一种叫作绝望的滋味，涌上了他的心头。
　　“帝子殿下，可否现身一见？”
　　但也就在此时，行宫之外，忽然遥遥有一个淡淡的声音响了起来，从这声音可以穿透大阵，进入行宫来看，对方已经运转了神通，而听那声音，却正是极乐魔主莫痴儿的，行宫内大赤天诸修皆为之一怔，神情有些阴沉，没想到在这当口，莫痴儿却忽然间来了……
　　而大狱魔主白衔尸，却瞬间脸上现出了一抹喜色，眼底焕发了活下的神采！
　　“莫痴嗅到，此地血腥味大作，担忧帝子安危，特来拜会，尚迄一见……”
　　见行宫之内，不闻回答，莫痴儿皱着眉头，再次问了一句。
　　也直到此时，方行等人才明白她是怎么被吸引了过来的，为了伏杀白衔尸，大赤天可以说将自己带来的所有底蕴都用上了，又搭了不知多少人命，才布下了这一方大阵，隔绝行宫，独成天地，这样除非大阵被打破，就算里面打破了天，外面也不会发觉，按理说是足以不被莫痴儿发现的，可他们没有料到的是，白衔尸实在太厉害，恶斗之中，余威四溢，将那些镇压大阵的仙侍都震得吐了血，却使得这一片行宫周围，血腥味四起，如同战场……
　　极乐魔主莫痴儿，也正是被这血腥味吸引了过来的！
　　说起来，她之所以会来，还是因为担心大赤天帝子出了什么事……
　　“莫大仙子救我……”
　　也就在行宫之内，因为莫痴儿的降临，微微一怔间，白衔尸忽然间凝聚起了全身的力气，骤然一声大叫，与此同时，他赫然便已经肉身四裂，血脉燃烧，一种不亚于他全力一击的可怖神通暴虐了开来，居然生生将那一方阵脚撕开了一个口子，更有强横无匹的力量向着方行与那一串小狐狸涌了过去，逼得方行也不得不扯起血披风，化作血海挡在了他们身前……
　　而后，在白衔尸那碎裂的额心之中，已有一头小白虎形状的灵光，直遁了出去！
　　“这魔头厉害，居然拼着自毁肉身，也想活命……”
　　乍见这一幕，大赤天那位仅剩的仙君也忍不住惊呼了一声。
　　若是寻常自毁，又岂能撕开这座大阵？
　　却是这白衔尸死到临头，听见了莫痴儿的声音，居然绝望里又生出了一股子希望来，自爆了肉身以及所有的修为，生生将这一片大阵撕开了一道口子，然后自己的真灵挟着那一条大道余光逃了出去，倒与当年的青邪仙王逃生之法有些相似，这样做了之后，他付出的代价简直就是可怕，一身修为将会完全消失，自身也再无任何防御之力，只是侥幸活下来而已！
　　不过他还是没有舍得毁掉自己的大道，留有这条大道，将来若是找到了合适的宿主，甚至是转世投胎，在这条大道的辅佐之下，他也可以事半功倍，修行进境一日万里的成长！
　　当然了，他之所以肯这样做，便是因为他相信莫痴儿会救自己！
　　虽然他与莫痴儿乃是千年死敌，可是这毕竟是在极乐天的地盘上，自己若是死了，莫痴儿躲不开这干系，大苍天为了脸面也好，借机闹事也好，都不会放过莫痴儿，所以他相信，只要自己的灵光逃了出去，那莫痴儿就一定会保护自己，阻止这位大赤天帝子继续追杀！
　　“你想得美……”
　　也就在这么一霎之间，方行紧跟着便追了出去，欺天霸蛮刀刀意暴涨。
　　“莫大仙子救我……”
　　那白衔尸的神魂灵光逃到了半空之中，号啕大叫，急切间一扫，便要向着莫痴儿冲过去，可是到了阵外，他赫然才发现，莫痴儿此时正在北方天际，而自己却是向南而逃，想要兜转回来，向着莫痴儿冲去，却发现那凶横帝子已然持刀赶了上来，只吓的魂飞魄散，他现在只剩了神魂，却是连这帝子的一刀都撑不住，完全不敢被他近身，急忙继续向南逃去……
　　一边逃，一边哭号，对这位堂堂大狱魔主来说，这实在是前所未有之事！
　　“什么？”
　　却说那极乐魔主莫痴儿，本来是因为担忧大赤天帝子的安危才过来察看的，那点子血腥气之所以能吸引她来，便是因为这位帝子身份尊贵，偏偏修为又最弱，她实在是怕他在自己这极乐天出了什么事，让自己吃不了兜着走，但万万没想到的是自己过来了一瞧，看到的却是截然不同的一幕，那位帝子正在提着刀砍人，而前面亡命奔逃的那一缕神魂……
　　……居然是大狱魔主白衔尸？
　　“这究竟出了什么事？”
　　看着这一幕，莫痴儿都怔了，只觉难以置信。
　　那位大赤天帝子连大罗金仙都没有修成，他怎么有这本事，撵的白衔尸到处乱跑？
　　按理说反过来才合理吧！
　　“莫姐姐，白虎君若死在了你极乐天，着实麻烦，还不出手相救？”
　　可也就在此时，斜刺里忽然有一个声音急急响了起来，沉声大叱，正是那位太玄天帝子妃现身出来了，她明显也早就察觉到了那位大赤天帝子行宫周围，血气弥漫，只是幸灾乐祸，巴不得那大赤天帝子出什么意外，因此一直只在暗中窥查，待得见到了那行宫周围的大阵破裂，白衔尸的神魂从里面逃了出来，那帝子又在后面追杀时，才恍然惊觉这究竟是何事……
　　合着倒楣的不是那位好骂人的帝子，而是大狱魔主白衔尸？
　　他又怎么能杀得了白衔尸？
　　白衔尸又是怎么跑到了那位帝子的行宫中去的？
　　这一切太玄天帝子妃都想不明白，可她却是霎那间发现了一个问题，若是白衔尸死在了极乐天，那事情就麻烦了，不仅极乐魔主会被逼得投效大赤天，自己也难得摆脱干净！
　　因此她反应的甚至更快，急劝莫痴儿相救！
　　而在她的背后，那几个沉默不语的老头子，早已一言不发的冲了出去！
　　犹如四颗流星，瞬息间撕天裂地，直赶向了正追杀白衔尸的大赤天帝子……
　　“帝流殿下还请收手……”
　　而经得一声大喝，极乐魔主莫痴儿也瞬间反应了过来，不及回答，便直接冲了出去，口中大喝，劝着方行收手，但她的身形却似乎比声音更快，后来居上，几乎是一霎那间，那一道梦幻般的红芒便已经超过了那四个太玄天的长老化作的流星，直朝那位大赤天帝子赶去。
　　“哈哈，若是能收手，一开始又何必出手？”
　　对她的叫喊，方行却置之不理，森然一笑，堪堪赶到了白衔尸身后，挥刀即斩。
　　“轰！”
　　莫痴儿以及那太玄天四大长老尽皆大惊，见方行不听，急切间也顾不得什么了，五人几乎同时施展了大道神通，便犹如五条神龙一般，前前后后，同时朝着方行轰落了下去！
　　这正是他们无奈之下，施展了出来的“围魏救赵”之策！
　　若是那位帝子非要斩杀白衔尸最后的神魂，便要被他们的五条大道生生绞杀！
　　“哈哈，帝流你还敢杀我？”
　　白衔尸看到了这一幕，又惊又喜，已忍不住癫狂大笑了起来。


