　　暮渊圣尊这最后一句话脱口而出，根本就像是一柄利剑，狠狠的指向了方行。仙殿之内，氛围大变，腾腾杀气，在此时便如大山一般镇压了下来，又好似罪孽，本来弥漫于天地之间，便在这时候，便被一种莫名的力量勾引，皆涌向了方行的身上，无形之中，便好似出现了无数的人，在争相指责着方行，将一切罪责归咎于他的身上，在指责，在谩骂，这种情绪，无形中影响到了场间所有的人，方小美与方驴看向了方行的眼神，都变得有些迷茫了，就连这个时候心志有些薄弱的大鹏邪王，也浑浑噩噩，眼神有些憔悴的向方行看了过去……
　　“罪人是他吗？”
　　“这一切的罪，都是因为他三百年前不肯踏出那一步吗？”
　　有一种念头，如野草一般出现，旋及便肆无忌惮，疯狂的生长了起来……
　　暮渊所说的“真理”，大鹏邪王其实是明白的……
　　其实以他这等修为，这等见识，又岂会不明白那个说出来难听却永恒的道理？
　　你活或是我活，当然就是我活！
　　你的种族延续，或是我的种族延续，那当然是我的……
　　从三百年前诸子道场横空出世开始，根伯等一众妖族见识卓越之人，就料到了会有这一天，毕竟天地已经不同，养不起这么多种族，甚至养不起这么多人，那么，最后活了下来的，必然是最强的那一个，而与人族相比，妖族无论从哪方面讲，都差得很远……
　　……所以，一切都是必然的！
　　他，或者说妖族，只是不甘心而已……
　　船上只有那么点地方，谁都想上船，但又不可能谁都上船……
　　真的击败了三方帝宫之后会怎样？
　　这三百年里，妖族一直都对这个答案心知肚明，只是打从心底不愿去相信，大鹏邪王时至如今，也只是将这个问题问了出来而已，他没想到暮渊会真的回答，而在暮渊说了出来真实的想法之后，便想驳斥，便想怒骂，可偏偏，他真的说了出来，自己却无言以对了……
　　在这铁一般的道理面前，连佛法都救不得人心……
　　难怪奉天盟越来越显得力不从心，或是有人背叛，或是有人退隐！
　　因为就算是奉天盟内那些最为宅心仁厚，既然结了盟，便希望着诸族化解仇怨，一同进入三十三天的人，也不可能仁厚到为了妖族的一席生存之地，而断送人族的气数吧？
　　这样说起来，他一直害怕的那个未来，其实从三百年前便已经注定了！
　　从三百年前方行逃走之时，便已经注定了！
　　除非……
　　……他还愿意踏出那一步！
　　他的眼神，三位圣尊的眼神，方小美与方驴的眼神，甚至冥冥之中，不知在什么地方望着方行的神秘存在的眼神，都在这时候看向了方行，蕴含着一种无形而庞大的压力！
　　“人人皆有求生之念，方小友，我也知你性情跳脱，不是那等拥有大义之人，三百年前要求你断了自己七情六欲，确实是过份了，后来你逃掉，我们便皆以为你已经殒落，可谁也没想到，三百年后，你却又跳了出来，本尊实在不知道你是怎么活下来的，只不过，有一件事是可以确定的，你仍未踏出太上道的最后一步，许是三百年前你还没有想明白吧……”
　　暮渊圣尊望着方行，轻声道：“那却不知，你现在想明白了么？”
　　他一直不食烟火气般的模样，问出来的问题也不焦躁，但在这时，却分明有种影响道心的意蕴，那话里若隐若现的质问之意，简直就像是一柄利刀，直直斩向了方行道心……
　　尤其是，在这等情况下，在大鹏邪王的面前，更显威力！
　　“没有！”
　　方行开口，回答的没有一丝犹豫。
　　暮渊圣尊等三人，脸色立时变了，显然没有想到方行回答的这么干脆。
　　不过在错愕之余，却也隐隐有一种得意，在他眼底浮现。
　　大鹏邪王的眼底，更是出现了深海一般的绝望……
　　可接下来方行说的话，却大出他们的意料，他皱着眉头，望着暮渊圣尊等人，皱着眉头想道：“从刚才入殿开始，我便在想一个问题，你为什么会希望我踏出那一步？”
　　暮渊圣尊微微一怔，冷笑了一声，刚想开口，方行便又打断了他的话，摇头道：“别说什么为了消弥未来的隐患，对你们这些人来说，巴不得天元佛道妖龙之间斗将起来，力量内耗，这样你们才有希望坐上仙帝之位，而若是我那一步真踏了出去，别说你们这些人在我掌心里连蚂蚁都算不上，就算我不理会你们，也总有后辈奇才，把你们三人踏入污泥之中！”
　　此言说的三位圣尊皆是脸色大变，目光冷厉的望着方行。
　　而大鹏邪王在方行那清淡而蕴含仙意的声音里，也恍然清醒了过来，心间有了疑点，便冲散了他内心深处的绝望之意，心灵微松，立刻便有许多问题皆想得明白了，他忽然间冷汗涔涔而落，满心后怕，因为他知道这三位圣尊给方行设下了什么诡计，也就忽然明白了过来，刚才的自己，赫然被暮渊圣尊以言语诱惑，跌入了这诡计之中，成为了重要的一环……
　　无形之中，自己已经被人利用了！
　　自己本是担心方行才不惜反出九关，却没想到，反而成为了九关对付方行的武器！
　　这让他又羞又怒，一股子怒意升腾起来，忍不住便要大喝：“小方行小心，他们……”
　　“呵呵，现在说还有用么？”
　　暮渊圣尊忽然开口，却将大鹏邪王噎的说不出话来，然后他便风轻云淡的，向着方行看了过去，轻声道：“想的再多，究终还是要回到一个问题上，若是你不踏出那一步，那个结果便一定会出现，现在我只想请教方小友一句……如今三百年过去，你会怎么……”
　　“还是和三百年前一样！”
　　方行脸上露出了一抹冷笑，回答的毫不犹豫：“再来三百次，也还是一样！”
　　大殿之内的气氛，已然变得鸦雀无声了。
　　有种异常苍凉的感觉，围绕在了诸人身边，让他们心头沉的像是压了一座山。
　　暮渊圣尊的脸上，已经露出了那种淡淡的笑容，像是将一切都掌握在了指间一般，他轻叹着，嘴角带着笑意，轻轻摇了摇头，然后似笑非笑的向方行看了过来，缓缓开口……
　　“不说这个了，其实我只想问你一个问题……”
　　方行忽然打断了暮渊圣尊，脸色有些凝重的向他看了过去。
　　“嗯？”
　　暮渊圣尊微微一怔，凝神看来。
　　方行皱着眉头道：“当初在封神榜上划掉了我名字的是不是你？”
　　“呵呵，这个……”
　　暮渊圣尊有些诧异，他会在这时候问起这个问题，微一犹豫，缓缓的回答。
　　“是不是你？”
　　方行却不给他细细去想的时间，紧接着又问了一句。
　　暮渊圣尊脸色有些铁青，但还是慢慢的开了口：“确实是老夫，只因那时……”
　　“我去你大爷的，敢划掉我的名字？”
　　方行却陡然之间变得暴怒，劈手抓起身前的茶碗向着暮渊圣尊脸上砸了过去，而后高高跳起，一身凶气激荡，犹如魔神一般，凌空一抓，那一道魔气便跳进了他的手里，化作了一柄凶气慑人的魔刀，狠狠的向着暮渊圣尊当头斩了下去，魔意激荡，充斥了整座仙殿！
　　“就你还有脸问我三百年前为什么不踏出那一步？”
　　“四百年前你都不选我，现在又凭什么问我为何不选那条路？”
　　“告诉你，小爷我就是要选，也要选一个没有你这种人的世界去救……”
　　“……可是你这种人世界上永远都不会少，所以我永远都不会牺牲掉自己！”
　　大喝声中，魔刀轰隆斩下，仿佛也将他这一声怒喝，贯穿于整片天地之中……
　　轰！
　　暮渊圣尊与另外两位圣尊，皆在此时大怒，脸色陡变，显然也没料想方行居然会有这等可怖实力，急急的向后退去，同时三人各自祭起了法宝，那老妪的法宝，便是那根龙头拐杖，暮渊圣尊的法宝，却是一面大旗，而谛真圣尊的法宝，则是一面宝光闪烁的青铜镜……
　　一时间，三座法宝，皆在空中大放光明，神通仙意，横扫一片！
　　“嘭嘭嘭”
　　但谁也没想到，方行那一刀居然如此可怖，横斩下来之后，那老妪的龙头拐杖第一个宝光黯淡，直接被斩去了一截，如撕厚纸一般，旋及谛真圣尊的青铜镜也神光消敛，直接跌回了他的手中，倒是惟有那暮渊圣尊祭起的大旗，颇有几分神通，在空中一卷，虚空变幻，天地如潮，直接撞到了方行的魔刀上面，而后同时向后跌了开去，却是谁也没有奈何谁……
　　“呵呵，我说你为何如此之狂，原来还真有点的本事……”
　　方行一刀被阻，倒也未觉意外，反而笑了起来，一步踏出，便要再斩一刀！
　　但也就在此时，暮渊圣尊等三人却全无再战之意了，暮渊圣尊呵呵大笑起来，大旗在身前挥舞，布下了层层禁制，阻止方行临身，自己则直接向着殿外飘了出去，声音得意的传了出来：“方小友，天元能诞生你这等奇才，实在教人赞叹，仅此一刀，老夫便感觉不一定奈何得了你，只可惜啊，任你凶狂任你霸道，这一次，也休想再跳出老夫的五指山了……”
　　说着话时，他已经飘出了大殿，殿门轰隆一声关上了！
　　而方行，也没有追赶，因为在他的面前，赫然便已经出现了一具怪塔！
　　这怪塔他非常的熟悉，古朴苍凉，变幻莫测，每一层皆有一种奇异的气息，似乎隐藏着一个神通广大的大修行者，而这些气息，则几乎全部都是与方行有过因果的存在……
　　……事实上，以前他们几乎可以算是一体的！
　　方行望着他们，眼神也冷厉了起来，半晌之后，才轻声一笑。
　　“三百年前，我将你们扔了出去，本以为你们会烟消云散，没想到还有相见的一天！”
　　“我们这样的老家伙，保命的法子总是会比别人多些的……”
　　怪塔之内，有一个声音幽幽响了起来，正是那曾经威慑三十三天的天魔。
　　“现在我总算知道，诸子道场与三十三天的征战，为何这么顺利了……”
　　方行笑了起来，望着那座怪塔，又有些好奇的道：“有你们这些老家伙的指点，再加上他们内哄，想不赢都难，不过你们怎么混到一起去了？你们不是看不上他们的理念吗？”
　　“你拒绝了我们，没奈何，也只能寻诸子道场合作了！”
　　怪塔之内，有声音响了起来，有些无奈，也有些恨铁不成钢之意。
　　“那现在呢？”
　　方行笑了一声，道：“三百年前你们就奈何不了我，现在更不行了，还来见我做什么？”
　　他问出这个问题时，倒确实有些疑惑，这怪塔之内的存在，他当然不陌生，活着时一个个都是纵横寰宇的主，不过现在却不一样，都是肉身早已死去，连神魂都不完整的残灵，三百年前自己便可以将他们逐出识界，三百年后，更是不相信这些人能奈何得了自己……
　　“我们只是做个见证而已……”
　　出人意料，怪塔之内，沉默了半晌，才响起了这样一句话。
　　方行微怔：“嗯？”
　　“……你的对手并不是我们！”
　　怪塔之内响起了最后一句话，似是天魔，说罢之后，便再无声息。
　　而方行也忽然一皱眉头，察觉了某种异样。
　　在这一片仙殿周围，似乎有淡淡的黑雾飘来，那雾气非常的淡，甚至还不如一般的鬼物，可是却蕴含着某种神秘气息，在它们飘散了出来的那一霎间，便将整片仙殿笼罩在内了……


