　　表面上看，神庭对这次的出使显然非常看重，仅仅是小圣便来了十位，可以说神庭顶尖的小天骄全都来了，而净土众仙盟也同样看重，这一次专程来迎接的便有四人，却是恰好代表了如今净土众仙盟的四方势力，从此倒也可见众仙盟对于那议和一事，还是抱有希望的！
　　四人之中，为首的乃是一个身材高瘦的男子，穿着一件鹤羽古袍，脑后扎着一条长长的马尾辫，几乎垂到了地面，两只大袖笼住了双手，看起来极具古意，经过了众仙盟的老修介绍，却知此人乃是净土十大古族之首的云空族最年青的族长古鹤，被誉为古族第一人。
　　对于此人的名头，瑶池小公主倒也听过，私下里给方行解释，此人极其神秘，实力恐怖，曾经在五百年前，孤身一人赴神州，挫败了神州当时每一方道统的神子神女，可谓横扫无敌，他自己也曾感慨，袁家怪胎殒落，神州再无可敌自己之人，挟着无敌之威，回到了净土。
　　之后他便销声匿迹，再无其他传闻传出，没想到如今却出现了。
　　第二个，却是一个灰袍僧人，古铜肌肤，整个人似是铜汁浇灌了出来的，年约四十许，形容枯瘦，但一双眸子却极其有神，这僧人乃是代表了净土的佛门势力而来，却是方行的一位熟人，曾经是彼岸寺佛子慧能的护法，后来已经追随了神秀小和尚，法号唤作佛印。
　　第三个，则是中域八大古世家之一的姜家神子，名唤姜问道，此人在神州时声名不显，先是被中域四大公子比了下去，后来又被方行的崛起夺去了名头，而如今来到了净土，却大器晚成，已是神州逃至了净土的诸方势力中的小辈第一人，亦是如今的净土诸子堂首领。
　　这诸子堂便是当年的圣人所办的诸子圣院，那些圣人门徒来到了净土之后，自觉告单打独斗没有希望驱逐神族，便聚在了一起，组建诸子堂，乃是如今净土的一方大势力。
　　神州诸道统小辈里，最具名望的应该是扶摇宫少司徒聂千红，只是他败于夜族神子之后，便一直没有再出现过，有人说他正在冰原之上，某种神秘的仙殿里，修炼一门厉害的神通，不过他既不出世，这姜问道便成为了神州道统的小辈代表人物，名声渐起，如日中天。
　　第四个，却是代表了妖地势力的小辈，也是方行的熟人。
　　娇美无双，容颜倾世，往那里一站，天地似乎都失了风采，赫然便是狐仙姬！
　　曾经处处与方行作对，却屡屡吃亏的妖地狐族圣女，狐仙姬。
　　倒是没想到，她爬得够快，如今已经有了代表妖地势力出面迎接神族使者的资格。
　　而净土古族、佛门势力、神州道统、妖地诸族，也正是如今净土所缔结的众仙盟的重要组成部分，神庭势大，诸道统皆纷纷逃往净土避难，谋思反抗神族之计，缔结同盟势在难免，最终又经过了无数的纷争，角逐，却定下了如今的局面，古族势力作为净土地头蛇，自然当之无愧的居了首位，而佛门势力在净土影响深远，又掌控着净土功德榜，自然便居了其二。
　　神州道统在神族降临之时损失最为惨重，但毕竟也有相当一部分逃来了净土，再加上瘦死的骆驼比马大，小辈们也争气，诸方势力一连合，却也在众仙盟里搏得了一席之地，甚至严格说起来，他们名义上排名第三，但这也是因为神州势力稍散分散的原因，有人分析过，若是真的所有神州势力都连合起来了，别说第三，恐怕排名第一的净土古族都不是他们对手！
　　至于妖地，则因为大部分太古妖道的传人都已经失踪，实力不显，排了第四。
　　众仙盟四柱，便是这四方势力。
　　而四柱每一柱皆谴来了一位小辈里的领袖，便是如今这四人。
　　古鹤、佛印、姜问道、狐仙姬！
　　“此乃是神主御口亲封，暗天小圣君，夜族神子双生大人！”
　　随着方行等人赶来的灰袍老奴，则也按部就班，介绍着每一位小圣君的身份。
　　“此乃逐空小圣君，小仙界传人凶道大人！”
　　“此乃叱海小圣君，沧澜海四皇子敖狂大人！”
　　“……”
　　每介绍一位，双方人马便轻轻一点头，示意打过了招呼。
　　若论起来，双方自然都是死敌，只不过这一次神庭出使净土，乃是与净土众仙盟高层打过招呼，得到了认可的，因而表面上也都维系着起码的礼节，不亲近，但也不淡漠。
　　“呵呵，踏日小圣君之后，便是这位通天小圣君，方行方大人了……”
　　在介绍到了方行之后，整座黑色高台之上，气氛忽然间显得低靡了许多，也不知有多少道目光，忽然间都朝他看了过来，神情淡漠至极，既有那古族最年青的族人古鹤好奇的目光，也有佛印那深沉而愤懑的目光，又有姜问道冷漠不屑的目光，以及狐仙姬那玩昧的眼神。
　　“我想，这位你不需要介绍了，天元第一恶人，人族之耻，败类方行……”
　　灰袍老奴的话还没有说完，便有一个声音轻轻接过了话口，淡淡的吐出了一句。
　　“这个人，我们都不陌生，便是没见过，也听说过他！”
　　说话的，并非众仙盟派来的四位小辈领袖，而是混迹在人群中间的某位。
　　周围人听了他的话，也忽然间皆沉默了下来，过了许久之后，不知是谁，忽然间带了头，轻轻笑了一声，这笑声便似有着很强的传染力，一人发笑过后，便传染给了另一人，而后笑声渐起，远远蔓延了过去，最后竟成了一片哄笑之声，所有的恶意，都藏在了笑声海里。
　　每一个笑声里，都藏着深深的恶意与冷漠，甚至不乏杀气。
　　而在这笑声里，古鹤与姜问道等人皱了皱眉头，却也没有阻止，倒还跟着笑了一声。
　　倒是那神庭派了过来的灰袍老奴，羞红了面皮，大袖一甩，便要开口喝斥，夜族神子却在这时候看了他一眼，老奴便也只能强压下了怒火，目光冷冷的站在了一边，局面倒一时尴尬了起来，方行仿佛成为了两方人马的中心，所有的目光都看着他，每个人都在发笑……
　　笑声无疑也是种武器，而且很是厉害！
　　骷髅头骨之中的瑶池小公主，看着方行站在一片笑声中间，脸都变得通红了起来。
　　她忽然间就很想立刻跳出去，把所有正在笑的人都通通打一遍。
　　可是想到了方行的吩咐，她也只能攥着拳头留在骷髅头骨里，心疼的看着方行负了双手，站在无数目光的效织之中，仿佛一块礁石一片，任那笑声组成的浪潮来回的拍打……
　　“败类，魔头，滚出人族领地……”
　　“莫要玷污了净土，快快滚回神庭去卑躬屈膝吧……”
　　在笑声里，所有旁观之人的胆子都开始变得越来越大，已经有人不止发笑，开始大声喊叫了起来了，初时两方人马接洽，那种凝重肃穆的气氛登时一扫而空，有人嘲讽有人斥骂，甚至开始有人大声的威胁：“让他回去，哪里有这么好的事情，投敌者必死无葬身之地！”
　　“对，对，投敌者必死无葬身之地，杀了他！”
　　种种呼喊都有，便像是一座火山，蕴酿出了汹涌可怖的力量，愈演愈烈。
　　周围那些石台下方围观的修士里，甚至有人试图要冲上来，向方行动手了，只不过石台周围皆有众仙盟布下的仙兵把守，强行以大阵隔断，这才制止了那些修士的过激行为。
　　望着这一幕，无论是神庭还是仙盟，诸人心里皆升起了复杂的念头。
　　果然不愧是天元第一恶人，人族最大败类，这份“人气”，还真是不低啊……
　　奥古小神王心里第一次升起了这样一个念头，为了那个计划，他付出的是不是太多了？
　　小仙界传人凶道心里则是又喜又忧，喜的是小仙界以前便是天元生灵眼中投效了神族的最大叛逆，骂声一片，可这个魔头出现了之后，倒是抢走了小仙界的骂名了，而忧的则是，他越是被天元生灵唾弃，怕是越受神主的青睐，百断山资源又丢了，神王之位可怎么抢啊？
　　其他的小圣君，诸如负山子、花蜜儿等等，则是眼神颇有几分不屑。
　　对于方行这样的“汉奸”，人族固然不喜，他们打从心眼里，却也是看不上的。
　　这些人里，倒是沧澜海四皇子往前凑了，拍拍方行肩膀，苦笑道：“别理会，忍耐一下！”
　　“嗯，我也觉得该忍耐一下！”
　　方行苦笑了一声，摇了摇头，而后便慢慢抬步向前走去，整个人都站到了石台边缘，面无表情的扫过了下方那群几乎已经情绪暴涨到怒不可遏，成片成片朝着自己怒骂指责的人群，忽然间眼神变得冷酷了起来，森然一笑，道：“原来这么多人都恨不得我死啊……”
　　他的声音里蕴含了法力，轰隆隆传了出去，压倒了下方的滚滚音浪。
　　在下方各种声音都降低了下来之时，他又是冷冷一笑，眼神里带着股子怒气。
　　“那怎么没人带种，真的过来杀我呢？”
　　此言一出，天地之间却是真个安静了下来，带着难言的肃杀之气。


