    “你大爷的，拦我？先宰了你！”
    方行擒住了太石痴儿，伸手抽了这书呆子几个巴掌，同时挥起了手中血饮狂刀……
    三头六臂就是有这好处，一手抓人一手抽耳光一手提刀斩脑袋！
    太石痴儿被这一巴掌抽的清醒了过来，隐隐约约，感觉自己与三道古剑之间的心神连系都已经淡了，心间终于升起了一片绝望之意，又见自己已被方行抓住，那神州鹤师兄距离自己却还有一段时间，心间已不怀幸理，索性直接反手扣住了方行的胳膊，咬牙切齿，眼中透射出了一股子疯狂之意：“吾活百年，何曾有人如此欺我？一同赴死吧！”
    说着逆转真灵，体内金丹上面，登时出现了道道裂斑，一道绝决恐怖的气息从他体内散发出来，与此同时，他的身体表现，赫然亮起了道道金痕，就好像即将爆开一般……
    自爆金丹！
    太石痴儿眼见无幸，却总算还有几分骨气，赫然要自爆金丹，与方行同归于尽。
    “想自爆？”
    方行看明白了他的目的，却只是冷哼一声，血饮狂刀挥舞，反手一刀便将他劈成了两半。
    太石痴儿陡然怔住，身上已经亮起的金痕却渐次熄灭。
    那一刀自他身体间斩过，便好像同时带走了他的生命与体内那暴涨的灵力。
    “小爷要杀你，你还想自爆？”
    方行冷笑一声，便将他一脚踢到了一边，手中血饮狂刀，微微闪过了一丝血光。
    在方行手上，可以说万般法宝流水般替来换去，没有什么特别之处根本就不会被他留在手中，这柄血饮狂刀他从筑基修为时就留了下来，无非就是看重了这柄刀上的特点，很简单，此刀可汲取精血提升力量。一刀斩去，不仅斩肉身，更是会连神魂一同斩灭。
    只可怜这太石家千年一出、兼备天资与气运的奇才，连自爆的机会都没有便被一刀斩杀。
    他那三道古剑。则在空中嗡嗡作响，不住哀鸣，似有意要往虚空遁走。
    而方行却只是一声大喝：“你们敢跑？”
    三道古剑登时战战巍巍，悬浮在了空中，连逃走的勇气都没有了。
    方行也不多说。直接从太石痴儿身上摄来了一只贮物袋，迎在三道古剑撑开袋子口。
    那三道古剑，竟然震颤连声，像屈服在了他的凶威下，犹豫着从远处飞了过去，自动钻进了贮物袋里，老老实实蛰伏了下来，剑身轻鸣，就好像在求饶一般！
    “哈哈，叫什么颜如玉、千钟粟、黄金屋？”
    方行看向了贮物袋里。哈哈一笑，道：“忒难听，以后你们就叫表子、肥羊和山寨了！”
    三道古剑哀鸣不已，却不敢有半分反对意见……
    “你敢杀他？我……我与你拼命！”
    也就在此时，斜刺里一个愤恨到了极点的声音响起，一个人身蛇尾的黑衣女子双目幽幽，厉喝声中，手持两道蛇牙剑向方行冲来，赫然便是那黑木岭的蛇王女，却是见太石痴儿被方行杀掉。心痛之下，竟一时不要性命了一般，拼着丢掉这条小命也要找方行报仇。
    嗖嗖！
    两道蛇牙剑斩出了诡异的毒雾，蛟龙一般向着方行缠了过来。
    然而此妖实力比起方行实在差得远。方行只是一剑隔空劈斩，便已荡空了身前卷来的毒雾，而后身形一晃，却已冲到了她身边，单手扼住了她的脖子，压制她一身的灵气。像提着一条死蛇般将她提在了空中，三只怪眼冷幽幽打量着她，森然的杀气看向了她的眼睛。
    “杀了我……你既已杀了他，何不再杀了我？”
    蛇王女面对方行赫然不惧，极力大叫起来。
    而方行皱了一下眉头，手里的刀却没有斩下去，挥舞了两下，却将蛇王女扔在了一旁。
    “刚才你算是为了救人才围攻小爷的，这次就饶你一条小命！”
    蛇王女显然也没意识到这小魔头竟会饶自己一命，但微微一怔之后，她便又是满面仇恨之色，知道自己不是小魔头的对手，不敢再冲上去，却厉喝道：“我会杀了你，我早晚会杀了你，你敢杀了他，我哪怕不是你的对手，也会杀了你身边的所有的人，让你……”
    此时的她，心间满是怨毒，明白自己报不了仇，却通过咒骂将心中的恨意发泄了出来。
    方行挑了挑眉毛，忽然凌空一摄，竟又将她抓在了手里，冷笑道：“那我还是杀了你吧！”
    蛇王女立时语塞，声音忽然停住了。
    “嗤”
    血饮狂刀扫过，一颗头颅飞在了半空，蛇王女表情凝固，神情复杂。
    瞬息之间，再斩太石痴儿与蛇王女这对亡命鸳鸯，方行修为再升两阶，已是金丹五转。
    金丹三转至金丹四转这个坎，毫无困难，便一蹙而过。
    如今的他，等若是从金丹初境，直接升至了金丹中境！
    而他身上的凶气，亦越发的旺盛，黑色煞气如丝带般在身周飘舞，直如一尊魔神。
    “小魔头，你还要逃向何处？”
    趁这个间隙里，鹤师兄终于还是追了过来，捏起诸多法印，雷、山、火、金诸法齐出，铺天盖地一般向方行呼啸而来，而直到此时，狐仙姬甚至都紧紧的跟在鹤师兄身后，她却是认定了这护身符，没有选择直接遁逃，生怕方行甩开了鹤师兄之后，会回身再来追杀他。
    “骚狐狸，我要杀你，躲在谁背后都没用！”
    方行目光一转，向着鹤师兄身后的狐仙姬喝骂起来，且这一次，他也没有再逃开，而是迎着诸法齐施展的鹤师兄直冲了过去，口中大喝：“小崽子，追我半天了，真当我怕你？”
    而那鹤师兄此时连同他那不愉快的前世记忆，再加上周先觉在自己面前被斩之仇，对方行的恨意也已达到了一个临界点，偏偏之前一直狂追方行，这厮却不肯好好回头一战，如今见方行好容易回头冲来，眼中已杀意毕露，厉喝道：“人身魔相，邪魔外道，人人得而诛之……”
    轰隆一声，两手在虚空一按，漫天诸法之中，赫然又凭空出现了一片飞剑，被青色雷光连系在一起，化作了一道以飞剑布下的大阵，在空中诸法之间若隐若现，密密麻麻，直向方行罩了下来，几乎一瞬之间，方行的身形已经不见，只能听到剑阵之中方行咒骂连连。
    “小王战遍了四海，难逢敌手，本来下一步便想去领教一下神州那些神子圣女和魔渊罗汉菩萨们的手段，今日正好拿你开刀，先领教一下是否有传说中的那么厉害……”
    斜刺里，又有一人持龙枪慢慢走来，赫然便是那沧澜海的小龙王敖败，此前方行猎杀妖脉道子，他一直冷眼旁观，到了此时，方才手持龙枪，慢慢走了过来，先到了太石痴儿横尸之处，微微驻足，看了一眼这个有过些许私交的好友，眼睑微垂，而后抬起头来。
    “书呆子，帮你报个仇，也算对得起你了……”
    说罢了，他目光一寒，身形骤然化出了一道九头龙身的魔物虚影，而手中龙枪则瞬间之间气息绽放，其势竟如刮骨厉刀一般让人难撄其锋，身形一动，赫然直接扑进了那剑阵之中，枪势所过之处，卷飞了的所有的飞剑与硝烟，形成了一道近于真空般的通道。
    通道的那一条，赫然便是方行！
    这个竟然战遍四海，同辈无敌的小龙王，如今终于施展了真事的本事！
    轰隆隆！
    虚空翻云，水火并生，天地倒卷，星石炸裂，一场酣战真正展开。
    “哇呀呀……”
    方行口中大叫，挥舞诸般兵器接下小龙王与鹤师兄的法术与兵器，六条胳膊舞成了风车，不多时，三人翻翻滚滚，已斗了不下百招，从东打到西，从上打到下，也不知打碎了多少殒石，撕裂了几片虚空，一番恶斗之惨烈，已让围观众妖尽皆变了脸色，暗暗叫苦不已……
    那小鬼适才在小龙王与神州鹤师兄出手之后，还全无一战之力，如今怎么这般厉害？
    而这小鬼在变化了三头六臂神通之后，杀妖族道子如屠鸡宰狗，展现出的实力难以想象，神州鹤师兄与小龙王却还能抵挡得住他，这二人的实力又高到了何等地步？
    妖族这一代的小辈，与沧澜海和神州弟子，相差真有这么大？
    旁观的大金乌与空空儿、厉红衣等人，也是心里暗自震惊，一是惊于这杀生大术的凶暴，二人震惊于此时这番大战的激烈，虽然只有三人，但比起适才的九子斗方行来，竟然只强不弱，这却是因为适才的鹤师兄与小龙王出手之后，方行便已无还手之力，局面一般倒，因此这两人虽然杀气腾腾，却也没有施展出压箱底的绝技来，不像此时全无保留的出手。
    而方行，此时已恶战良久，却还独战两大高手，全力相搏，不落下风，真是……
    “你们两个王八蛋两个打小爷一个，还要不要脸？”
    “小龙王你大爷的不是天天都很威风吗？有本事跟小爷单挑啊……”
    “早就听说你们这一代的龙族都是杂血王八蛋，现在一看你果然没种……”
    叽哩哇啦，一边大战一边喝骂，别说恶战中的小龙王了，便是周围人听了脸都绿了。
    这小魔头果然还是骂人的本领排第一啊……(~^~)
    ps：我决定要减肥，每天做三个俯卧撑，说到做到，请大家监督！
    ...
        
