　　“现在便将此底牌亮了出来，是不是太心急了些？”
　　离开了神宫之后，夜族神子双生、小仙界传人凶道、踏日小圣君负山子、蛰族神女共蜜儿等人皆一片沉默，直回到了夜族神子的洞府之后，小仙界传人凶道才斟酌着开口道：“那小蛮固然是我们制约那魔头的一张底牌，按照我们小仙界搜集的消息来看，这丫头也确实是他的命脉，但修行之人，修为愈高，便愈是面柔心硬，谁没有个铁血心肠，金刚手段？在关键时候提出来，或许能搅乱这魔头的心志，但提前说了，会不会倒让他渐渐放开了？”
　　“呵呵，现在说已经不早了！”
　　夜族神子淡淡道：“那魔头固然不是一个好控制的对象，只不过我要镇压他也不是难事，只是他现在他仗着神主的宠信，上窜下跳，作那小丑之举，实在讨厌，我也没想过一直控制他，只需要他这几日乖巧一些，让我们的计划可以稳妥的进行下去，也就足够了……”
　　“双生殿下，那件事……”
　　负山子等人闻言，忽而心间一动，都有些好奇的向夜族神子看了过去。
　　“一切皆在掌控之中，穷天小圣君已经出手，你们便不必多问了！”
　　夜族神子淡淡开口，一句话便决了所有人的询问之意。
　　小仙界传人凶道等人面色讪讪，心里明白，这是双生殿下在警告他们不许多问。
　　微一犹豫之后，几人便准备告辞，但夜族神子却负山子与**儿皆出了洞府之后，忽然唤住了小仙界传人凶道，沉吟了半晌，道：“你们小仙界的忘情天功，究竟是怎么回事？”
　　小仙界传人凶道神情微凝，急忙解释道：“双生殿下莫要误会，这忘情天功其实早就残缺，修炼不得了。我曾听师尊说过，上古时候，大仙界曾有一位忘情天女，纵横一时，功夺造化，实力不输仙人王，只是她与大仙界似有仇怨，一直未曾加入永恒天宫，反倒屡次与大仙界作对，到后来时，她神秘的消失在了天地间，却在临死之际，留下了一部传承，便名唤忘情天功，只可惜，当时看上了那部传承的人实在太多，众相争夺，最终那部传承分成了许多份，分别掌握在了诸多小仙界的手中，人人都想借此参悟出她的忘情天功，却未曾成功！”
　　“直到……”
　　说到了这里时，小仙界传人凶道微微一顿，这才续道：“直到神庭大军征伐而来，屠灭了诸多不肯屈服的小仙界，我们却也趁着这个机会，收集了他们手里那些关于那忘情天功的传承，希望可以将那些法诀全部集齐，拼凑出完成的忘情天功来，如今，天地间所有关于忘情天功的法诀，应该已经完全集中在我们十二小仙界手中了，只可惜，时间过的太久了，诸多传承、法诀都残缺不堪，便是拼凑也拼不出来，现在的忘情天功，其实只是一个名字罢了！”
　　说完了这些之后，他见双生目光闪烁，难解其意，急忙又解释道：“当初我们集中了所有的法诀之时，无间神王便第一个看过，结果只说了一句‘没用’，便丢下了！”
　　“呵呵，若是无用，那你们怎么还要搜寻这么多的女修去修炼？”
　　夜族神子神情和睦，甚至还带着一丝微笑，轻声问道。
　　小仙界传人凶道心里却压力极大，斟酌着每一个字眼，轻声回答道：“这个……就算基本上没有成功的希望，但师尊他们，还是抱着万一的念头吧，万一有谁机缘巧合，真能修炼成这道天功呢？毕竟……毕竟……”他说了几句，却有些说不下去了，抬头看向了夜族神子。
　　“呵呵，毕竟你们人族推洐出来的神通，层次分明，有基、法、玄、神、仙、天等境界，而这天功，可是超越了仙法的存在啊……万一有人修成了，人族崛起，便指日可待了！”
　　夜族神子却替他们说了出来，低笑了一声，道：“对这件事，我本以为你们会隐瞒，倒没想到如此的坦诚，罢了，让你们报一份希望也无不可，况且既然当初的无间神王都允许你们修炼了，我一个小辈也不好阻止，不过等回了神州，我倒希望可以借此天功一观……”
　　“是，是，是……”
　　小仙界传人凶道连声称是，心间惴惴。
　　小仙界可不是自愿把这件事公诸于众的，只是知道瞒不过，与其惹人怀疑，倒不如索性大方一些，堂堂正正的摆出来，那些神族皆不将小仙界放在眼里，只以为他们是痴心妄想，那他们便也自愿的担了这么一个“痴心妄想”的名头，以便顺顺利利的进行他们的计划。
　　当然了，某些层面上，小仙界还真是“痴心妄想”……
　　忘情天功当初每人刮分，分成了无数份，如今小仙界已经将当初所有争夺过忘情天功的道统手中的法诀拿到手了，试图重新拼凑起忘情天功来，只可惜，分开容易，再将它拼凑起来却难了，他在夜族神子面前没有说谎话，现在的忘情天功，根本就是混乱不堪，前言难搭后语，还有许多重要的地方都遗失了，加上此功本就极难修炼，又在如今残缺不堪的情况下，想让人修炼成功，那根本就是作梦，是一道无解的难题，死上一千一万人，也修不成功。
　　神族生灵，或许对神通术法了解不深，但基本上的眼光还是有的，他们也正是因为断定了这残缺的忘情天功，不可能修炼成功，这才没有硬生生斩断小仙界的希望，而是由着他们抱了这几分痴心妄想，去做一个人族崛起的梦，就像是必胜的强者，给了弱小的对手一份虚伪的慈悲一般，只不过，神族毕竟是神族，他们再强，对人族修士的手段了解的还是太浅了！
　　忘情天功确实是不可能修炼成功的，但小仙界诸位界主不知消耗了多少心血，去推洐，去探究，也最多不过是想让某些天赋极佳的女修，修成其中的几道神诀罢了……
　　忘情天功自然是一部超脱了仙法的圣典，可其中的某些神诀，却未必有逆天神威，只不过，小仙界自有小仙界的办法，别说夜族神子了，便是神王、神主也未必看得明白！
　　而这，也正是小仙界不怕让别人知道他们计划的原因！
　　甚至他们还主动暴露出这个计划来，让外人知晓！
　　……
　　……
　　“小鱼儿……她从小就聪明，比我也差不多了多少，还是天生水灵血脉，大家从小就夸她的，好多长辈都喜欢她不喜欢我……她还很善良，我欺负我人的时候，她总是跟我吵架……明明她这么善良，怎么会这么惨呢？老天没眼啊，为什么这样的事情要落在她头上……”
　　而在这时，方行的神宫里，瑶池小公主兀自伤心不已，拿丝帕为青月仙子擦着脸颊。
　　只是，任她如何痛哭，如何呼唤，青月仙子却连一点反应也没有了。
　　她像是只剩了一具躯壳！
　　而听着瑶池小公主的话，方行也愈发的恼怒，闷坐良久，忽然间一掌拍碎了手下的一方玉案，豁地站了起来，恨声道：“小仙界胆子真是太大了，能想出这等方法来对付我，可见他们下了不少功夫啊，只是不知道，他们有没打听过，得罪小爷我的下场……”
　　“你……你别发火啊，小蛮……小蛮还在他们手里……”
　　瑶池小公主一见方行这模样，却是吓了一跳，生怕他一急之下，做出什么欠了考虑的事情来，毕竟在与小蛮分开之前，她们之间的关系着实不怎么好，而如今的她又明白了小蛮对方行的重要性，因此一直将与小蛮修复关系当作了一件大事来办，到了这时候，心里下意识就担心起了这个小侍女，倒是害怕方行一怒之下，会做出什么玉石俱焚的事情来了。
　　“没错，小蛮丫头还在他们手里……”
　　方行咬牙说着，在神宫里来回的踱步，低低的念叨着：“得先救回小蛮……”
　　“然后宰了那个凶道……”
　　“然后灭了十二小仙界……连条狗都不留……”
　　他嘴里念叨的话，让瑶池小公主都感觉有些毛骨悚然，但看他的样子，却分明是极为认真的，已经开始皱着眉头在琢磨了，口中念念有词：“怎么才能把这三件事办下来呢？”
　　“麻的他们威胁我，那我怎么对付？”
　　“时间还得要快，没准再见时小蛮也变成了这个样子了……”
　　“下手要狠，让他们知道方大爷不是这么欺负的……”
　　他念叨了半晌，神情时而阴冷，时而疯狂，时而冷笑，又时而愁眉不展，到了最后时，眼睛却渐渐亮了起来，射出两道让人心悸的阴光，忽然间大袖一甩，大踏步便朝外面走去。
　　“你……你去哪？”
　　瑶池小公主一面担心青月仙子，一边又担心方行发狂之下惹出事来，急急发问。
　　“我去证明老天还是有眼的！”
　　方行低低的回答了一声，便大踏步出了神宫。


