　　这位长须书生明显是老派儒仙，说话喜欢云里雾里，不过好歹他也没拿太高深的东西为难方行，说出来的意思方行还是明白的，先说了自己是来自不知天的不知仙人，又小小的谦虚了一下，自己知道的东西确实不多，最起码不知道大道有多高，不知道宇宙有多广……
　　……这他娘的吹牛简直都吹到天上去了！
　　看起来是谦虚，实际上就是说除了这两样之外其他的东西自己全知道！
　　再一点就是，哪怕知道了他是不知仙，那方行还是不知道他是谁啊，不知天倒是听说过，三十三天之一，号称三十三天最为神秘的一方天地，只不过他不知仙人有何本事，又有何目的，方行还是一无所知，倒是从他手里捧的书卷之上，看出了他似乎与自己当初进入修行界后的第一件秘宝阴阳神魔鉴有些关系，可当初的阴阳神魔鉴，只是一方无识之宝，这不知仙人，却分明是诞生了灵性的残缺神魂啊，可自己连他啥时候诞生的灵性都不知道……
　　“呵呵，小友不必如此警惕，老夫如今能算是谁，自己也难以说得清楚，不过想必小友总该知道，我与怪塔之内的几位老伙计，对你是不怀恶意的，否则也不会数次出手帮你！”
　　那长须书生望着方行，轻笑一声说道。
　　“也没太多好意，不然也不会好几次明明有危险，偏要看着我去送死！”
　　方行哼哼了两声，冷笑说道。
　　“呵呵，世人言道救急不救穷，我等对小友则是有个原则，唤作救难不救劫，你面临的难处我们可以帮你，但你面临的劫数那便是天意了，我等不好沾染上身的……当然了，话再说回来，我们便是想帮，也帮不上太多的忙，呵呵，想必小友你也看了出来，当初的我们或许都有些名头，可那都如过眼如云一般，如今的我们，只是几缕残灵，还有什么手段呢？”
　　说着一指青邪仙王，笑道：“你刚才也看到她是如何轻视我了……”
　　“这倒是，换了我肯定抽她，你脾气这么好，那一定是抽不了她……”
　　方行点了点头，表现出了一副非常理解的样子。
　　长须书生倒显得有些尴尬，苦笑了一声，道：“话说的太过直白也不太好……”
　　方行斜过脸来瞅了他一眼，眼底无尽鄙夷。
　　长须书生老脸微红，轻轻笑了起来，又转头向着青邪仙王所在的方向看了过去，此时的青邪仙王正厉叱声声，在方行与这位长须书生说话之时，她可没闲着，正驾御五条恶龙斗满天大蟒，只不过方行总祭完成，法则之力大涨，却已无了均衡之势，她也只是苦苦挣扎罢了，如今古琴五根琴弦，已经断了三根，五条恶龙也损了三条，剩下两条苦苦挣扎着……
　　“咳，老夫此次出塔，一是见青邪道友危急，想劝小友手下留情，留她一道真灵，我们几人可以向小友保证，会好好将她收在塔里，不让她作乱，也不会给她重生之机，只是希望着将来的清平世道，可以给她一次投胎的机会罢了，唉，毕竟堂堂仙王，死一个便少一个，纵横三十三天几万年的人物，最终却烟消云散，连个投胎转世的机会也没有，太可悲了……”
　　说着这话时，他那深不可测的眼底，倒有些唏嘘之意。
　　方行听了这话，久久未曾开口，良久之后，才道：“这娘们虽然不讨人喜欢，不过在她第一个苏醒的时候，确实曾经帮我解决过一次危难，算是于我有恩，瞧在你们的面子上，留她一个投胎转世的机会也不是不可以，只不过……你这次出来，单单是为了给她求情？”
　　“自然不是！”
　　那长须书生看着方行狐疑的眼神，却是干脆的回答了出来，然后神情微肃，平静的看向方行，道：“最主要的目的，却还是老夫想代表了塔里的几位老伙计，来问小友一个问题！”
　　“什么问题？”
　　方行直接抬起了头，直视着长须书生的双眼。
　　那长须书生长叹一声，忽而负手望天，淡淡道：“如今仙界之乱，万年蕴酿，已经到了无法化解之时了，三十三天，佛、妖、龙三界，三千神族、天元，仙王，甚至还得再算上三十三天内部的几位魔主……唉，千均一，杀机四起，一个不小心，怕是人族都有覆灭之灾，在这关头，我等有心无力，却是想问一下，方小友如何要何去何从，做何抉择？”
　　“嗯？”
　　方行没想到他问的是这个问题，不由得微微一怔。
　　“你是想问我如何站队吗？”
　　一怔之后，方行有些明白了过来，顺口问道。
　　“小友如何理解都可以！”
　　长须书生居然没有反驳，倒是轻轻点了点头。
　　“呵呵，那我的选择可就多了……”
　　方行笑了一笑，道：“我本是天元出身，天元有我的朋友，师辈，甚至还有我以前留下的截道门徒，还有我的几位老婆，我当然可以选择归于天元了；当然了，要选大仙界也可以，帝子都让我宰了，还有什么是我做不到的？呵呵，也不是方大爷我吹，我现在有的是办法在大仙界立住脚，而且无论用哪种办法，都可以保证自己一人之下万人之上，享尽尊荣……”
　　说到了这里，他歪头向长须书生看了过去，住口不言。
　　“老朽晓得，此言不差！”
　　长须书生点了点头，神情没有半点戏谑，是真的承认了方行的话。
　　方行立时笑了起来，又道：“除了这两方，其他的选择也很多呀，神主那是我老干妈，她的姘头更与我有传艺之情，我还曾经得过她亲口御封的小圣之尊，现在若是到了她手底下，好歹一个神王的位子是跑不了的，这个选择也会让许多人羡慕的眼红吧？”
　　长须书生点头，道：“统御神众，威震寰宇，是个选择！”
　　方行又道：“再说龙族，天元龙族惟一的母龙，那是我大媳妇，惟一的一条公龙，那是我小舅子，我当初在龙界，连龙界天意都是对我照顾有加的，我若是选择入了龙界一脉，那这日子想必也过得极为舒坦，怕是以后所有的龙子龙孙见了我，都得乖乖叫声方大爷！”
　　长须书生微微一怔，苦笑着摆了摆手，示意他继续说。
　　方行也笑了一声，道：“这还没说佛界呢，我不知道你们怎么想，我总觉得，佛界实在是低调的太厉害了，我倒觉得，或许诸方之中，佛界的底蕴是保留了下来最完整的，将来乱局一起，说不定最占优势的还是佛界，那我可就厉害了，现在的佛主你知道是谁吗？那可是我师弟啊，他第一次偷看姑娘洗澡都是我带着的，佛门第一护法金刚，你以为是闹着玩的？”
　　“佛门……”
　　长须书生似是想起了什么，良久才低声一叹：“当年佛主的气魄，委实没几人能比！”
　　“至于妖……”
　　方行刚想说，那长须书生已经摆了摆手，苦笑道：“这个你不必说，老夫晓得！”
　　说着回头看了怪塔一眼，轻轻叹了口气。
　　“刚想再吹几句呢……”
　　方行有些不满意，但也确实没有再说下去，只是一阵凝神不语。
　　“如此一说，老朽倒也真个觉得，方小友在这乱局之中的选择，委实是诸天万界最多的一个，而且每一个选择都不错，可也正因此，老朽想要问上一声，你究竟想选哪边？”
　　长须书生一声轻叹之后，目光轻轻的望在了方行脸上。
　　在他问出了这个问题时，那一座怪塔，也幽幽绽放无数仙光，似乎在关注他的回答。
　　“非要现在选吗？”
　　方行沉默了很长时间，抬头看向了长须书生。
　　长须书生道：“现在还没到必须做下决定的时候，但若真到了那时候，再想怕来不及了！”
　　方行忽然问道：“你说他们还有没有可能像以前，各居一界，平平稳稳的过日子？”
　　长须书生轻轻一叹，道：“大劫将至，也是大机遇，再想回到从前，已经不可能了，现在的三十三天，也已供养不起如此之多的种族，一个高下总是要分出来的，方小友，老朽倒想让你好好想想，你说的那几方，若是只有一方可独占鳌头，余者则会沦为奴辈附庸，处境比起以前神族生灵最凄惨时尚有不同，甚至沦为食物，惨遭灭族，你却又会去帮着谁？”
　　“我选谁……”
　　也不知怎么的，在这长须书生的逼问下，向来嘴头子上利索的方行，却忽然间有些哑然，张了几次嘴，一句话也说不出来，心里莫名其妙的，好像升起了一团火，让他有些烦恼，但烦恼之后，更多的，却是一种疲惫之意，足足沉默了盏茶功夫，他才有些自嘲的开了口：“打小一生下来，我就跑到了一窝土匪的猪圈里，爹娘不选我；后来土匪们死了，我为他们报仇入了青云宗，却又在斩了肖剑鸣之后遭到了青云宗的追杀，青云宗不选我；入了归墟当老大，结果还被手下背叛，归墟不选我；封禅山上立了道，凌云功臣谱上却没我的名字，大雪山没有选我；为着天元抢了封神榜，封神榜上也把我的名字划掉了，天元不选我……”
　　说到了这里时，他的表情似哭似笑，看向了长须书生：“他们都不选我，你说我选谁？”
　　说罢了，像是砸钉子一般，冷声道：“谁他妈选我，我就选谁！”


