　　“来的够快的……”
　　方行在这时候也抬头看了一眼那大罗金仙，心想挑战的时候终于来了。
　　青玄域主可是赤帝手下元老巨头，统御一方天界，方行又怎么可能没考虑过如何与他见面？他也早就知道，青玄域主人老成精，千年之前便识得帝流，却是自己扮成了帝流以来最大的挑战，面对青萝的时候，那丫头实际上也很有可能瞧破自己的伪装，只不过她心里有鬼，却一直都没有正眼瞧过方行几分，而她的态度，在某种程度上，也让方行想到了什么……
　　方行，或说所有人眼中的帝流，在此时冷冷发笑，并不开口，那位大罗金仙青玄月，却在这时候心里也冷笑了一声，目光淡淡的扫过了方行脸上，甚至还有一道神识探测了一下方行的修为，面上不动声色，淡淡笑道：“此前听人谈及，说帝子并未殒落，千年之后现身上玄城，老夫还不敢相信，如今亲眼见到了，才知所言非虚，于我赤帝一脉，实在可喜可贺！”
　　方行点了点头，仍然不说话。
　　在别人瞧来，倒是以为他这沉默，是对青玄域主深深的忌惮！
　　“呵呵，千年之前，殿下见了老夫还会唤一声青玄叔叔，如今千年不见，却忘了我不成？”
　　而青玄域主说完了客气话，见方行只是笑着，一声不吭，也不动声色的笑着道。
　　“忘是忘不了，只是在想，你见了我是真个高兴，还是假的高兴！”
　　方行终于开了口，神情古怪，似笑非笑的看着青玄域主。
　　“呵呵，这还能有假？”
　　青玄域主被方行这么一问，却也微微一滞，而后仍是满面堆笑的说道：“难道说……”
　　“直说吧，青玄叔叔来找我，是想做什么？”
　　方行此时盘坐在骷髅神宫上面，懒洋洋的，换了个姿势，笑着打断了青玄域主的话。
　　“自然是来接帝子回大赤天的！”
　　青玄域主非常不喜欢帝流打断自己话的模样，本来他还有许多问题要问，但方行抢过了话口，他也只好先回答，再徐徐回到自己的节奏：“殿下还活着的消息，已经传回了大赤天，实在是让人震惊啊，只可惜殿下不该这么长时间都不回大赤天的，否则消息早一会传回去，也能赶在仙帝封关之前，好教他老人家高兴高兴，现在……唉，别的话就不要说啦，三位仙尊也非常担心你，特谴老夫回来，要急着将你带回大赤天去，到仙帝关前叩首……”
　　“仙帝闭了关？”
　　青玄域主的话里的深意，本来是想指责方行不孝，但无意中透露了出来的内容，却让方行心间一动，得到了一些其他的消息，心里倒是也松了口气，而后脸上的笑容更浓了……
　　“头是一定要磕的，不过我还有些别的事要做，等忙完了再回去吧！”
　　方行笑着开口，似乎在与青玄域主打商量。
　　“胡闹！”
　　没想到的是，他好声好气的商量，但青玄域主的脸色居然板了起来，显得极其不悦，以一种长辈训斥晚辈的口吻低喝道：“你千年之前冒然出手，自此消失，可知仙帝多么为你担心，如今好容易重现世间，不赶紧回大赤天去让仙帝放心，还在外面浪荡些什么，又有什么事情比起仙帝来更重要？跟我走吧，三位仙尊已有严令，命我这次无论如何都要带你回去！”
　　“哎哟我去，这是要用强么？”
　　方行都忍不住呆了一呆，旋及笑的更为无语了。
　　“这下坏了……”
　　鹿叟等人也忍不住担心了起来，以青玄域主大罗金仙的修为，想要将方行强行带回大赤天去那可真是一点也不难啊，而方行本来就是个冒牌货，到了大赤天之后，不露馅的可能怕是也不大，心里都在苦苦想着，不知道在这等绝境里，究竟该用什么方法才能帮他脱身……
　　“这老东西怕是真敢动手，强行押我回去……”
　　方行微微眯起了眼睛，而后心也横了起来：“这可是你在逼我！”
　　“回我自然是要回的，不过回去之前，却要先见一个人……”
　　虚空寂寂里，方行沉默良久，才轻轻开口，像是深思熟虑了一番。
　　“哦？你要见谁？”
　　青玄域主也忍不住微微一怔，开口问道。
　　方行目光忽然直直向他看了过去：“青萝妹妹为可没有随青玄叔叔一同前来？”
　　“你要见青萝？”
　　青玄域主目光陡然冷厉了起来，半晌才徐徐吐气道：“不妥吧？”
　　方行歪了歪脑袋看着他：“有何不妥？”
　　青玄域主实在是不愿再让青萝与这位早已今非昔比的帝子相见，免得以前那些恩怨耽误了她的前程，便想着倒不如把话说的严厉些，面上不动声色，心里却已经有了计较，冷冷开口道：“青萝与帝释殿下已有婚约，说起来还是帝流殿下的嫂嫂，你与她不宜多见……”
　　方行笑了笑，正要开口，青玄域主又淡淡跟了一句：“曾经是非种种，皆化尘埃，我也知帝流殿下曾经与小女一起长大，青梅竹马，儿时之谊甚厚，但现在毕竟非比往日，帝流殿下便不要再留恋什么了，甚至提也休提，否则听在了旁人眼里，难免不说殿下无礼至极！”
　　“额……”
　　就连方行也没想到青玄域主会这样说，实际上他也没想到青玄域主对浮屠天内发生的事情一无所知，否则的话，这个老东西大概就不会再冠冕堂皇的说这么一番话了，居然一时搞得场间气氛都有些尴尬了起来，就连方行手下的仙兵，也有不少人偷偷侧目瞧向了方行……
　　毕竟堂堂帝子，被人这么说到了脸上，实在是颜面尽失啊……
　　这特么可是你逼我的……
　　方大爷向来都是个要面子的人，如今哪怕明知青玄域主对的不是自己，而是自己这具皮相，心里也不免有火，干脆的心里一横，直接冲着青玄域主冷笑了起来，而后声音如雷，带着一股子狠劲儿，忽然间便开了口：“那若是我见青萝一面都算失礼，想着念着就算无礼至极的话，这个被我睡腻了的女人却嫁给了我大哥，岂不是更丢尽了我大赤天的脸面？”
　　“嗯？”
　　“额……”
　　方行说话时运转了仙力，声音荡荡，扫遍四域，几乎让所有人都听得清清楚楚。
　　这一下，可算是惊呆了所有人……
　　毕竟这个料，也爆得忒狠了些……
　　千年之前，帝流殿下与青萝仙子关系匪浅的事情，并不是个秘密，甚至还一度成为了三十三天的佳话，可千年之前是千年之前，千年前旁人有多赞赏这一对，如今便有多不敢提及这一对，甚至连提也不敢提，可如今，方行却等若是抛出了一个炸药筒，一下子就把人炸蒙了，联想到千年之前的种种传闻，莫名其妙的，居然立时就有人深信了这件事的真实……
　　须知道，哪怕有了婚约，帝释大人与青萝仙子也是相敬如宾，并未有逾矩之兴的啊！
　　毕竟帝释大人与帝流大人不同，举动沉稳，循规蹈距，自不会私下苟且……
　　因而在世人眼中，青萝仙子如今可是冰清玉洁之身！
　　但谁又能想到，这个冰清玉洁的青萝仙子，原来在千年之前就已经被……
　　“帝流，你胡言乱语什么，胆敢污我女儿清白？”
　　青玄域主也反应了过来，忽然间一声暴喝，双眼都变成了血红色，甚至在他脸上，都有无尽的杀机凝聚了起来，恐怕若不是忌惮帝流身份的话，早就直接一掌拍过来了……
　　毕竟方行说的话太狠了，这根本就是要一棒子把她女儿打死啊！
　　“你在意你女儿清白，我却只在意我女儿的性命……”
　　却不料，他大声，方行更大声，居然一脸的愤怒，额头青筋暴露，恨恨的大喝了起来：“那女人千年之前，与我山盟海誓，至死不悟，却没想到，我只是被镇压千年，她便投进了我大哥怀里，这倒也罢了，我帝子不愿强求于人，只会怪自己瞎了眼，可是让人没想到的是，她居然如此心狠，偷偷生下了女儿不说，还不养在身边，而是直接送死，任她自生自灭！”
　　他越说越激动，最后时，眼眶都红了，活像是一个愤怒的父亲：“你还有脸问我为什么不回大赤天，我告诉你为什么不回去，因为我在找我的女儿，老天不负，我在巨石部落终于找到了她，可怜这小丫头堂堂仙帝之女，却遭受可怖禁制，如今都没有长大，我找到她之后，也不多说，只想进入浮屠天去找到仙命，为她治病，好好长大，但那个贱女人……她……”
　　说着，方行手都颤抖了起来：“她居然又一次暗算了我，把女儿从我身边带走了，青玄老匹夫，现在本帝子告诉你我为何要见那贱人，因为我想要讨回我的女儿，我怕她蛇蝎心肠，会对我那可怜的女儿不利，消灭罪证，好继续做回她那个高高在上，冰清玉洁的仙子……”
　　说到了最后时，方行满面悲苦：“毕竟……她……她还是个孩子啊……”
　　这一阵子狂风暴雨，倒豆子一般说出来的秘密实在太惊人了，天都阴沉了下来！
　　“居然……连女儿都有了？”
　　周围无数的散仙，更是惊的眼睛都瞪大了，八卦之心熊熊燃烧……
　　“主上……确实……确实有那么一个小女孩啊……”
　　青玄域主身后的那位秃头老者，更是惊的眼睛都瞪大了，颤声向青玄域主说道。
　　“滚……”
　　盛怒之下的青玄域主大发雷霆，回身便是一巴掌抽了出去。


