　　魔渊方向，神州的勾离与苍梧两位圣人看似正在飞快赶来，给人了一种即刻赶到的感觉，只是他们身上的气机太强，影响天地，扭曲了虚空与光线，才让场间的每一个修士都看到了他们正在赶来的身影，而实际上他们距离白玉京至少还有几万里之遥，魔渊圣人却就在白玉京上空，这一斧轰隆劈斩了下来，势不可挡，根本就不是这两位圣人来得及阻拦的……
　　这也就导致，一斧落下，白玉京内外一片寂然……
　　城内的防御诸修，心生绝望，以他们的联手之力，撑起白玉京防御大阵，抵下了魔渊圣人的一掌之力，便已是有些勉强，而如今这位阳魔使出了大斧，力若天劫，又有何人能挡？
　　白玉京，乃至白玉京内，耗费了圣人几十年甚至说几百年心血的计划，就这么完了？
　　倘若这就是魔渊的计划，那这计划也太狠了吧……
　　抓住一线时机，便要将神州圣人的心血全部抹去？
　　“阳老魔，你忘了九天之盟了吗？”
　　一斧落下，却终究还是没能斩在了白玉京上。
　　就在狂暴的斧风几乎撕裂了白玉京上空的防御大阵之时，白玉京内，一座不起眼的小楼里，却响起了一声不带丝毫烟火气息的女子声音，与此同时，一道白光自那小楼里飞遁了出来，直冲高空，看得出来，白光内似有一女子身影，只是被神光遮掩，看不清真貌，而在她手里，则擎着一面玉镜，镜面光华皎皎，暗蕴无尽神光与符文，直向着巨斧迎了上去。
　　轰！
　　巨斧上面蕴含的狂暴之力，结结实实斩在了宝镜镜面上，宝境竟然没有被斩破。反而那巨斧上面蕴含的狂暴之力，却渐次湮灭，一点一点归于无形，而后镜面犹如水纹一般波动不停。半晌之后，陡然间绽放出了可怖的神光，雄浑至极的向着金身阳魔反弹了出去……
　　那力量，赫然便是金身阳魔适才那一斧的力量，竟然被宝镜反弹了回来！
　　轰！
　　就连金身阳魔也目光一凝。抬手再挥一斧，两道狂暴之力在空中撞击，消弥了那道被反弹了出来的力量，虽然没有受伤，但他在空中，却也倒飞了几百丈，表情阴沉，冷笑道：“无生老母，原来你也来啦，我就说这两个浑蛋怎么这么放心就离开了白玉京呢……”
　　“哼……”
　　那女子却不理他。收了宝镜，冷哼一声，盘坐在虚空之中，守定了白玉京。
　　“阳魔，你胆子不小，竟然敢孤身前来，大闹白玉京……”
　　这么一耽搁间，自魔渊方向赶了回来的两大圣人也已来到了白玉京前，大袖飘飘，神光萦绕。悬在了白玉京前千丈距离，其中一人阴瘆瘆的开口，声音里更是灌注了杀气，使得白玉京至魔渊这一片十万战场。人人都听得见：“……既然来了，那就别想走了……”
　　说话间，竟然直接一把向前抓了过去，大袖如天，似要直接将那金身阳魔笼罩进去。
　　“凭你？”
　　金身阳魔亦是大怒，挥斧就劈！
　　却只闻得一声沉闷已极的巨烈声响。有神光自那大袖与巨斧接触的地方绽放了开来，耀目至极，甚至连元婴境界的修士都不敢直接去看，更别说以神识探查了，一个个都急忙挥袖遮眼，运转了一身修为护住自身，修为弱些的金丹更是迅速以法宝掘坑，飞快的跳了起来，身体缩成一团像个乌龟也似，以防被那两道巨力撞击带来的冲击震散了自己一身的修为……
　　轰！
　　巨大的飓风如约而来，不过并未散开，却被那自魔渊而来，但并未出手的圣人伸展两道大手抹去，而那之前动手的圣人，则被金身阳魔一斧劈掉了一只大袖，片片碎片如同蝴蝶一般飞散了开来，又化作磅礴精气散于虚空，身形也后退了一步，怒气犹如烈焰一般自心底浮了上来，怒喝道：“阳魔，今天咱们新仇旧恨一起算，你可有胆子与我上天一战？”
　　金身阳魔却冷笑一声：“不去，有本事就在这里打！”
　　“无耻，你若敢在这里动手，信不信我这就跨过魔渊，先屠你七八个城池？”
　　“那我就屠你神州十几个城！”
　　“你……无耻！”
　　“你才无耻……”
　　“你无耻……”
　　“敢说我无耻？抽你丫的……”
　　吵吵没几句，那金身阳魔却先按捺不住，以一对三，竟然也毫不客气的动手，冲着那勾离大圣就是一巴掌抽了过去，说是一巴掌，却遮天蔽日，扫荡虚空，一把掌足以扫平百里方圆，勾离大圣也不是好脾气的，被这蔑视的打法激怒，闷吼着也是一掌向他打了过来……
　　你敢抽我，那我也抽你……
　　只是，他们看似动手儿戏，于别人来说却无异于灾难！
　　这两掌之力在白玉京上空一对上，简直就是触动了天地毁灭之机……
　　恐怖的湮灭力量以白玉京为中心层层扫荡了出来，虚空扭曲，碎裂，空中乌云被他们震散，又因神光紊乱，混沌乱起，形成了新的乌云，白玉京周围一片一片的地面皆被刮了起来，飞沙走石，硝烟弥漫，方圆万里之内，简直就像是天劫降世，乱域之内一片鬼哭神嚎……
　　“妈呀，快跑……”
　　“圣人打架，凡人遭殃啊……”
　　白玉京周围万里之内的生灵算是倒了大楣，凡在这两位圣人的神力笼罩区域里面的，不管是洪荒遗种，还是修行中人，一个个撒丫子就跑，抱头鼠窜都不至于形容其狼狈。
　　还他妈有天理嘛，圣人这哪里是打架，分明就是拆迁啊！
　　力量太恐怖了，几乎已经超出了这个世界的层面！
　　“有本事去天上打个痛快！”
　　神州的勾离大圣愈打愈怒，咆哮声震彻四野。
　　“就不去，在这里爷爷一样能打个痛快！”
　　魔渊那边来的圣人回答的异常干脆，甚至故意一脚向着白玉京踢了过去。
　　“实在胡闹！”
　　那无生老母都忍不住大怒，挥手打出一道神光，将魔渊圣人踢来的一脚拦下，堪堪护住了白玉京被这一脚扫平的命运，不过那魔渊圣人竟然还打上了瘾，踢脚挥拳，斧砍掌斩，连续不断的向着白玉京打来，在距离如此之近的情况下，他一身神力摧天拔地一般，任何一下打的结实都有可能直接毁掉白玉京，搞得白玉京这堂堂修行界里第一城，在此时竟像是草棚子一般，似乎随时有可能被摧灭，那无生老母无奈之下，只能打出了道道神光，笼罩在了白玉京上方，结结实实的将此城纳入自己的神力防御之下，以免被那魔渊圣人闯入此城……
　　而那位神州的勾离大圣，却也是因为白玉京就在身侧，束手束脚，不敢放手大杀，被那魔渊圣人趁机打的左支右拙，咆哮不已，偏偏拿对方毫无办法，气到几欲发狂……
　　……
　　……
　　“****，圣人就这熊样啊？”
　　方行都看得呆了，傻傻的转头看向了大表姐。
　　这他娘的什么圣人啊，跟想象中差太远了！
　　还以为圣人都一言不苟跟雕塑一样呢，现在一看，就他妈是几个老流氓……
　　尤其是那个魔渊来的圣人，根本就是在耍贱啊，看起来打的凶猛异常，实际上就没怎么动真格的，只是借着勾离大圣与无生老母对白玉京的重视，在那里撒泼，这就好像，两人对打一个人，明明是占据了极大优势的，但若是这两个人在大战的同时，还要守着一件脆弱之极的东西不让对方打碎的话，却无疑就是既分心又分神，十成力量里三成也发挥不出来了。
　　倒是大表姐若无其事的道：“反正他们都是圣人了，还有谁还敢笑话他们不成？”
　　方行心里太失望了，不过热闹还是要看的，飞快的跑到了山顶上，从贮物袋搬了个马扎出来，又见山谷里生了一片好梅子，就挥手慑来了一大把，然后从贮物袋取出了一坛子备存的酒，靠着山石坐了下来，一颗野梅，一口烈酒，二郎腿跷呀跷的，那叫一个舒坦……
　　“你干嘛呢？”
　　大表姐见了他这模样，直接就愣了。
　　方行满不在乎的道：“瞧热闹呀，圣人打架，能见几回啊？”
　　大表姐直接无语可说了，面对这等境界的大人物恶战，别人都恨不得跑的越远越好，这个王八蛋竟然当成了热闹来看……虽然他们现在的距离在万里之外，但也不一定真的安全啊，万一圣人打歪了，一道神光飞了过来，他们俩小命没准就要交待在这里啊……
　　当然，她却也不知，这一场热闹，对方行来说还真是非看不可。
　　他刚刚才得到了太上破阵经的传承，脑海之中，武法至理、法门众多，却需要无数的恶战以及参悟才能渐渐消化的，而如今这一场盛况空前的圣人战，于他来说实在是一个莫大的良机，观圣人战，感悟大战气机，圣人法门，某种程度上，简直就等于是两大圣人在帮他领悟太上破阵经的法门，简单来说，观此一战，至少可以省却他十年磨砺的时间……
　　PS：感谢成为掠天新的掌门，也感谢的10000币打赏，这是必须要加更的，不过等我今天赶一赶稿子，加更的时间放在这周末吧……昨天只睡了三个小时，我现在实在是困成狗了，所以今天不敢保证……
　　
　　:,,!!


