    无意之中，倒听了让方行与金乌大感兴奋的事情。复制网址访问
    却原来，群修攻打剑冢，火云、荡幽、黑沼三部自忖无法抵挡，却也不傻，竟然就真的放弃了死战到底的想法，而是将一众部属留在谷口维护法阵，拖延众修攻入剑冢的时间，他们三人则脱身出来，想要以身为匣，带走三道剑胎，进入玄域深处交给皇甫道子。
    对他们来说，这却也是需要付出极大的代价的，先将剑胎引入体内，最后再剖离出来，会使得他们道基破碎，修为一落千丈，甚至比之普通灵动还不如，几等同于废人了，只不过他们三人却也没有别的选择，倘若丢失了五色仙剑胎，他们的处境将会更惨。
    以他们三人的实力，最多也只能带走三道剑胎而已，只不过五色剑胎为一套，只要皇甫道子有了其中三道剑胎，便可以推洐出另外两道剑胎的下落，不愁找不回来。
    火云、荡幽、黑沼三部少部，反应不可谓不快，行事不可谓不小心，一见众修势大，便立刻弃了死战防守之念，决意带着剑胎逃走，却没想到一切都被方行看在眼里。
    方行也未阻止他们三人的动作，与金乌对视一眼，便都明白了彼此的鬼心思。
    二货才会阻止他们，等他们虚弱时捡便宜，才是正道嘛！
    抱着这种觉悟，一人一鸟躲在裂隙之中不敢出声，就连方行，也只是悄悄的释放出了一丝微弱的神念，在不惊动那三个人的情况下去观察外界的动静。
    却见祭坛周围，正有三个怪物存在，分明都是妖类，其中一个，身高马大，筑基三重的修为，背后披着一条火红色披风。身穿赤红火甲，脚踏熔岩战靴，虽然是人类的身子，脑袋却似兽而非人，狰狞之极，从这打扮上来看，想必便是火云部的少部了。
    而第二个。则是身材瘦长，身穿灰衣。筑基二重修为，仔细看去，那灰衣却皆是斑斓羽毛织就，却是人身鹰，看样子定然是荡幽部的少部了。
    而第三个，则是模样最为怪异的，上半截乃是人身，下半截却盘成一盘，似蛇而非蛇。似虫而非虫，便是那化作了人形的上半身，也不是什么正常模样，脖子又细又长，脑袋却干瘪而古怪，而在脖子上，则缠着几道藤蔓也似的东西。仔细看去，竟然也是脑袋。
    却有五颗怪异的脑袋，缠在了最中间的脑袋上，看一眼便让人作呕。
    没说的，此人肯定是拥有九头虫血脉的黑沼部少部了。
    见这三个家伙已经念起秘咒，开始引纳剑胎入体。方行便暗暗做好了准备，这三部少部，却是火云部少部选择了赤色剑胎，荡幽部少部选择了金色剑胎，黑沼部少部选择了紫色剑胎，然后三人同时服下了一颗封有艳红血液的水晶丹，运转神识。打入祭台。
    不久之后，祭台同时震动，气息冲霄，三道剑胎，竟然顺利被他们收服，也是看到这里，方行心中明悟，皇甫道子为了同时收取五道剑胎，并未在现剑胎的第一时间便将剑胎取走，但想必是做了许多研究的，他身为皇甫家的道子，身边能人异士极多，擅阵法、擅器法等等等等各有所长的人不知凡几，对这五座祭台的研究远不是自己所能比拟的。
    看这三部少部收取剑胎的过程这么顺利，便可知皇甫道子已经研究的极为透彻了。
    只是不知道这皇甫家的龟蛋，到底为了什么重要的事物，连这五道仙剑剑胎都弃之不顾，反而一门心思的以最快度往玄域核心赶去，大概又是自己所不知的机缘。
    说到底，在玄域之中争夺机缘，信息也是非常重要的。
    这些消息源自东胜神州，几百年时间里，渐渐流传四域，被南瞻修士搜集到了一些，传予后辈，却也是各不相等，但无疑皇甫家的消息，比别人要多很多。
    “动手……”
    见这三部部三融合了剑胎之后，皆面色难看，似乎在竭力压制剑胎，于气息平稳之后，便要逃走了，方行却觉得是机会到了，大喝一声，便率先跳出了裂隙，现身之后，更不留情，直接便施展了自己最强的阴阳大磨盘神通，一手划阴，一手划阳，向着火云少部打去。
    此时他经历了连场乱石谷大战，虽有金丹补充灵力，但身体负荷也极大，看似行动如常，实际上身体已经虚弱到了一个极点，这也是他选择偷袭这三人的原因之一，实在是因为若是正面放对这三个王八蛋的话，感觉自己胜算不多，倒有可能栽在他们三人手里。
    此时这一出手，便运转了所有残存的灵力，要以阴阳大磨盘神通一举克敌。
    与此同时，大金乌也飞窜了出来，一道金光，直袭黑沼部少部。
    这却是他们二人商量好的，依然是方行两个金乌一个，相互配合，天衣无缝。
    “小贼在此……”
    那三部少部骤然有人从裂隙之中窜了出来，向他们出手，登时大惊，厉喝声中，便要跳起身来防御，只是方行毕竟来的太快，他们法术刚刚施展出来，阴阳大磨盘已经成形，虽然是方行施展阴阳大磨盘以来最弱的一次，但神通本性尚在，威力显化玄妙。
    这三部少部刚刚施展了出来灵力，便被阴阳大磨盘无形的力量所牵引，竟尔失控，向阴阳大磨盘飞了过去，旋及阴阳大磨盘在空中推动半周，然后逆推，神光迸溅，向这三人射来，这三部少部大惊之下，别无选择，只能大声咆哮，却以强横肉身抵抗神光。
    “嘭嘭嘭……”
    三部少部同时跌飞了出去，重重撞在了大殿墙壁之上。
    与此同时，金乌也已经到了，妖躯飞撞，将自己当成了兵器，嘭嘭嘭三声，却将这三部少部皆撞得飞了起来，尚在空中，便已经大口喷血。断断续续的怒喝。
    而方行则又赶在金乌这一撞之后，飞身向前，手中已然多了三道“定神符”，这是一种高级符篆，贴在修士额头，便可闭其神识，效果与修士的修为成反比。只不过方行手里的宝贝，却基本上都是非同凡响的。这三道定神符皆非凡品，一旦贴上，效果立显。
    这三部少部愤怒的表情还在凝结在脸上，人却已经被定住了，动作僵持不动。
    不过经过了这一剧烈运作，方行嘴角也渗出了一丝鲜血，他此前连番大战，服下金丹补充灵气，体内实则已暗伤处处。经不起大折腾了。
    “哈哈，这配合，老金，我真是越来越喜欢你了……”
    对自己的伤，方行并不在意，随手抹去，欣喜的叫道。
    “嘁。金爷虽然喜欢人类，但喜欢的可是大胸长腿的妞儿……你别打我的主意儿……”
    一人一金乌偷袭成功，相当兴奋，直向着这三部少部围了上来。
    正愁着拿这五色剑胎没办法，却有这三个人主动送上门来，可不是现成的剑匣子么？
    金乌痛恨八部妖众之人。便提议直接干掉他们三人，方行却道：“咱们本来就没有办法带走这五道剑胎，这三人可不是现成的剑匣子么？连他们一起带走，再想办法剥离剑胎！”说着将强行喂这三人服下了龟息丹，当作剑匣子这么直接收进了贮物袋里。
    “你看，我就知道这个家伙肯定会在这里面……”
    正忙活间，却有一个声音满是无奈的叹了起来。方行与金乌吃了一惊，急转过头去，却见到青衣劫匪笑吟吟的站在殿口，在他身边，则是表情有些无奈的许灵云，却是青衣劫匪莫测深浅，带着许灵云悄然潜来，无声无息，竟然连方行与金乌都没有提前感应到。
    正干坏事，被人撞见了，不免有些讪讪的，方行嘿嘿一笑：“你们怎么也来啦？”
    青衣劫匪有些无奈的道：“我们不来，却要跟那些人一起攻打剑冢大阵不成？刚刚看到只见黑雾，却不见你露面，我便感觉有些疑惑，仔细想了一下你的性子，便猜到十有**你又出什么鬼点子了，就从西北处那个路口，破解了法阵进入这里，恰好把你逮个正着！”
    “你也能破解法阵？”
    方行有些狐疑的看了青衣劫匪一眼，倒感觉有些出乎意料。
    皇甫家布在剑冢周围的大阵可不是那么容易破解的，众修强行攻打大阵，直到此时还未打进来呢，虽然是有人不停的推动法阵抗衡的原因，但也可见皇甫家法阵之玄，就算是自己，能够破解大阵，也是借助于阴阳神魔鉴斟探八门之能再加上大金乌的推算。
    但这青衣劫匪却可以轻描淡写的破解了剑冢西北角上的那一处法阵，着实让人震惊。
    青衣劫匪见方行的眼神颇有些惊讶，心里也有些得意，道：“终于让你这小土匪也佩服我一回，我告诉你，本姑……本大爷可是阵法、器法、丹法三道兼修，号称三法奇才……”
    三法兼修？
    方行听了，心里有些震惊，当初这青衣劫匪与他斗法，在不施展阴阳大磨盘的情况下，二人实力竟然难分上下，可见其在法术一道，造诣颇深，如今听她这般说，这战法一途，却还不是她最擅长的方面，阵法、器法、丹法才是，这可当真有些了不得了，这三法中的每一道，都是需要一个人花费极大的精力去参研的，就连他自己，也只是精研战法，无暇他故。
    这样说起来，这青衣劫匪还真是天赋奇才了。
    不过嘴上是绝对不会服人的，直接翻了个白眼，道：“很了不起么？小爷也进得来！”
    青衣劫匪被他鄙视了一句，知道他是故意气人的，笑吟吟的，也不辩驳。
    方行也不愿多说这个，笑道：“灵云师姐来的正好，这五道仙剑胎，你选一道收了吧！”
    “我？”
    许灵云有些震惊：“选仙剑胎？”(未完待续。)
    ps：蛤蟆家的小公主出世了，听到这个消息，心里非常激动，话说蛤蟆要做准爸爸的消息，我第一个知道了，小公主出世，我又是第一个知道的，感觉倍儿自豪，在此祝小公主身体健康，倾国倾城……然后嘛，晚上必须是要加一更以示庆祝的！
    ：".."，。，谢谢！
        
