　　一道闪电横过天地，凄迷细雨之夜如同白昼，而文先生的神情也在这一刻赫然大变。
　　方行看到了他的口型，心间震惊不可谓不如潮如海。
　　但在这一刻，他发觉了不对，脸色硬生生没有出现半点变化……
　　只是在心里，却飞快的想了起来，同时抬头望天……
　　文先生为何非要趁着天地之际划过闪电之时，才敢向自己开口求救？
　　以方行如今的修为，自然明白，天地之间闪电划过之时，虚空荡荡，天雷气息会扰乱所有的神魂之意，便是再强大的神念之力，在闪电划过天际之时，同样也会受到影响，对于修行之人来说，神念便是眼睛，通过这眼睛，可以看到任何自己想看到的东西，而雷电，则是一种可以让这只眼睛暂时略略分神的存在，那文先生趁着这闪电划过天际之时求救，分明便是在躲避着什么，只是，方行时时提着警惕，确定无人在探查，那么他又是在躲些什么？
　　“哈哈，方小友，你只看过了我，想必就明白了，当初我的修为比之蓝先生他们，或许还差了几分吧，但如今，我一身大蕴，修为近仙，又岂是他们几个人可以比拟的？”
　　闪电过后，文先生已经大笑了起来，面色如常，就仿佛刚才那求救的一幕乃是方行的幻觉，声音爽朗，大袖飘飘，并无半点异状：“而这，才只是本座参悟无量道化功三十年的结果而已，本座近日已倍觉一身修为鼓荡，略略近道矣，再有数年，或许便可以身合道，成就仙身，方小友乃是天元奇才，资质高于本座甚多，如今仙缘在前，可切莫错过啊……”
　　纵然心里种种念头如火山般汹涌，方行也只神情淡淡，并没有半分显露，平静了半晌，才忽然看着文先生的脸，低低的开口笑道：“如此说来，三十年前透露了我等行踪的是你？”
　　文先生微微一怔，摇头道：“哪里哪里，当时我还以为你们已经葬身于星海之中了……只说了有几位后辈在仙路后面，推算出你们会来的乃是三位尊主，可不是我的功劳……”
　　“果然是有人露了我等行踪，而不是被他们推算出来的……”
　　方行心里暗想，大体有了一个答案。
　　“呵呵，方小友，言尽于此，便尽了故人之谊，可莫要将我的话当作耳旁风哦……”
　　文先生看着方行那张面无表情的脸，也不知是失望还是升起了希望，干巴巴的一笑，而后一口饮尽了热茶，轻叹一声，道：“大道无情，岁月如梭，本座要回去参悟道法了……”
　　“道法自然是要参悟的，但是人情也不能免啊……”
　　方行在这时候，也像是终于做下了决定，慢悠悠的叹道。
　　“嗯？”
　　文先生倒是微微一怔，有些不解的看了过来。
　　“当初横渡星海时，你心怀鬼胎，教唆龙母拿我炼丹，难道忘了？”
　　方行慢悠悠的开口，将热茶凑到了嘴边。
　　“我何曾……”
　　文先生顿觉有些摸不着头脑，甚至是听不懂方行的话了。
　　当初龙母要拿人炼丹，自己可是一直被蒙在鼓里，根本没插上手啊，而且当时龙母盯上的是鹿叟，可完全没有方行什么事啊，这个小魔头为什么在这时要睁着眼睛说瞎话？
　　但还不等文先生疑问出口，方行便已经打断了他的话说了下去：“呵呵，整个天元都知道，小爷就是一个非常记仇的人，芝麻点大的事我都能记一辈子，你和我这么大的仇，以为我就忘了？呵呵，又或者说，你觉得咱们一起来到了仙境，将来就要做个相互扶持的好道友，好师兄弟，我就不会找你麻烦了？荒唐，臭酸儒，你竟来见我，就不怕我宰了你吗？”
　　这么一番话，直将文先生搞的头晕脑胀，根本就不知道他在说什么了。
　　“喀喇喇……”
　　可方行，却也根本不去解释，冷喝完后，忽然间便跳了起来，沉沉挥掌直向文先生当头拍了过来，出手之时，赫然已经运转了龙族御雷大术，天地之间的雷力皆被他扯了过来，迎头向着文先生罩了下去，同时声音沉沉：“便是要求大道，也得先把你宰了出口气……”
　　在方行这一掌拍了下来之后，文先生身周已是一片雷海。
　　而与此同时，他也瞬间明白了方行的用意，只惊的面无人色，低呼：“不可……”
　　只是方行显然是个想到了就去做的人，执行力不是一般的强，既然出了手，那还客气什么，整个人都飞身扑了上来，一身法力如渊如海，鼓鼓荡荡朝着文先生镇压，而文先生那一身的修为气机，本来异常的可怖，根本不是方行能比的，但在这时候，一是被圈入了雷海之中，二是他明白方行要做什么，赫然不敢硬拼硬打，只一瞬间，便被方行镇压了下来……
　　“境主救我……”
　　文先生一声惨叫，远远传了出去，震荡四野……
　　而在场间，方行身边，雷海轰隆，半晌之后，才缓缓褪去，露出了他掌下的文先生！
　　此时方行的手掌，赫然是拍在了那文先生的头顶，而文先生本人，则根本已经是神魂寂寂，荡然无存，看起来直接被方行这一掌的偷袭拍散了神魂，只剩了一具肉身了……
　　“曾经陷害过我，如今还敢来见我，你胆子也真是不小！”
　　方行冷笑一声，缓缓收回了手掌，满眼都是讥诮之意，自言自语的说道。
　　再之后，他便真像刚刚暗害了一人也似，警惕的看了看四周，还嘀咕了一句“境主又是哪个王八蛋？”，似是转身想走，但走出了没几步，却又绕了回来，忽然间一掌拍在了文先生的肉身之上，道道三昧真火燃起，文先生的肉身直接被他炼成了飞灰，又一掌震散了，这才自语道：“仙命只有一条，你这厮比我早修炼了三十年，又怎么能留下你来与我竞争？”
　　说罢了，转身投向雨夜深空，大殿已是空空荡荡，只留一架瑶琴，两只茶盏……
　　“铮……”
　　也就在方行离开之后，那具瑶琴，忽然间自动轻鸣了一声，似有看不见的手在弹！
　　……
　　……
　　“你……你这般行险，就不怕被他发现吗？”
　　而在此时，方行直往忘俗山方向飞去，表面看起来，一切如常，但却已有部分神识，沉入了识界之中，在他识界里，却已出现了一个人，正满面焦急的说着：“还有，你怎么还会有小世界在身上？自从三十年前九头虫之祸后，这仙境之内已经不允许有小世界存在了，按理说，他们无论如何，都不会允许你将小世界留在身上的啊，你是怎么将它留住的？”
　　这个人，正是适才表面上被方行一掌拍死了的文先生，如今却好端端活在方行的识界里，只是模样大变，本来他在仙境之中时，整个人乃是丰神俊朗，修为近仙，但如今在方行的识界里却模样大变，整个人竟变得枯瘦如柴，就连一身的气机，也已近乎枯竭，如风中残烛，方行毫不怀疑，曾经也是渡劫八重的文先生，此时大概连筑基修士也比不上……
　　“我自有我的手段！”
　　方行冷声回答：“你也不必担心，刚才就算有人一直在盯着，也很难发现什么端倪，我这小世界别的不行，但掩人耳目的法门却是一等一的强，别人就算看见了，也最多起疑心，抓不着什么证据，现在，你就先来好生跟我说一下，你那般小心翼翼，装神弄鬼，究竟是在躲谁？”说着，抬头看了看天，声音低沉道：“那三位尊主，应该并没有在监视我……”
　　“道、佛、妖三位尊主自然没有监视……”
　　文先生闻言却是苦笑了一声，抬头道：“但你忘了这仙境里是有四位尊主的么？”
　　“第四位尊主？”
　　方行略略吃了一惊，眉头紧紧皱了起来：“那又是个什么东西？”
　　文先生盘坐了下来，神情有些颓然，一边打量着四周，一边低低的摇头苦笑道：“我也不知道那是个什么东西，甚至在修炼这无量道化功前，都不知道他的存在，直到此时修行的愈来愈深之后，才感觉到了它的存在，他根本就是无处不在，无所不能，也惟有小世界，才能隔绝他的窥视，我刚才，还真是没想到你会有小世界，向你求救，也只是痴心作崇……”
　　“好了，废话不要多说！”
　　方行开口打断了他，目光直盯了过去：“你是怎么搞成了这个样子的？”
　　“道瘴……或说道毒……”
　　文先生声音悲愤了起来：“我就是修炼了那鬼门子神功，才搞成了这样子的啊……”
　　“嗯？”
　　方行的心神紧紧提了起来：“修行那功法，竟然会让你散功？”
　　“散功？不会不会……”
　　文先生怆然笑了起来，摇头道：“修炼此功，会让你得道……”
　　“真能得道？”
　　这次却轮到方行满心的震惊了，难以置信的看向了文先生。
　　“对！”
　　文先生点着头，苦苦笑了起来：“得了道，便丢了自己！”


