　　千年一度瑶池宴，昆仑山上会群仙！
　　瑶池仙宴，一度都是修行界里的盛世，自太古年间便已经有此传承流转，最兴盛之时，那甚至能称得上真正的仙宴，有真仙从仙界降临，专为参与这一场盛宴，而今悠悠百万载过去，瑶池都已经换了主人，但这传统却还是流传了下来，每千年一度，蟠桃成熟之时，便由瑶池出请笺，邀请各方大神通者前来赴宴，同时见证扶摇宫新一代司徒的诞生，以示尊崇……
　　数月之间，数不尽的美酒佳酿，说不完的佳肴珍馔，皆流水一般运往了昆仑山瑶池圣地，也有不知多少身份与修为尽皆非常的老修士们破关而出，接下了瑶池的请笺，准备赴宴。
　　而之所能引动这么多的大神通者赶赴瑶池，最主要的原因之一，便是蟠桃。
　　瑶池圣地，一等奇珍，便是那传说中的蟠桃，据传此果传自太古，为古瑶池所有，此果有三类，其中最差的一类，千年一熟，吃了之后，可以感悟仙道，中一类的，三千年一熟，据传吃了之后，可以延益寿元，甚至增加渡劫成功的机率，而更高一类的，则是九千年一熟，紫纹细核，人吃过之后，可以与天地齐寿，日月同庚，已算得上绝世奇珍，寰宇之内可称第一。
　　只不过，瑶池数度遭劫，后来更是古瑶池都举族迁往仙界，而如今的瑶池之内，已经没有了那传说中吃了可以与天地齐寿，日月同庚的蟠桃，不过另外两类蟠桃却也是极具吸引力的，且不说那些可以延益寿元，甚至增加渡劫机率的蟠桃对于那些大限将至。又或是终日苦思该如何渡过雷劫的修士有着多大的诱惑，仅仅是那最差的一类，千年一熟的蟠桃。对于正处于修行的关键时候的小辈修士来说便有着难以言喻的诱惑力，那可是比任何仙丹灵药都更有益处的啊！
　　毫不客气的话。扶摇宫在神州能有这般地位，与蟠桃之秘割舍不了关系。
　　不过想要吃到蟠桃，对普通修行者来说，却并不容易。
　　要么，便是接到了瑶池的邀请，赶赴瑶池仙宴，但这除非是一方大道统的道主或是太上长老一类的身份，否则想都不要想。连昆仑山都登不上去，要么，便是自家地位非凡，有长辈受到了邀请，便一起被带了过来，或许可以吃上一颗两颗，成为修行路途中的莫大机缘。
　　又或者是，通过参加瑶池仙宴之时同时举办的天骄演武仙会。
　　所谓的天骄演仙，其实便是由瑶池举办的擂台之会。
　　每千年一次，瑶池都会邀请寿元在三百岁以下的俊才。在受邀来到了瑶池的诸修面前演武，但凡可以脱颖而出者，不但能够得到极大的名声。更是有包括了蟠桃在内的无数奇珍赏赐，实在在除玄棺之外的神州最大机缘，此乃瑶池古来有之的传统，天下皆知，当初在青云宗时，青云宗宗主陈玄华便因为听说过这个规矩，当时才会让方行等弟子演武较量，以讨萱四娘的欢心。
　　而这一届的瑶池演武，则更让人期待。无数人为之摩拳擦掌，主要原因便是。有传言说瑶池小公主已经到了择婿的年齿，瑶池的长老们有意趁着此次演武。为瑶池小公主挑选良婿。
　　且不说瑶池小公主传闻中乃是神州中域最顶尖的小美人儿，仅仅是那个身份，便了不得，一旦迎娶了她回去，那得有多大的嫁妆啊？又或者说，并不娶回家，而是直接入主瑶池，那就等于与扶摇宫绑在了一起了，这身份可真能算得上一跃而上，摇身一变平步青云了。
　　当然了，说归说，普通修行之人打这主意的也不多。
　　最主要的原因就是，这一次赶的时候太不巧了，瑶池已经有消息传了出来，被圣人招进了诸子道场的一百门徒，将受到特别青睐，得到赶赴蟠桃宴的机会，甚至这里面还有人准备亲自参与演武仙会，展示他们随着圣人修行了一年有余时间的成果，这些人本来就是各方奇才，再加上得了玄棺机缘，又在圣人的教导之下修行，实力突飞猛进，普通修士哪有本事跟他们比？
　　好在，演武仙会乃是灵动一境、筑基一境、金丹一境、渡劫一境分别举办，而那群诸子道场里面的天骄，则皆是金丹境界，除掉了这一个机会，还有三个机会可以选择……
　　瑶池仙会，已定于九月九日重阳日举办，距离这日子还有一个月，那些得到了邀请的老辈修士们，以及刚刚从诸子道场归来，回过了一趟家族的小辈们，便已经开始向着瑶池赶来了，从气运上看，直若是天地气运汇聚瑶池，犹如蝼蚁一般，浩浩荡荡，赶赴神州西域昆仑山！
　　扶摇宫立于神州中域，而瑶池则位于西域昆仑山上，据传此拥有天元大6最大的一条灵脉因其最大，又因此被人称作龙脉，而瑶池圣地则恰好座落于这条龙脉的脉眼之上，因而尤其的钟灵毓秀，仙境不凡，而昆仑山，又是出了名的巍峨无限，与封禅山遥遥相望，被人视为神州两大神山，尾两端，牢牢钉住了神州的龙脉，自山脚始，一条白玉小阶蜿蜒而上，直通往山顶云深不知处，为了表示对瑶池的尊崇之意，多数修士，都在山下按落云头，拾阶而上。
　　从高空看去，走在白玉小阶上的人拉成了一条黑线，宛若蚂蚁，而在山脚下，则汇聚着大量的人流，都是等待上山的，此外还有无数的人往山脚下汇聚过来，主要原因便是，这一届的瑶池仙会虽然提前了七十年，却是近万载以来最浩大的一次，不仅像以前那样遍请神州诸域的大道统头面人物，更是邀请了妖地与南瞻的一些人，甚至还有小仙界与净土几大古族里的人，且不说人数增加了多少，仅仅是这份邀请名单上的扩展，便已足够使得神州人人侧目……
　　“祁道友，你也来了？”
　　“呵呵，此等盛事，又如何能不来？”
　　“唉，看样子咱们要上山，还得等上一阵子啊！”
　　“无防，以你我的修为与身份，能够在这万载难逢的瑶池仙宴上露一次面，便已是难得了，排队就排队吧，排上两三天也值得了，说实话，这一次的瑶池仙宴大的让人心里没底，老朽都不指望着可以吃到蟠桃了，能够在宴外宴上，饮上一壶瑶池的仙酿，便已知足了……”
　　山脚下，不时有人遇到熟人，微笑着问礼，此等对话随处可见。
　　诸修到了这里，都需要排队等候上山，除了最心爱的小辈子孙可以带一两个上去之外，一应奴仆家将，全部都需要留在山外，饶是如此，亦显得人流拥杂，皆在排队上山……
　　“轰……”
　　也就在诸修皆在等待之时，忽然间听得场间声声惊呼，转头看去，赫然看到东方天际，竟然有一艘巨大的法舟飞了过来，来到了山前时，赫然没有降落的意思，反而悬浮在空中，只有一道玉符，飞快的打向了昆仑山上，而在半晌之后，昆仑山顶，一道神光溢彩的法旨飞了出来，高高的悬挂在半天之中，上面一行大字显化：“瑶池有命，圣人门徒不必拘礼，直飞上山！”
　　而看到了那法旨之后，法舟之中，也有声音传了出来：“多谢瑶池仙子！”
　　说罢了，法舟轰隆作响，赫然直往山上飞了过去，与下方徒步登山的修士比起来，高下立判，身份与待遇可谓是天壤之别了，直到法舟过去良久，还有人在不停的议论着……
　　“圣人门徒，这是诸子道场的人啊，竟然被允许直接飞上瑶池……”
　　“唉，历年来，允许直接飞临瑶池的，或是诸大道统的老神仙们，又或是偶然露面的圣人之辈，而诸子道场的这群弟子，应该只有金丹境界吧，竟有这等殊荣，何其尊崇啊……”
　　“呵，他们背负天地大劫，有此殊荣也不为过……”
　　而在下方诸修都在议论纷纷之时，上方那飞往了瑶池之顶的法舟之中，却也正有数人端正盘坐，一个个的神情都冰冷的像是要杀人一般，气氛压抑的可怕，良久之后，那法舟之中一个浑身羽毛金灿灿的乌鸦，才忽然间压低了声音，森森然的开了口：“嘿嘿，不但邀请咱们这些小辈参与瑶池盛宴，还允许咱们直接飞上瑶池，这份荣耀，可真是难得啊，给足了面子……”
　　说着，它眼神渐渐酷冷，咬牙切齿：“只是，在这关口，我兄弟呢？”
　　“咱们与他们虚与伪蛇，取出百断山造化与诸道统共享，其中一个条件便是善待方老大，结果跟着圣人出去修行才一年，这一回来就听说了这件事情，什么袁家，什么七大道统，此事做的太不地道，方老大以前够意思，现在咱们若是不做点什么，又怎能出得了这口恶气？”
　　说话的乃是一个浑身鬼气森森的少年，模样有些丑，但眼神却极是清亮。
　　“恶气难忍，自然要出，只是，究竟如何出这口气，也该好好商量一下才是！”
　　说话之人，身穿鲜红的大红袍子，神情淡定，娇艳如女鬼。
　　“此事简单！”
　　在女鬼旁边，一个身穿青袍的男子淡淡开口，惜字如金：“七大道统，一人分一个吧！”


