　　因着瑶池王母的出现，一场波及了神州、妖地、南瞻三方的大战终还是消弥了下来。
　　这一夜，暗流涌动，给素来宁静祥和的瑶池仙会蒙上了一层血气，不知有多少势力，一夜不眠，分析着眼前的局势，判断着各方势力的意图与走向，其中有一点，是毫无疑问的，南瞻与妖地的崛起已经无法遏止，这一次的对峙，与其说是为了方行的弟子之安危，不如说是南瞻与妖地一次实力的展示与态度的表明，妖地底蕴尽出且不说，灵山寺也终于一改以往的低调与隐忍，在对峙时表明了自己的态度，双方实力的叠加，已由不得神州不重视，慎重对待。
　　也正因此，神州诸古世家家主，也陷入了复杂的谋划之中。
　　南瞻与妖地要摆脱神州笼罩在头顶上的阴影，站到台前来，而神州，则心思难明。
　　要镇压，神州或有这等底蕴，但一定会付出太大的代价。
　　要放任不理，神州气运流失，执掌天元牛耳之名就此成为往事……
　　“反了天了！”
　　瑶池一座巍峨宫殿之中，一位黑袍高冠的男子重重拍在了玉案之上，冷声厉喝：“我神州执掌天元牛耳数万载矣，难不成这一次，倒要放任他们自立门户不成？而今大劫将至，合该由我神州统领天元，对抗大劫，他们在这时候倒露出了野心，那是不顾大局，这一次，便是将我八大古世家隐藏的力量全部都拿出来，也要让他们晓得神州的厉害，知道捋虎须的后果……”
　　“此言差矣！”
　　另有一位身穿淡红古袍的老者低声开口：“而今人间，小仙界回归，终日闭门不出，态度不明，不可不防，净土看似平静，实则暗流涌动，沧澜海背弃了与咱们神州的盟约后，王族去向不向，只留了一群虾兵蟹将让我们出气，在这种局面下，我们若真个与南瞻及妖地开战，不付出代价也镇压不得他们，但如此一来，却无疑给了其他诸道势力出手的机会，相对起来，南瞻本是与我们神州同族同种，从其一直以来的态度来说，也并无太大野心，只是希望真正的认祖归宗而已，妖地则只希望我们从妖地撤回逐妖盟，减少压力，相比起来，倒算是威胁小了！”
　　“不错，诸方势力虎视眈眈，我神州虽强，但若要以一敌四，也力有未殆，在这种局面，天生与神州亲近的南瞻以及只求一方繁洐之地的妖地，倒是值得联盟的对象，而今，若是我们真的开战，反倒让小仙界、净土以及那隐藏了起来的沧澜海钻了空子，着实堪忧，倒不如以不变应万变，按照原来的计划，瑶池仙会正常举办，该缔结的诸天之盟也照常缔结，毕竟大劫当前，那南瞻与妖地，难道就不知道事情的重要性？我神州表明了态度之后，他们若还是一意孤行，与我神州为敌，那便是不顾大局，必将被天下人指责，名份上再无任何优势可言……”
　　“诸天之盟自然是要缔结的……”
　　韩家家主皱着眉头，低声冷喝：“但他们打的旗号，可是要为那魔头挣个公道，呵呵，这份公道，你们舍得给他们吗？难不成真要咱们古世家联合起来，承认当初咱们是把那小魔头当成了替罪羊不成？呵呵，这张老脸，你们豁得出去吗？还有，我玄孙儿被那头畜牲踢成了重伤，全骨筋折骨断，一身修为尽废，全靠仙丹灵药吊命，这份大仇，你们想让我们韩家放弃不成？”
　　“在这件事上，自然不能予人口实！”
　　听了韩家家主的话，孟家家主淡淡开口道：“缔结诸天之盟，共抗大劫，乃是圣人的意思，也是我们共渡大劫的保证，此事不容有失，而在此盟缔结之后，我神州自当充任盟主之责，统领诸方势力，在这时候，神州之威断不可侵，那魔头便是魔头，毕竟已经是死人，该他牺牲的就让他继续牺牲了吧，反正他也确实不是什么好东西，至于你孙儿的仇，暂时还是莫要提及了，事已至此，便是宰了那头畜牲也于事无补，正相反，那头畜牲想必是觉醒了麒麟血脉，在将来倒有大用，呵呵，麒麟乃是祥瑞，若能争取过来，倒更显得我神州统领之责名正言顺了！”
　　“呵呵，说的简单，你有何办法让他们都乖乖听话？”
　　韩家家主听孟家家主的话，有牺牲自己玄孙儿的意思，声音登时冷厉起来。
　　不过也就在此时，袁家家主袁灵霄淡淡开口道：“若想让他们听话，又有何难？”
　　诸修皆怔，不解的目光向他看了过去。
　　袁灵霄淡淡一笑，开口道：“若想让他们听话，要么便是均润好处，满足了他们的胃口，自然也就温顺了，另一个办法更简单，便是打到他们不敢有异议，只能听从神州号令！”
　　“这不是等于没说么？”
　　韩家家主面露讥诮，冷声嘲讽。
　　袁灵霄也不以为意，淡淡一笑，道：“我知道你们的意思，分润利益，那付出的代价未免太大，若要以武力压制，我们神州却也双拳难敌四手，不过，我可没说一定要咱们亲自出手啊，呵呵，从圣人的态度便看得出来，将来的那一场大劫，根本不是我们这些人抵得住的，因而连圣人都在亲自培养仙苗，在将来，他们才会是抵御大劫的希望，既然如此，这各方权势之争，又何必由我们亲自出手？就让这些小辈们争去吧，咱们，倒不如跟着他们的脚步走了！”
　　听闻此语，场间诸家主都沉默了下来。
　　若论及真正的势力及底蕴，神州如今面对着小仙界、净土、南瞻、妖地之流，确实没有一举镇压的能力，但若是只论小辈们的本领的话，那袁家家主的话确实不无道理……
　　毕竟，如今的神州小辈，已有一位仙婴出世，而且第二个，也即将出世……
　　两大仙婴，又何尝不能镇压其他各方势力的小辈？
　　这一点，早就有人想到了，只是，如此一来，不光诸方势力拜伏，就连他们这些平起平坐的中域古世家，大概也注定要以袁家和扶摇宫为首了，这才是他们一直没有提出来的原因！
　　“诸位道友，大劫当前，私心需得暂时放下，你们若有更好的办法，袁某洗耳恭听！”
　　袁灵霄自然明白其他几个世家的心思，却在此时，淡淡笑着开口。
　　一时间，诸族尽皆沉默，久久无人开口。
　　“诸位，还有一事该教各位知晓……”
　　沉默了半晌之后，一直没有说话的瑶池王母忽然轻声一笑，开口道：“我瑶池与袁家，本就有一桩婚约待定，只可惜，因着那魔头作乱，两位新人一死一丧，不过大势当前，也该有份喜事冲淡一下这让人闷气的气氛，因而，我已经与袁家家主商议过了，也向袁老神仙提起过，会将潇清小丫头许配给袁家的小扶苏，也算继承了萱丫头与少墨的姻缘吧，天骄演武会上，小扶苏力压群雄，获得魁首之时，便是我瑶池宣布这场婚约之时，到时候，袁老神仙会亲来见证！”
　　“联姻？”
　　一听得此语，才真正的让诸世家震惊了。
　　原本，他们诸世家帮助扶苏觉醒体内的那颗种子，本就是为了让他结成仙婴，好隐隐对抗扶摇宫里的那位少年无敌的少司徒，分庭抗礼，以夺气运，而事实也正如此，在扶苏结成了仙婴之后，世间已有传闻，说扶苏与少司徒乃是命中宿敌，百年之内，二人必有一战……
　　在他们二人争锋的时候，便是其他诸族神子成长的机会！
　　可谁也没想到，毫无征兆，悄无声息的，瑶池与袁家竟然要联姻？
　　这岂不是完全不给其他各族一点机会了？
　　虽不知他们内在里究竟达成了什么协议，但想来，诸世家的想法，他们已了然在胸。
　　“当然，也就是以小辈们为棋，缔结诸天之盟，一统天元四州之时……”
　　袁灵霄微笑着补充，王母听了也跟着轻轻点头，显然，对这些问题，他们早就商议过了。
　　“小扶苏……真有把握横推诸敌，慑伏同辈？”
　　良久之后，才有一人稍露疑惑的开口，却是长孙家的家主。
　　听了这番话，袁灵霄则微微一笑，并未回答，而是命人唤了扶苏公子进来，在他向诸家主都行过礼过，袁灵霄轻声笑问：“我已与诸位家主商议过，明日天骄演武，寿元三甲子以上的修士皆不会出手，以你现在的本领，可有把握在演武会上，以一己之力，击败净土、南瞻、妖地乃至小仙界以及一些其他势力培养出来的小辈高手，夺得魁首，为诸天之盟定下根基？”
　　“大事成矣……”
　　扶苏公子眼底闪过了一抹喜色，但很快便已敛去，神情自信而沉稳，不慌不忙的向着坐在上首的瑶池王母以及诸世家家主作了一揖，这才抬起了头来，淡淡的微笑道：“重责在肩，不敢推脱，扶苏虽不才，亦愿以大道术，横推四方敌，慑伏天下人，以谢诸位前辈的厚爱与期望……”


