　　“没用的东西，都给我滚开！”
　　那位走在前面的通古神王，似也察觉了这一路行来御下神族生灵表现出来的卑怯，本来设下了这些人来，却是想让他们对这仙使形成一种威慑力的，但他们平素里表现的凶恶，如今真个见了仙人，却一个个表现的外强中干，倒像是笑话一般，也让他们心间怒火暗升，羞怒难当，冷喝了一声，将沿途上的神族生灵都赶了出去，那些神族生灵一个个的如蒙大赦，急急逃开，却在远远的地方，仍然小心翼翼的向着这边看了过来，倒似哈巴狗儿一般……
　　“呵呵，在这一域，便有不下十万神族生灵，追随神主闯荡星域，因为它们都已经失去了族地，而那些生它们，养它们的族地，皆已被众仙夺去，或作丹府，或成仙矿了……”
　　通古神王有意无意的介绍了一句，众仙也无人答话，理所当然的模样。
　　“诸位仙使，神主召见之前，便请在此歇息吧！”
　　很快一行人来到了这片小仙界之中，一片座立在赤红大地上的神殿门前，通古神王引了他们进去，却见在这神殿里，赫然已有数位神王相待，一个是生得千娇百媚，只是肤呈绿色，瞳孔银白的女子，另一位却是一个一脸阴鸷，端坐在太师椅上，面无表情的男子……
　　他只在方行等人进来之前看了他们一眼，然后目光微微一凝，似有些惊奇。
　　“呵呵，便由某家来介绍一下吧，这位是幽隐虫母，乃噬星虫族的族长，亦是神主御下排名第二的乱世神王，这位是神主御下大弟子，亦是新晋的十一神王，封号遗余……”
　　这通古神王介绍了那一男一女，便微笑着坐在了他们旁边的第三张太椅师上，目光轻轻的打量过了方行，然后淡淡笑道：“神主平素不见外客，一应事务，皆是我三人代为打理，帝子莫怪，有些问题，我们还是要先问一下的，紫玄仙帅此前已与神主通过多封书信，信里也提到了一些条件，不知这一次帝子前来，有没有把那几个条件的答案一并带来？”
　　方行的目光，也从那位幽隐虫母与神主座下大弟子的脸上看了过去，微微一顿，而后笑了起来，道：“当然是带来了，紫玄仙帅命我给神主传话，大军动时，请神主出兵紫河星域，截断天元逆修的退路，战中所得一应物资，神主皆可留下，大仙界不会追回此物……”
　　说着，身后那位半截仙将，已经很有眼色的为他从仙舟里拖了一张椅子出来，他也大咧咧的坐了，然后伸出了两根手指，道：“第二个条件，神主欲在多宝仙河自立为帝，让我大赤天支持，这一点仙帅却不敢攒越，但他已经答应，会亲自上书仙帝，陈述厉害，请仙帝答应，而且他可以保证，若是神主愿与我大赤天一脉结盟，那这件事还是很有可能的……”
　　说罢了，他轻轻一笑，补充道：“不过如今诸仙帝皆已封关，短期之内，怕难有答复，神主倒是可以放心呆在多宝仙河，我大赤天一脉可以保证你们不受他人袭扰……”
　　听得方行的话，那三位神王目光各异，看不出喜怒。
　　“那第三条呢？”
　　幽隐虫母眉头微微皱了皱，忽然间开口问道。
　　方行来之前已经与仙帅聊过，知道大赤天的态度，在这时候也很是进入了角色，笑道：“第三条就更简单了，你们想都不要想，大赤天不可能将混沌仙园送给你们的……”
　　通古神王与幽隐虫母，脸色皆是一变，似乎有些愠怒，方行却紧跟着微微一笑，道：“不过当初太虚仙王殒落前，将自己一世心血所化的太虚仙园击碎，化作无数碎片分向了星域之中，你们也可以去找啊，若是你们可以找到，我大赤天不会来跟你们抢的，至于其他的问题，无论是成还是不成，仙帅都已写进了信里，你们唤神主出来，我将此信呈给她便是了！”
　　“呵呵，堂堂大仙界，还真是一毛不拔啊……”
　　那通古仙王听到了这里，脸色已经很不好看，似欲发火，最终却还是忍耐了下来，冷着脸向方行道：“书信交给我吧，我自会递交神主，她老人家看过之后，再决定见不见你！”
　　方行想了一想，便微微一笑，将书信递给了他。
　　理论上讲，到了如今，他所有的任务便完成的差不多了，只管等待便是。
　　而这次任务成或不成，他却也是心里没底的。
　　实际上早就来到这里之前，他便已经知道了仙帅与神主谈论的内容，在他看来，前面几个条件，都是一些不痛不痒的利益交换而已，惟有第三条，才是神主真正所需之物……
　　那便是混沌仙园！
　　此园实非等闲，那可是仙家势力安身立命的根基所在！
　　大赤天诸方诸候，如此强横霸道，为得什么？
　　就是因为他们手里有混沌仙园，有资源……
　　而且这种资源，可不仅仅是仙人修炼需要，便是神族生灵，他们也不是凭空成长起来的，一样需要此类资源，神主手下养了这么多无家可归的神族生灵，甚至是神族大军，她对这一类混沌仙园的需求，一定尤为迫切，可偏偏，在这件事上，仙帅想都没想便拒绝了……
　　想要，自己找去，大赤天一株仙药都不会给你！
　　而论起混沌仙园来，自己要找，那可就难喽……
　　惟有天意强大，生机旺盛之地，才会诞生真正的仙药，这也导致，仙药有史以来最多的地方，自然便是三十三天以及龙、妖、佛三大古域，能够诞生的小仙界，那简直如凤毛麟角，而在这所有大域之中，对混沌仙药最有发言权的，便是太虚仙王，他曾经想过以仙力替天心，自己培育仙药，为此也炼就了一片堪称三十三天最强最大仙药最多的混沌仙园……
　　可是在他遭诸方仙王袭杀，殒落之前，宁为玉碎，不为瓦全，击碎了此仙园！
　　自那时起，太虚仙园碎片飞向了星域各处，行踪难匿……
　　紫玄仙帅的意思表现的就很明显了，想要仙园，那你就去找吧！
　　找到了，就算你的，找不到，那也是你自己的事情！
　　就连方行，都觉得这个回答实在是太敷衍了……
　　不过紫玄仙帅既然有这等底气，觉得神主会答应，那他就等着才是！
　　他可不打算帮着紫玄仙帅促成什么……
　　“在神主召见之前，帝流殿下便先居于此间吧！”
　　那幽隐虫母也笑吟吟的起了身，为方行大致介绍了一下这神殿的规矩等等，便与另位一位遗余神王告退，方行也没有与他们二人多说什么，倒是在那遗余神王离开之时，定定的看了他一眼，那遗余神王亦有所感应，回头看了他一眼，轻轻点头，也不说话，便离开了！
　　“这神主麾下，也确实兵强马壮，高手如云啊……”
　　鹿叟等那两位神王离开了之后，才低声轻叹，眼底甚有隐忧。
　　虽然这一路上行来，遇到的神族生灵皆表现的怯懦，但真个说起来，神主御下高手亦是相当可怖，在她揭旗而起，连合诸域神族生灵之后，明显得了大势，太多人来投，而神族生灵本来就是不可以常理视之的，血脉之力强横无双，如今这一片神域里，处处可见强横霸道的气息，最弱者也堪与散仙一战，而稍强些的，更是强横到让人侧目了，比起当初那些攻进了天元的神族生灵还要强大的多，鹿叟估计，这里面怕是有不输于大罗金仙的生灵存在！
　　整体来说，神主手上所掌御的力量，估计不下于大赤天一脉的十万仙兵！
　　“难怪她当时气吞山河，要一口气拿下天元！”
　　方行心里也暗想着，暗暗揣测神主的实力，却发现自己不好预估。
　　某种程度上讲，神主现在的修为也好，势力也好，皆不是现在的自己可以一目观遍的！
　　“不过她有这等本事，天元却能抵御她这么多年，底蕴也相当不凡了……”
　　方行想着这些问题，忽然间心思微动，有所感应，便让鹿叟安排人驻扎，自己回了神宫。
　　回到了骷髅神宫之后，他取出了一片玉符，有一道淡淡的神念飘了出来。
　　这一道神念里，正是厉红衣的声音：“大事已传，长老严命，十棺将出，不可擅离！”
　　只有简简单单的几个字，因为这玉符本来就无法承载太过强大的神念。
　　可见了这几个字，方行的眉头却忍不住皱了起来。
　　在他出使神域的路上，他便已经传音给厉红衣，告诉了她大战将启之事，原因却也复杂，并不是方行有替天元做卧底的觉悟，却是怕和自己亲近的人卷入了战团，凭白殒落，递了这么条消息过去，便尽了自己的人事，至于这个消息厉红衣拿到之后会怎么做，就是她的事情，可是却意外得知，天元诸修居然没有丝毫要撤走的意思，明知危在旦夕，依然稳守多宝仙河！
　　“第十棺，又是第十棺，为了这第十棺，小命也不要了么？”
　　方行听得，心里一阵焦躁，懒得理会他们了。


