    大宴过后，第二日午时，便到了妖祭之时，诸妖脉人马，便也早早赶到了妖庭来了，这座代表着妖族正统的大殿，却是座落于腾州之北，将一道巍峨山脉雕空，坐北朝南，高达数百丈，真个恢弘霸气，殿前一片白玉广场，足有千太方圆，而在妖庭上空，则有一座九丈大小的白骨塔，塔尖直向着北极妖星，此塔，便就是掌握着妖帝阁通道的妖塔了。
    祭过妖塔，便会现出通往妖帝阁的通道，而此时，千丈方圆的白玉广场上，妖庭十大长老皆已身穿古服肃立，准备此次进入妖帝阁的几十位俊杰便立于广场之上，身边皆有法舟式样的特制法器存在，而诸妖脉的族人，则位于广场之外远远旁观，不敢踏入广场半步。
    广场之上等待进入妖帝阁的俊杰，却也隐然划分了区域，这些有资格进入妖帝阁的人，人人皆想稳夺机缘，单枪匹马的倒是不多，为了互相照顾，增强自己的实力，几乎每一个都与自己亲近的人组建了联盟，因而在此时的站立之中，便左一堆右一丛，径渭分明。
    一夜之间，为了方便谈议，便已有好事者为这群妖族俊杰的联盟取好了名号了，各盟之间，其中势力最大的，自然便是狐仙姬组建的仙子盟与沧澜海组建的九子盟、神州使者及逐妖盟四小祖组建的神州盟三方了，人数既多，身份也高，堪称庞然大物，不好招惹。
    此外还有无影山鼠族道子组建的无牙盟以及独来独往的猿族道子等人，也不容人小觑。
    只不过一对比下，却出现了一个最可笑的存在，那便是……五祖盟！
    说起来，五祖盟的名字却也霸道，只因那扶桑一脉的金乌世子自号妖地小五祖，才得了这么个称号，不过众妖修谈论起来，却还是以调侃的成份居多。而最让人觉得可笑的便是，这堂堂五祖盟，除了那最核心的一个土匪、一个妖痞、一个话唠、一个小霸王和一个傻子五个家伙之外，赫然连一个同盟也没拉到。倒是大仇家结了两个，还未入妖帝阁，便被盯上了。
    “完蛋了，咱们进去了就认输吧，不与人斗气了。老实谋些机缘才是正经……”
    乌桑儿小脸苍白，扫了一眼狐仙姬那一方的人马，已几乎绝望了。
    “那群王八蛋很厉害吗？”
    方行扣着鼻孔，见那边正有人向自己看来，就狠狠瞪了他们一眼。
    乌桑儿深深叹了口气，道：“太可怕了，狮族的九头小圣以及紫雾湖道子都加入这仙子盟了，加上仙姬姐姐，他们……至少有三位一流高手啊，都是不好惹的。狮族九头小圣少有露面，但传说他三年前，曾经往落日大漠历炼，遇到了逐妖盟的一批高手，一人便斩杀了对方的十名金丹，而且是在对方同时出手围攻他的情况下，那位紫雾湖的道子乃是一尾百年难见的金鲤修炼成精，如今也只是金丹六转的修为，但曾经与一位金丹大乘境的长老论道，结果以平局收场。至于仙姬姐姐她……别人都说她修炼了三道神术，威力无穷，实在……”
    说到这里时，乌桑儿已经说不下去了。眉宇间深具忧色。
    就如根伯所说，这一世的小辈，皆有大气运临身，真没几个好惹的。
    便是大金乌也忍不住抬起了头，看着方行道：“有办法没？”
    胆大如它也有些担心了！
    狐仙姬招揽到了身边的诸妖脉高手，可不是说什么以修为论高低。而是哪怕在金丹境界，也是以一敌十的存在，毕竟都是各妖脉全力培养出来的道子级人物，据说四年前的南瞻玄域天降，妖族也曾派了人混入玄域，谋夺了不少机缘，其中大半，便都用在了他们身上。
    更何况，除了仙子盟外，还有一个沧澜海的龙子要和他们分个高下？
    它与方行也不是凡俗之辈，一对一较劲，跟谁都敢斗一场，但对方势大，便有些麻烦了。
    方行倒是一副无所谓的样子，扫了周围人一眼，道：“笨蛋再多也是笨蛋，咱们是精英！”
    “精英？”
    这妖地小五祖有点诧异，大金乌鄙视的瞅了小鹏王一眼，小鹏王不屑的看了乌一典一眼，乌一典则又是一副欲哭无泪的样子，拉着乌桑儿袖子道：“他们看不起我……”
    乌桑儿恨铁不成钢的戮了一下他的脑袋，道：“你争点气，再哭我都想说你两句了……”
    一时间，场间凄然，五祖盟里四个小祖都有些心里忐忑。
    倒是方行心大，一副没心没肺的轻松模样，掏着鼻孔朝周围胡乱打量。
    在人群里，倒看到了那群神州来的使者，亦排在广场前方，与龙子等人并列。
    方行想起了之前的梁子，就挑衅似的看了过去，恰好那伙人里病态公子哥儿崔少庭也向他看了过来，方行就瞪了他一眼，不过出乎意料的是，这家伙竟然没有回头，反而很心虚的垂下了脑袋，这登时让方行感觉有些意外，心想难道是自己王八之气发作，把那厮震住了？
    纳闷间，却见那群人里，一个红衣的女子转过了头来，锦帕束发，模样娇美，冲着自己嫣然一笑，而后指了指妖塔，娇唇微动，方行看出了那是“里面见”三个字，便也冲着对方呲牙咧嘴的一笑，还挑了挑眉毛抛个媚眼，红衣女子登时掩口而笑，却转过了身去。
    “长的太俊也挺苦恼啊，到哪都有漂亮女人勾搭！”
    方行叹了口气，感觉到了深深的苦恼。
    隐约间，他还是觉得那红衣女子身上的气息有些熟悉，想了半晌，才忽然意识到，这女人身上的气息亦正亦邪，倒有点像自己当初在南疆见过的鬼修气息……
    “妖祭过后，我们十人便会同时开启妖塔禁制，届时妖塔便会破碎虚空，显化幽冥通道，此通道内有刮骨怪风，破来生机，凭尔等修为肉身，尚不足抵御幽冥怪风，皆需躲身特制法舟之中，渡入妖帝阁内，随缘传送，一舟一地，沿序而入，须得珍惜良机……”
    此时，妖庭前方祭案前，已有一位妖庭大长老沉声厉喝，叮咛嘱咐。
    对于这件事，众小辈私下里都已被长辈告诫过，但眼见通道开启在即，还是脸色一凛。
    排位在前方的几人，皆已准备进入特制法舟，渡入妖帝阁。
    方行等人因为方行睡过头了，却排在最后面，倒是不用担心，懒洋洋的等着。
    他们倒是宽敞，只占一法舟即可，这等特制法舟，最多可容纳十人，不过十人就显得很挤了，像前方有身份的神州盟使者乃是逐妖盟的四位小祖乘一艘，那三位神州弟子乘一艘，而沧澜海一方的九子盟却是敖败与太石家的小祖乘一艘，余下盟内七八人乘一艘。
    最霸道的是猿族道子，他独来独往，背一条丈余长的水火大棍，自己成一盟，独乘一艘。
    五祖盟则也不费事，五个人同乘一艘便是了。
    “呵呵，怜花世兄，多日未见了，你离了黑渊大狱，怎么不来与我们见上一面？”
    正等待间，却忽听得一声冷嘲之声，方行抬头打量，赫然见到一群男女走来。
    赫然便是以狐仙姬为中心的仙子盟妖修，她们本来位置颇为靠前，如今却架着法舟走了过来，狐仙姬走在前面，面容冷漠，看也不看方行一眼，说话的却是跟在她身边的几个妖修，看他们的衣着并非古妖八脉的族人，不过身上修为皆不弱，应是小族出身的俊才。
    “是你们几个？”
    大金乌看到了这几个人，却是神情一变，有些恼火。
    狐仙姬身边，一个气度不凡的青衣公子微笑道：“怜花世兄，可惜了，你出狱之后，为兄几个尚未来得及去与你把酒畅谈，这一次进了妖帝阁，却要先来一番龙争虎斗了！”
    大金乌神情更是懊恼，目光不善，道：“搭上了青丘山的关系，你们本事也算不错了！”
    那青衣公子却笑道：“幸得狐仙子厚爱，得效犬马之劳而已！”
    大金乌目光更是阴沉了下来，顿了一顿，才道：“呵呵，我一出来，既然见着面了，我就不跟你们啰嗦了，咱们相识时间不短，天天喝酒吃肉，当初你怎么就狠得下心来卖我？嘿嘿，好歹告诉我黑木岭给了你们多少好处，也好让大金爷我知道自己值多少钱？”
    方行听到了这里，已然明白了过来。
    以青衣公子为首的几人人，却是大金乌之前在妖族的“好友”了。
    不过当初却在黑木岭的唆使下出卖了大金乌，本来也曾想着要去报仇，不过逃离了黑渊大狱之后，先是在根伯那里修行，又紧跟着赶上了这妖帝阁这档子事，却一直没机会找回场子，倒是没有想到，这群出卖了大金乌的家伙竟不知何时与狐仙姬走到一块去了。
    而此时的大金乌，却也目光阴冷，嘴上嘻笑，心里发火。
    出卖了自己还不算，竟然还来当面撩拔自己，这就有点欺乌鸦太甚了！(未完待续。)
        
