　　堂堂封正之仙，一州之主，可立一方世家的玄机真人，居然被一巴掌抽飞了？
　　眼前这一幕实在是太过惊人，方行那一巴掌，不仅抽飞了气焰嚣张的玄机真人，看样子，也像是一巴掌打断了场间所有围观之人的声音，使得本来乱哄哄的城门口，一时变得死寂一片，不知多少道目光，都惊恐无比的看向了方行，心里对他的实力，已经无法预测……
　　尤其是青梧仙府来的人更是如此，在方行刚从巨石落被带回来时，他们认为他至多不过是元婴境界，刚刚步入了散仙的范畴，而且在那时候，方行外露的气机，也确实是这个境界。?　而到了青梧仙府，方行轻描淡写，抽飞了枯藤三人之后，他们对方行的实力估测便已经到了中阶散仙，甚至是上阶散仙，在那个时候，方行也十分的配合，气机外泄，同样是这等境界，他们也没有再多想了，哪怕是胆子再大的人，对方行的估测，也不过是一品散仙而已……
　　可如今，方行一巴掌抽飞了玄机真人，却再次刷新了诸修的认知……
　　一品！
　　惟有一品的散修，已经被人称作“伪仙”的，才能有打飞玄机真人这等存在的本领！
　　虽然，这个家伙刚才忽然爆了一身修为，有扮猪吃老虎的嫌疑，而且他刁钻古怪的出手，更有一种偷袭的意味在里面，就像是一个小孩子，猝不及防下打了大人一个耳光……
　　但无论如何，这一耳光打上了，那就在某种程度上证明了自己的实力！
　　“该死……该死……你该死！”
　　一片死寂里，响起的是玄机真人无尽的怒吼，这位堂堂正仙也被那一巴掌打的有些懵，甚至有些不敢相信，自己居然被那个看起来像是蝼蚁，随时可以捏死的家伙打了一巴掌，而且是在上玄城里，当着自己这么多的故友旧交，以及无数的仙兵奴仆的面，被这一巴掌打飞了出去，旋及，升起的就是无尽的羞恼怒火，那种颜面尽失的感觉，几乎让他狂……
　　……若是不立刻将这厮挫骨扬灰，神魂摧灭，那自己岂不成了青玄天界的笑柄？
　　“我杀了你……”
　　一声咆哮仿佛火山爆一般从他心底爆了出来，而后他整个人一身的修为在这一霎犹如狼烟一般直冲天际，煌煌仙威一丝不减的催了开来，使得以他为中心，好像出现了一个巨大的涌泉，道道波纹疯狂的向外摧动了出去，将无数的人马、建筑、甚至是碎石硝烟都远远的吹了出去，道道仙气化作了肉眼可见，宛若实质的紫带，呼啦啦飘向四面八方……
　　“一位正仙火了……”
　　有种无法形容的惊恐感觉在这城门处所有的人心底升腾了起来，哪怕再想观看这一场大战，也有无数的人在这时候做下了正确的选择，那就是拔腿就跑，头也不回的狂奔，他们只有一个念头，那就是逃走，远远的逃走，无论如何，也不想受到一位正仙斗法的波及……
　　毕竟，哪怕是在禁制森严，可以压制一切存在于此城之中的力量，以免使得城中出现了太过强大的力量，对城池形成威胁的上玄城里，一位正仙，也拥有着可怕的毁灭力量！
　　那种斗法的余波，或许不会毁灭城墙，但稍带上几个无辜者，还是没有问题的……
　　“别害怕，你跟了我，我就会罩你……”
　　小盲女感应灵敏，感觉到了玄机真人身上那恐怖的气焰，小身躯已经止不住颤抖了起来！
　　而方行，则感觉到了她的惊恐，在她耳边，轻轻的说了一句。
　　“我……我不怕……”
　　小盲女拼命的点头，似乎惟恐方行不信她不害怕。
　　“好孩子！”
　　方行点了点头，然后便转过了身，眉眼狰狞的看向了玄机真人，然后一步踏了出去！
　　此时的玄机真人，也正是刚刚运转了一身仙威，正是力量最强之时！
　　而方行却偏偏趁着这个时候，狠狠的向着玄机真人冲了过去，怀里甚至还抱着小盲女！
　　此时的他，没有施展太上逍遥身法，也没有施展鬼遮眼秘术，而是单纯的凭借着自己的肉身力量，一步一步的直向着玄机真人冲了过去，每踏出一步，他身上的力量都强横一分，仿佛有一种被封印在了血液里的力量，正在此时一分一分的解禁，使得他身上的气息愈的暴涨，直涨到乎了所有人的想象，突破了他们认知的极限，现出一种不合理的强大！
　　轰！
　　一步踏落，以秘法炼制的青色石砖地面，赫然被他踏出了一个巨大的石坑，而后这石坑里的一切材料，又都被他脚上蕴含的力量瞬间熔化，如水波一般溅了起来，溅在了半空之时，方行已经抬足，因此这水波便又凝固在当场，也就使得，方行每踏出一步，地面上都会出现一朵凝固的水花，犹如一朵一朵的莲花，绽放在了坚硬到下品仙宝也难伤分毫的上玄城地面！
　　这些黑色的莲花一路盛放，直蔓延到了玄机真人的面前！
　　恰逢此际，玄机真人也是仙威荡荡，闷吼一声，如同晴天霹雳，然后整个人都飞跃了起来，有种气吞山河之感，同时挥拳砸落，带着无尽仙威的一拳，硬生生砸向了方行……
　　连虚空都被他这一拳带起的劲风撕裂了……
　　视线为之扭曲，使得他这一拳击出来时，仿佛出现了大片大片的黑色潮水！
　　而脚踏莲花疾冲了过来的方行，一手抱着小盲女，另一只手握拳，硬生生打落了下去！
　　“嗤！”
　　他那一拳，便恰恰打在了这黑色潮水之上，瞬息间虚空撕裂，滔天劲风扫向了四面八方！
　　不知多少刚才就想逃，现在还没有逃远的围观之人，都被这狂扫了出来的余**及，而后如稻草一般扑落在地，像是有一柄看不见的利剑横扫了出去，直接劈开了他们的肉身……
　　断面光滑！
　　轰！轰！轰！
　　所有人的目光都惊呆了，震惊无比的看着这一幕！
　　无人有闲心去理会那些被波及的蝼蚁，他们只是在关注场间那场大战的结果！
　　他们在猜测这一拳的硬碰硬，究竟谁会占得上风……
　　而结果，很快便让他们所有人都感觉目瞪口呆……
　　料想中的两败俱伤的局面并没有出现，玄机真人甚至都没有在方行那一拳之下僵持多久，便直接被那一拳之力摧灭了煌煌仙威，然后整个人直接向后翻跌了出去，肉身不受控制，可以说狼狈至极的被打翻了出去，也不知撞毁了多少建筑，撞死了多少人，就连坚硬的地面，也被他的身体直接梨出了一条深沟，然后在翻滚出去了足有几百丈后，伏地不起，肉身破烂！
　　“这……这怎么可能？”
　　不知多少人都失声叫了起来，打死也不愿相信眼前这一幕……
　　堂堂封正之仙，直接被击败了？
　　这可不是刚才那种带着偷袭意味的打飞啊，这是堂堂正正的击败……
　　而且还是在一拳之下便被击败了！
　　这怎么可能？
　　这根本就是一种不合理的现象！
　　世间一直有传言说，最强的伪仙，可以与正仙争锋，甚至战而胜之，但也只是说说而已，最起码场间所有人里，就有不少见多识广的，但还真没有亲眼见过这样离奇的场面，甚至大多数人都认为，这只是那些得不到仙命的人自己臆想出来的罢了，怎么可能真的存在？
　　真有意外的话，那就只能是血脉上面的优势……
　　比如大罗金仙的血裔，天生便有金仙血脉，那确实很容易以伪仙身份战正仙！
　　甚至帝子级的人物里的至强者，可以在正仙境界搏杀大罗金仙……
　　而那些特殊的例子，都是有迹可循的……
　　至于普通的伪仙，想与正仙争锋，那根本就是做梦！
　　而现在……大家好像集体做梦了？
　　“就凭你也想与我较量肉身之力？”
　　而在这时候的方行，一拳将玄机真人打成了死狗，却像是一点也不出乎意料，对于他来说，此时有了帝流那被仙命滋养了不知多少年的强横肉身，更可以加持一方世界之力，这可比他以前用自己的肉身都要更强了，毕竟那时候他的肉身虽强，也有极限，不可能加持太强的力量的，承受力在那里摆着，如今却是不同，帝流的肉身比他的肉身强横了十倍不止！
　　也就是说，他如今可以肉身加持的世界之力，也强了十倍不止！
　　若不用神通，单纯的较量力量，那别说你一个区区正仙了，太乙来了也不怕……
　　“轰！”
　　而在那一拳打出去了之后，方行心里虽然在想着，但脚下却一刻也不停，身形带起强劲的狂风，将眼前以及身侧所有的路人与建筑都统统的摧散，一路向前奔去，脚下一溜儿黑色莲花绽放，大袖衣袍猎猎作响，简直犹如嫡仙人一般……当然是那种异常凶猛的嫡仙人！
　　“难道是想对玄机真人赶尽杀绝？”
　　有人心里闪过了这个念头，但很快便看到方行的目光根本就不是玄机真人……
　　他毫不犹豫的一脚踏碎了玄机真人的脑袋，然后继续向前冲去！
　　“他的目标是传送大阵……”
　　很快便有人觉，直接大吼了起来！8


