　　小盲女被敲了一下，也觉得有些委屈，情绪未复，低头不语。
　　而方行也是非常的狐疑，皱着眉头，上下打量这丫头，心头出现了诸多猜想，却不知哪个更靠谱一些。直到现在，她也不知道这小盲女刚才说的，究竟是真的记忆，还是一个奇绚的怪梦。若是怪梦也倒罢了，若是真的，那这个小丫头的来历，恐怕不像关飞兴等人口中所说的那么简单，只是被青邪仙王随意选中的一位路人，估计也是个大有来历的存在，如此推想，倒也合理，毕竟渡仙笔，可是世间至宝，能够封印在她的小脑袋里，本就是奇事一件！
　　要知道，如今的方行，可是以偌大识界，来镇压那枝笔的！
　　“方……方大爷，我……我想求你一件事！”
　　也正在方行的凝思之中，小盲女忽然鼓起了勇气，小声说道。
　　“求我一件事？”
　　方行皱起了眉头，道：“先说来听听！”
　　小盲女似乎也在犹豫，过了很久，她才小声道：“我……我在那里梦里，只有很短的时间，在那一片很大很美的地方，过的才是好的，其他的时候，不是在经历着各种各样的厮杀，就是经历着漫长的孤寂，我……我也不知道那个梦是真的假的，可是我还是想求你一件事，我想……我想回到那个很大很美的地方去，方大爷，我求你答应，把我送回去吧……”
　　方行眉头紧紧的皱了起来，过了半晌才道：“我也不知道那个地方在哪里啊……”
　　小盲女有些不知道怎么回答，沉默了一会，小声道：“噢，我知道了！”
　　方行嘻嘻的一笑，道：“不过若是你能想的更仔细一点，天涯海角，我也给你找过来！”
　　说罢了得意洋洋，等着小盲女惊喜的反应，却不成想，等了半晌，她却一动不动。
　　方行心觉有异，慢慢伸手，在她身上一搭，立时脸色大变！
　　这一刻，他再也顾不得什么，伸手撕开了这小丫头的衣襟，朝着她身上看去。
　　这一看之下，脸色却忽然得变了。
　　“你……你在干什么？”
　　身后响起一声惊呼，魑儿呆呆的站在殿门口。
　　“过来看！”
　　方行也不多作解释，急呼她过来，魑儿一呆之后，忙快跑了几步。
　　然后在她的目光落到了小盲女肩上时，也不由得呆了，此时的小盲女，浑身烧，一片滚烫，但更可怖的，却是她的肌肤，赫然已经大变，本是再真实不过的血肉之躯，可在此时，却变得无比的粗糙，木然无光，毫无生机，那种感觉……居然像是枯死的树皮一般……
　　方行看着这一幕，心间的震惊，已然按捺不住，忽然间，他狠下了心，随手招来了神殿之内悬在了墙壁上的一柄宝剑，而后拔剑出鞘，在小盲女身上割了一道深深的口子！
　　……无血！
　　小盲女的皮肤被割开，居然没有渗出一丝血迹！
　　皮肉翻卷之处，便如木屑，又似金石，里面分明便如朽木一般……
　　“她……她怎么会这样的？”
　　魑儿吃惊的叫道：“难道她……她是神族生灵？”
　　“若是如此，倒还简单了！”
　　方行冷着一张脸，沉声说道，然后提起剑来，又在小盲女右臂上割了一下。
　　这时候，却有鲜血流了下来，昏迷中的小盲女，也痛的皱了皱眉头。
　　“半人半木，难道她是受了诅咒？”
　　魑儿只吓的浑身冰凉，颤抖道：“我见过一种歹毒的诅咒，可以将人化作朽木……”
　　“确实能算是一种诅咒，但不是将人化作朽木！”
　　方行紧紧的皱着眉头，半晌才寒声道：“她……恐怕是被诅咒从木化成了人！”
　　此时见到了小盲女身上出现的异状，再想到她刚才讲述的梦中经历，如何还能不猜想到某些事情？再轻轻的探查她体内的血脉，方行心头已有计较，大袖在地上一拂，数个罐子便一溜儿出现在了地面之上，魑儿识得，正是方行用来贮存那些悟道仙药的几个容器。
　　却见方行手指一弹，便将第一个罐子打了开来，里面赫然便是洁白如玉的一层太古玉霜，他皱着眉头，琢磨了片刻，便探手入罐，捏出了一些玉霜，然后微微一顿，便抹进了小盲女的嘴巴里面，这个举动却吓了魑儿一跳，失声惊呼，又赶紧将自己的嘴巴紧紧捂住。
　　她却不是心疼那价值连城的太古玉霜，而是担心小盲女能否经得住这药性。
　　那古玉霜乃是悟道仙药，仙人才可吞服，借此感悟天地法则，普通凡人如何能受？
　　此前方行让她去取些悟道茶，那都是在原茶汤的基础上，至少稀释一百遍，才敢给她饮的，可如今，方行却是直接将太古玉霜抹进她的嘴里，这等药性，怕是自己都顶不住吧？
　　可出人意料的是，太古玉霜入了小盲女的口，居然就这么慢慢的融化了，完全的化入了她瘦削的身体，也就在这玉霜入口之后，眼见得她通红一片的肉身，慢慢的消褪了些许，便是连那一片片呈现了木质的肌肤，都再次泛出了血色，呼息宁静，却是已经睡着了……
　　“呵呵，这丫头的来历果然不凡啊……”
　　方行冷着一张脸，望着双目紧闭的小盲女，神情古怪。
　　“她究竟出了什么事情？”
　　魑儿小声的问道，脸色异常的古怪。
　　方行冷声道：“当初青邪仙王命我将她送回天元，我只道为了那枝笔，便大着胆子留了下来，可现在看看，原来重要的不只是那枝笔，还有这个丫头……她究竟本源是个什么，我也探查不出，可我能感觉到，她如今这副模样，根本就是被一位大神通者以仙力幻化出来的，如今那仙力正在消褪，伪装之能便自弱了，露出了她的本源，可仙力的消褪也让她失了庇护，若是再不找到帮助她的办法，这个丫头在那仙力消褪之时，便是化作一截朽木之时……”
　　“那……那你可得救救她啊！”
　　魑儿吓了一跳，急忙拉住了方行的袖子。
　　“怎么救？”
　　方行紧紧皱着眉头，看了她一眼，道：“连悟道仙药都只能暂缓她的朽化，补充她体内正在流失的仙气，我就真难想象，究竟有什么方法可以救她了，甚至说……直到现在，我都看不破她的本质，更是无法对症下药了……妈的，你们大仙界，稀奇古怪的事还真是多！”
　　魑儿虽然懒于修行，但这些道理还是懂得，闻言顿时有些瞠目结舌。
　　“不……不要……”
　　正愤愤间，床上的小盲女口中出了惊恐的低语，转头看去，便见这丫头仍然处于昏迷之中，却是满面恐惧之意，像是在恶梦，口中连连说道：“不要……不要斩我，不要伤害我……我……我只想呆在这里，不要把我斩断，不要打开我的脑袋……求求你，我求求你……求求你放回去……求求你……不要把我做成匣子，我只想……我只想呆在这里啊……”
　　方行目光大炽，坐到了她的床边，沉声低问：“你是不是又想起了什么？”
　　小盲女此时仍在睡梦之中，但听到了方行的声音，手掌忽然间便翻了过来，纤细的手指紧紧握在了方行掌上，下意识的叫了起来：“方大爷……方大爷救我，我怕……我怕她！”
　　“她……她究竟经历过什么事情啊，居然给吓成这样……”
　　魑儿看着这一幕，已经惊的连话也说不出来了。
　　“好好好，别怕，大爷罩你！”
　　方行拈起一片三生茶，然后捏开了小盲女的嘴巴，塞进了她的舌底，然后长长的吁了口气，道：“小瞎子，算你走运，撞见的是你方大爷，碰到了你这么个大麻烦，估计谁也不会管你，但你方大爷我管，就为着初见时的那两碗菜粥，方大爷也肯定不教你受了委曲！”
　　不知是因为他的话，还是小盲女神思再度深陷昏迷，脸上的惊恐之色总算慢慢褪了下去。
　　“剩下的十来片三生茶你且拿着，留在这丫头身边，若是她肉身再有朽化之状，便喂她一片，暂时帮她续续命，现在也暂时只能这样，等我想出办法了再考虑怎么救她吧……”
　　方行叮嘱了魑儿丫头，皱着眉头离开了骷髅神宫。
　　这件事着实让他有些忧心忡忡，不曾料想，小盲女遇到的问题居然会如此严重！
　　不过既然碰到了这种事，那也只有一手接下来，总不能置之不理。
　　回到了神盟为他们准备的神殿之时，方行心里还在想着这件事，却见鹿叟与文先生等人急急迎了上来，脸上都透着一股子不解之色，低声向方行道：“适才神宵宫那里有人来过了，据说仙帅的信已经交到了神主手上，惹得她大雷霆，看样子大赤天给出的条件她很不满意，既未答应结盟之事，也没有爽利的拒绝，这一次的任务怕是没有表面上那么简单啊……”
　　“仙帅不是说已经谈妥了么？一个个的都古古怪怪，葫芦里究竟卖的什么药？”
　　方行本就烦心，哪有心思考虑这个，只一琢磨，便朝外走去：“还是直接见见她好了！”


