　　readx;“嘭嘭嘭嘭……”
　　若说方行等人是开始被人暗中盯上了，那么扶摇宫少司徒与那位金瞳男子的恶战，却已经成为了一方战场的焦点，而今神族生灵降临了不少，但还有大部分的生灵都不屑于出手，只在九天之上围观，寻常之战，他们根本就不放在眼里，惟有那金瞳男子与少司徒，因着身份的缘故，倒引发了诸多神族生灵的注意，周围已经引来了诸多神族生灵围观了，不时喝彩……
　　那金瞳男子，虽然还没有化出本相，但背后三道膜翅却都已经显化了出来，速度已然提升到了起点，在场间绕着少司徒游走，一个人却似化出了十几道分身，从四面八方向着少司徒发起了进攻，而少司徒此时则绷紧着脸，身周显化了道道紫电，犹如无数触手一般延伸到了虚空之中，某种程度上限制着金瞳男子的速度，聚散开阖便犹如触手一般，捕捉着他的身影。
　　在这种局面下，金瞳男子虽然占了上风，却也一直无法将他拿下。
　　“呵呵，闪电子，区区一个还未成仙的人族生灵，便需要你花这么大的功夫吗？”
　　周围虚空里，一个神族生灵走了过来，却是身材高大，乃是人形，但头顶上两只巨大的牛角，背后还有一柄黑柄白刃的巨斧背着，整个身躯蕴含着恐怖的力道，站在那里一动不动，周围的虚空都似乎被他体内蕴含的惊人力量所震动了，时时颤抖，使他身体看起来显得模糊不定，在他身周几十丈内，赫然没有人敢靠近，所有的神族生灵，都对他异常敬畏，不敢接近一般。
　　在他右掌之中，则牵着一道麻绳，麻绳分出了几百股，每一股尽头却都系在了一名人族修士的脖子上，那些人族修士，一个个绝望了一般，四肢着地，跪在地上，任由这牛头人牵着，眼底绝望而麻木，惟有在看向了场间大战的扶摇宫少司徒时，才偶然会有一点风采。
　　“哼，我的事何时轮到你来管了？”
　　被称为闪电子的金瞳男子一边恶战，一边冷声开口，似乎极为不满。
　　那牛头人却不以为意，呵呵大笑了起来：“我只是想看看，为咱们三千神族降临立下了泼天大功的你，究竟有多少本事而已，将来也好到几位好友那里去替你吹嘘一番，不过今天看到了，却是失望的很呐，连一个还未成仙的人族都拿不下来，你们闪电族的脸都丢光了啊……”
　　他的声音里满是讥讽之意，倒使得那闪电子恼火了起来，出手之间更为凌利了几分，身形在场间游走，所过之处赫然引发了道道虚空裂痕，犹如一篷一篷的黑色闪电萦绕在他的周围，力量简直恐怖到了极点，而在这种力量强盛到了极点之后，他赫然抓住了一个机会，直迎着少司徒撞了上来，紫雷与虚空裂隙相撞，立时爆发出了异常可怖的湮灭之力，轰隆隆扫向了四周。
　　“啊哟……”
　　周围围观的神族生灵一个个都吓的不轻，急忙躲避，惟有那牛头人站在原处，这种湮灭般的力量向他扫了过来，冲击在了他的身上，却连半点伤痕也没有形成，倒似微风扑面一般。
　　而少司徒在与那闪电子一撞之后，身形也止不住的后退了几十丈，才勉力控制住了身形，身上紫电黯淡，但根本就不容他反应过来，眼前虚影一闪，杀气来袭，那闪电子赫然又已经直冲了上来，此时他已化出了一半本相，利爪尖尖，直向他额心抓来，无论是力量还是速度，都比刚才提升了近乎一倍，看样子，直到这时候，他才算是略略施展了真正实力出来……
　　“嘭……”
　　少司徒坚起双臂，于刻不容发间拦下了这一爪，但他的双臂，却也几乎被击碎了，整个人更是又跌出去了十几丈，身上的紫雷都已经黯淡了下来，堂堂少司徒，看起来有些狼狈！
　　“闪电子大人神威大显，拿下那个自不量力的人族……”
　　“闪电子大人威武……”
　　“小小人族修士，还不跪伏，膜拜神主？”
　　这突如其来的几下，已经引发了周围诸多神族生灵的喝彩，看样子这位闪电子在神族生灵之间也是极有威望之辈，许多神族生灵都已经停止了追杀，专门过来观他这一战……
　　“哼！”
　　所有人里，惟有那身背大斧的牛头人颇为不屑，面色不愉。
　　“呵呵，神族当立，人族众仙的辉煌时代再也不可能出现了……”
　　那闪电子也有意要在人间将少司徒毙于爪下立威，森然喝声之中，一连三击，再次飞身冲了上来，身形已完全化出了本相，通体便如同精钢一般，竟然直迎着少司徒的紫雷向前冲来，身形瞬息间飞扑到了少司徒头顶之上，高高跃起，凌空一爪抓了下去，正与他当初击杀蓬莱岛岛主之时如出一辙，一爪抓下，便要扣住人的脑袋，而后借助自身速度，一把扯下来……
　　而那少司徒，在此时眼底已满是悲愤之意，面对着这一招，似乎自知没有招架之力，却没有试图再逃或是硬拼，而是手掌轻轻按在了自己的胸口位置，低低的叹了一声……
　　“可惜了这世间的千娇百媚啊……”
　　这般想着的时候，他体内的紫雷，隐隐然消失，都凝聚在了体内的一点。
　　而那闪电子，这一把眼看着就要抓下，面上已经露出了冷淡的笑意。
　　诸神族生灵在这一刻，大声喝彩，兴高采烈。
　　而更有许多这时候已经跪在了牛头人身后，绝望观战的人族修士，则都痛苦的闭上了眼睛。
　　那闪电子这一爪抓下，对他来说，也就象征着希望的破灭了。
　　连扶摇宫少司徒在这些“神灵”的面前都如此不济，那么自己又还有什么希望呢？
　　或许这般屈侮的求生，也是对的吧，好歹能活下来……
　　可也就在闪电子一把朝着少司徒脑袋抓了下去之时，陡然间，寂寂虚空里，忽然有一颗小石块飞了出来，那速度几乎穿越了虚空，快到难以形容，闪电子这一爪本来已经抓了下去，却在这一刻，心生危机之感，陡然停步，回身一捞，便将那一颗小石块握在了手里，反应速度同样可怕到了极点，一双暗含金意的眸子森森然向外看了过来，低喝道：“是谁偷袭我？”
　　可这一句话还未说完，他忽然间神情大变，烫手了一般将那块被他握在了掌间的小石子扔了出去，也就在石子刚刚脱手的一瞬，整个炸了开来，散发出了滔天的红光，直将他都笼罩在了里面，周围一些围得近的神族生灵，更是大声惨叫，已有人被烧伤，忙不迭的逃走……
　　“呵呵，神族？闪电族？”
　　几百丈外的虚空里，一个身形显露了出来，眼神狠辣，手持一柄巨大的弹弓，目光正阴瘆瘆的看了过来，声音里似乎夹杂着难以言喻的嘲弄之意：“我知道你们，早就知道了！”
　　……
　　……
　　“是那小魔头……”
　　看到了这道身影的一霎间，那些被牛头人牵着，眼神已经麻木又绝望的人族修士，在这时候都惊叫了起来，他们可没有闪电子那等神通，可以在混乱的战场里发现方行的身影，在此之前，他们看到少司徒与闪电子恶战，便知道这少司徒活了下来，而相应的，那小魔头则肯定是死了，因而才会在心里把少司徒当成了惟一的希望，可没想到，在这种时候，那魔头又出现了！
　　而且竟是他，在这时候救下了少司徒！
　　尤其是，他究竟用了什么方法，竟然一着之间，便重创了那神族闪电子？
　　“你……是在找死，我本来打算将你收为奴仆的……”
　　一团红色火光出现的快，消失的也快，那火光之中，已然现出了闪电子稍显狼狈的身形，但比起他模样的狼狈，更为惊人的则是，那样可怖的红光之下，他的身体竟然没有受到太多损伤，只偶有几点焦痕，且在飞速的复原，倒是他眼底的怒意更让人吃惊，死死望着方行。
　　“呵呵，有意思……”
　　那观战的牛头人面上也露出了稍许好奇，低低笑着打量起了方行来。
　　“我倒是没打算收你为奴仆，因为除了做弹弓，实在不知道你们还有什么用！”
　　方行笑了起来，挥舞了两下手里的弹弓，虚打了两下。
　　也直到此时，才有人将目光望向了那里的那件古怪法器，实在想不到，这样简单的法器如何如发出那等恐怖的一击来，惟有闪电子，经方行一句话的提醒，顿时意料到了什么，再加上那弹弓上面隐隐散发了出来的让他感觉熟悉的气息，更是让他猜到了什么，目光大变！
　　这弹弓，竟然是用自己族人的骨筋制作出来的……
　　这一发现，登时让心高气傲的闪电子，一双眼睛红到了极点！
　　“我要将你挫骨扬灰……”
　　厉吼之中，他身上可怖力量陡然间一盛，完全化出了那副可怖的本相，六翅同时一振，速度便犹如挪移一般，直接便出现在了方行身前，两只可怖的利爪，直接向着方行面门抓了下来，爪上散发出来的惊人黑烟，已经将方行整个人都笼罩在了里面，不留半分逃脱的余地……


