　　第一千四百三十七章浮屠意志
　　“成功了……”
　　却说方行飙了一把演技，成功踏入了传送大门之中，心底也又是兴奋，又是自豪，简直感觉天底下没有自己办不成的事情。不过入了这等重要的传送大阵，心下也甚是小心，一身法力皆鼓荡起来，死死的警惕着四周。他还记得，当初自己从龙界逃入了青玄天界时，那突如其来的天地一击，倘若不是当时有龙界的意志庇佑，难保不自己就丧命在那进入青玄天界的第一刻了，如今他不知道再次跨越界壁，且是进入最为凶险的屠浮天界，会不会有问题！
　　轰！轰！轰！
　　周围有无尽混沌雷光包裹，密布四方，气息滔天可怖，方行知道自己在进入了传送大阵之后，便踏入了无量通道之中，事实上，诸域之间的突梭、传送，都是借用了无量之力！
　　“我可与你们三十三没仇，千万别再来一回了……”
　　方行紧紧把小盲女抱在了怀里，一边在无量通道之中向前跌出，一边暗自想道，而在他身后，此时传来了一阵“哇哇”大叫之声，却是太虚宝宝，随着小盲女怀里抱着太虚宝境进入传送大阵，他也被引了过来，这却也是方行此前只带着小盲女，而对这个家伙不管不问的原因之一，事实上，太虚宝宝比小盲女好多了，只消带着太虚宝镜，他便会被引过来……
　　如果不是在无量通道之中，不好打开小世界护体的话，方行真想祭起骷髅神宫，一起躲进去，也不用在这里提心吊胆了，不过他在了解到了这一次的诸天升仙会，是通过无量之门进入之后，便知道自己借助不得骷髅头骨的力量了，毕竟这一方小世界，与他体内隐藏的大世界还有不同，那一方大世界完整，而且藏于神魂深处，自成一体，不会引发异变！
　　骷髅神宫，却是真正被炼出来的小世界，在无量之中，容易引发反噬！
　　至于为何不将小盲女引入识界，那就更简单了，他的识界，乃是他如今最大的秘密，除非是彻底被他镇压，又或是完全被他摸清了底细，否则他是万万不可能暴漏识界秘密的！
　　当然了，本来他也想看看这小家伙在压力之下会不会有什么异端，但结果还是没有……
　　当时他与诸仙大战之时，那些人可是有机会直接斩杀小盲女的，某种程度上来说，说是方行故意让她置身于那种凶险环境里的也不为过，因为他确实想瞧瞧，也不担心那些人真的会杀她，毕竟仙王血脉太过尊贵了，那些人或许敢擒她，但绝对不敢直接把她杀掉……
　　当然了，最终的最终，小盲女还只是那么孤伶伶，胆怯的站在那里！
　　方行也实在懒得去想了，这小丫头明明一身的秘密，但表现出来的太像个普通人了……
　　说句不好听的，别说仙王之女，哪怕是一个普通的筑基期妖怪之女，也会有一些异端体现出来啊，就像人家莲女，那可真是一苏醒过来就能大杀四方的，再不济就像小蛮一般，她确实没什么本事，但血液流了出来，那也是可以复苏万物的，只是当时自己懂得太少，发现不了她的特异而已，偏偏这个小盲女，方行是真的发现，她根本就没有任何的神通在身！
　　“那就算了，当个普通丫头带着吧……”
　　方行也只好抱住了小盲女，不教无量之力涌到她身上去。
　　“要到了么？”
　　心思一番急转间，方行忽见前方种种混沌力量变化多端，可怖异常，心思便是一凛，做好了准备，眼见得就要抵达这通道的尽头处，他做好了准备，忽然之间一步踏了出去！
　　“轰！”
　　一种很奇怪的感觉，就好像忽然间从水中突出水面，又像是直接从黑夜里进入了白昼，他只觉眼前一亮，便已经身处在了一方高天之中，与此同时，某种意志已经瞬间注意到了他，方行吃过这种意志的苦头，对此极是灵敏，下意识抬手，便将道道神光打了出去，紧紧的缠绕在了自己的身周，也就在下一刻，四面八方之中，果然有无尽的可怖雷电轰击了过来……
　　“喀！”“喀！”“喀！”“喀！”
　　那种种力量击来，被他打出的神光阻住，然后又重重的打在了他的身上，这一次，可没有龙界的意志替他抵御了，那种力量，皆被他的肉身结结实实的抗了下来，几乎一瞬之间，他便已经大口喷血，肉身不知有多少地方，都在此时变得焦糊，也亏得不是自己的肉身，否则的话方行此时一定心疼的厉害，而在这时候，则只顾着护住了小盲女，飞速向下跌去！
　　他有经验，这种力量只会在他步入本域之时的一霎那产生反应，生死都是这么一下子，只要自己可以顺利降临在了这一方世界里，那应该就不会再出现什么严重的问题……
　　“那种气息……是那种气息……”
　　只是，就连方行也没意料到的是，他挨过了这一番神雷的打击，自忖已躲过了大劫之时，却忽然之间，从这一方世界深处，居然有一种苍茫的意志醒转了过来，而后，方行便感觉自己像是被一种庞然大物盯上了，再下一次，本已敛去的滔天雷光，忽然间在这一次再次显化，居然幻化成了一方巨掌，恶狠狠的从天而降，向着自己迎头抓了下来，让他几乎无可遁逃！
　　“怎么这个比那一个还狠？”
　　方行几乎脱口而下，下意识的大叫。
　　他在刚进入这一方世界之时，便已经察觉到了，这一方世界的意志之力，明显要比青玄天界弱小的多，心间已经放松了许多，却未料到，这一方世界的意志虽然弱小了，但却比青玄天界更具灵性，在察觉到了自己之后，一击不中也就罢了，居然还追杀了过来……
　　“我特么欠你们钱吗都这么折腾我？”
　　方行简直要破口大骂了，心里实在有种委曲的感觉……
　　/html/book/23/23157/l


