　　“这个方法能行吗？”
　　此时的扶摇宫上下诸弟子，早已离了那片山谷，一行人皆踏上了前往净土的道路，但是模样却已大变，走在前面的幕心及幕慈三位仙姑，这时候赫然变成了一个枯瘦老头，一个肥头大耳的和尚，以及一个独目的老道人模样，她们身后的诸多女弟子，亦是换上了种种不同的衣衫，有男有女，有的以神通变化，却还有一些只是换件衣衫而已，但无一例外，皆打扮的不伦不类，乌漆八槽，走路摇遥晃晃，零七乱八，一眼看去，便是门规松驰，教化败坏的散修道统。
　　更关键的是，走在他们中间的一人，还扛着一杆大旗，上面赫然写着“献宝联盟”四个大字，便这么威风凛凛的向着魔渊方向赶了过去，路上见到有人非但不躲，反而迎了上去。
　　“放心便是，肯定好使！”
　　扛旗的人听见了问话，满不在乎的回答了一句。
　　此时的天罡山脉之外，早已不知聚集了多少妄图在神族生面前立功的道统，自愿充当神族生灵的耳目与眼线，擒杀去搜寻那些躲进了天罡山脉，不遵神族法旨的道统，甚至还自发组成了数道防线，扶摇宫上下若要去往净土，首先的便是要先躲过这些道统布下的小防线，而后穿越神族生灵亲自在魔渊外围布下的大防线，再横渡魔渊，直抵另一端的西州净土……
　　现在神族定下了铁旨，不可随便御空而走，也不可在山间乱窜，否则被发现的话，立刻便受围绞，但若走大路的话，那道道防线里面，数不清的盘问与搜查却又让人头痛，虽然凭扶摇宫诸弟子们的本领，若要硬闯，这些小道统根本就拦不住她们，但只要一露行踪，驻扎在附近的神族生灵大概也立刻就冲杀了过来了，因而，不想办法解决这些耳目与爪牙，实在寸步难行。
　　正在这边两人对答着，便看到前方两座山头之间，有道统布下了法阵，派人驻守，远远看到这么一队行人走来，为首之人立刻眼睛亮了，三两个修士踏着腾云便朝着这个方向飞掠了过来，半空中遥遥伸手拦下，大喝道：“来者止步，我等乃是金剑门弟子，已向莫芜神族效忠，奉命在此布下防线，查守不遵神族法旨之徒，尔等来自何方，去向何处，速速如实报来……”
　　“呵……连筑基境的小丑也跳出来耍威风了……”
　　方行朝着身边的一名弟子看了一眼，将大旗交给了他，然后冷笑迎了上去。
　　前来拦路的这三名金剑门弟子，修为实在有限，当然，这也是肯定的，若是他们真个实力高强的话，大概也不会只投靠什么莫芜神族，又被派到这荒僻的地方来布守了……
　　“你们是投靠的什么神族？”
　　方行此时却是变化成了一个小老头的模样，笑嘻嘻的迎上了那两名筑基境界的弟子。
　　“谁让你过来的？站到后面去！”
　　“吾金剑门现属莫芜神族名下，你没听见吗？”
　　见到方行竟然直接迎了上来，那三名金剑门弟子立刻大喝。
　　“站到后面去……”
　　方行笑了笑，忽然间反手便是一巴掌抽了过去，下手可是不轻，一巴掌便将为首的一名弟子抽到了地上，把地面砸出了一个坑，连吭也吭也不出一声来了，而后又一步踏上，把那两个神情惊慌，转身就要逃走的金剑门弟子给揪了回来，用力在手中一撞，然后也丢了下来。
　　“这……”
　　幕心仙姑以及其他的诸弟子都变得安静了下来，鸦雀无声。
　　她们此前万般无奈，被迫听了方行的安排，堂堂瑶池仙姑与扶摇宫女弟子都打扮的不伦不类，然后也不走山间小道，便这么大摇大摆的从大路上一路朝南来了，已经得到过方行的保证，说是遇到了麻烦由他出面，肯定一路畅通，可谁也没想到，这遇到的第一个防线，他就惹了这么大的乱子啊，这些小道统确实算不得什么，但他们也毕竟是投靠了神族生灵的奴才们啊……
　　“难不成从这里开始就要一路冲杀过去不成？”
　　诸仙姑与女弟子，一个个神情冷峻，都已经提起了淡淡的杀气了。
　　“何人闯关？”
　　“金剑门弟子听令，开启大阵，通报莫芜神族……”
　　却说这道防线前方，方行随随便便动手，便打懵了三位金剑门弟子，也将后方大阵里的金剑门弟子吓坏了，齐齐大喝，有人布守，有人通报，只以为遇到了仇视他们这些投靠了神族的道统，故意来找麻烦的人了，这样的人还真不少，短短半月，金剑门已经因此而折了七八名弟子的性命，却都是被那些鄙视他们行径，又或是被他们查了出来的人拼命时给拼掉了。
　　“闯关？哼哼，你们这等破阵，也有资格拦下我们？”
　　一片惊慌中，方行却忽然间开口了，森然冷喝，声音震荡了四方。
　　“仗着什么狗屁莫芜神族便敢来耀武扬威，也不看看大爷们是去干什么的，真是瞎了狗眼！”
　　他这么犹如晴天霹雳的一声大喝，却把那座法阵里面的诸人震的一惊，正乱作一团的金剑门门人动作缓和了下来，其中一名老者，看起来身份有些不俗，见到了方行那笃定的模样，心头觉得有些没底，便挥手制止了一众弟子的动作，试探性的看了过来，叫道：“敢问……”
　　“问你大爷个头，给本座出来说话！”
　　方行一声暴喝，打断了他的话，那份气势，几乎要上天。
　　“额……”
　　见他气势这么足，那金剑门老者还真个有些拿不准了，当然也不敢这就到他身前去，而是犹豫着，磨蹭着，出了大法，隔着几百丈距离遥遥一拱手，叫道：“这位道友，来自何方呐？”
　　“呵呵，什么时候金剑门这等不入流的东西也配称老夫为道友了？”
　　方行声音更是狂妄，冷喝道：“睁开你的狗眼看看，老夫便是东海大道统娘儿窟的窟主，人送外号万花丛中一点绿……如今是前往魔渊，向驻守在那里的落神族神子献宝的，呵呵，你们刚才说是奉了莫芜神族的命令在这里布守的是吧？那就速速将那一族人唤出来，老夫倒要问问，莫芜神族算什么东西，竟有了这等底气，莫非是想劫下老夫准备献给落神族的宝贝不成？”
　　“落神族？”
　　那金剑门老者一听这三个字，登时吓了一跳，一口气险些没喘过来。
　　三千神族降临天元，族类繁杂，名目众多，有许多古怪的族名，根本叫不过来。
　　老实说，他们金剑门投靠的莫芜神族，便几乎算得上一个叫不出名字来的，在人族修士面前显得威风霸道，但在三千神族里面来看，根本就算不得什么，可落神族却不同了，那在三千神族里，也与闪电族、牛魔族、山人族等等齐名，数于最强大的神族之一啊，也难怪这些人显得这么狂妄了，万万没想到，自家人在这里布守防线，竟然把前去投靠落神族的人拦了下来。
　　虽然这话严格说起来，他们好像还没有投靠成功，但那口气却有信心的很呐……
　　毕竟投靠神族，也是有着各种不同的方法的。
　　有像金剑门这等，摇尾祈怜拜在了人家脚下，却自始至终都没有被人高看过一眼的，也有道统势力，被神族主动拉统，待之甚重的，而更高明的，则是将道统至宝、仙丹、秘典献上，换取神族的另眼相待的，神族降临之后，对这些东西的渴望也一直非常强烈，四处搜敛各种异宝，因而这最后一种投靠的方法却也是最为不凡，若有合他们心意的宝贝献上了，地位往往都是一飞冲天，甚至可以得到牧守一方，不输于小仙界的地位与身份，远非寻常奴才可比。
　　“小老儿有眼不识泰山，万迄大人恕罪……”
　　金剑门的老头子唬的够呛，连连作揖，赔笑告罪，不过眉宇间，显然还有些疑惑：“不过……大人休怪小老儿多嘴，你们这去献宝，为何却打起一面献宝联盟的大旗呀？”
　　“哼哼，都是一群跟着老夫去投机取巧的王八蛋！”
　　方行冷哼哼的笑了一声：“我们娘儿窟可没这么多人，以前被那些大道统排挤的，弟子都快收不到了，不过这一次，老夫我要趁着献宝的机会，结识落神族的大人，然后建立大道统，广收弟子，光大门楣，这群王八蛋都是路上结识的，也想投靠落神族，不过他们手里可没这等好宝贝，便私下里给了老夫不少好处，让我带他们一起去，把他们欲献的宝贝一起奉予落神族，到时候有老夫的那件至宝撑门面，落神族的大人哪有不收之理？而一旦那些大人们收了，这群王八蛋可也就与落神族搭上了关系了，到时候有了这等名头罩着，天元四州还不横着走？”
　　“咦……这方法……”
　　那金剑门的老头子听了倒是一怔，似是颇有意动，犹豫得半晌，他大着胆子凑到了方行面前，低声道：“小老儿斗胆，敢问一句，不知大人您打算献给落神族的是何宝贝呀？”
　　“嘿嘿……”
　　方行似笑非笑的看着他，而后扯开了自己的衣襟，露了一样东西给他看。
　　金剑门的老头子眼珠子忽然就瞪大了，半晌之后，扑通一声跪了下来，抱住了方行的腿。
　　“求大人垂怜，赐我金剑门一份机缘吧……”


