　　“这极恶天还抢不抢？”
　　也就在这一群又急又怒的帝子帝女加魔头杀气腾腾的赶往极恶天来时，也正有三道身影出现在了极恶天的上空，左边一个，身穿灰色麻衣，身材修长，容貌普通，右边一个，白衣如雪，儒雅俊俏，却是个光头，而在中间的，却是身上系着血色披风，手中擒着一柄大刀，正笑的得意，而在他身边，则上下飞舞着一道灵活的剑光，如蛇一般，捉摸不定……
　　说话的是那位麻衣男子，他目光淡淡的注视着极恶天大地，轻声笑道：“咱们能抢忘忧天与大穷天，是因为正主儿不在，这些部属的仙兵魔将以及诸般禁制奈何不得我们，更有你不知道从哪里得来的消息，知道他们的资源生长在何处，可以直捣黄龙，但这极恶天却不一样了，极恶魔主万愁海便在此界，有他一人坐镇，我们便很难直接攻进极恶魔宫去……”
　　白袍小光头亦道：“不错，而且那几位魔头想必也得到了消息，定然已经追赶了过来了，咱们若不想被包围，陷入苦战，便惟有直捣黄龙，若是耽搁太久，怕是要被困啊……”
　　这两人分明皆有退走之意，可中间那人却笑道：“当然要抢，若是不抢，那我们还苦巴巴的来这里做甚，万愁海也不过是个老家伙而已，听说还受了重伤，直接打上门去，若是不让进魔宫，那就干脆把他也一块宰了，你们放心，我有大苍天天意剑剑光，随时可以破开天域逃走，不会陷在此间的，这一次，你们两个就大胆放心的跟在我身后逍遥吧……”
　　“你破开天域，真是靠得天意剑光么？”
　　灰衣男子目光看向了他，饶有趣味的样子。
　　可中间那人却哈哈一笑，不肯回答他，径直向下冲了过去！
　　轰隆！
　　他这一动，天地色变，身形所过之处，虚空片片破碎，引发无尽天象变化！
　　乍一看起来，便像是一块乌云，黑沉沉镇压了下来！
　　在他们三人出现在这极恶天上空之时，极恶天便已有察觉，黑压压一片魔兵从下方升腾了起来，有条不紊排兵列阵，隐隐包围了过来，如今他这般直冲了下去，那一众魔兵更是大声呼啸，急急圈转，道道浩大气机转了过来，有人大声喝斥，要他们不可轻举动妄！
　　“呵呵，他既有这兴致，便陪他走一遭又有何妨？”
　　那位灰衣男子淡淡一笑，也跟着降临了下去，掌中不知何时，多了一柄铁剑。
　　轰隆一声！
　　铁剑出现在他手里时，剑光便也飞了出去！
　　他们的速度何其之快，剑光更是比他们更快，在下方魔兵大阵还未结起之时，便已飞至，直将下方的魔阵撕开了一个巨大的口子，然后三人身形闪动之间，皆已到了极恶魔宫上空！
　　在他们背后，那些溃不成军的魔兵仙将急急赶来，但一时又怎赶得到？
　　境界高低之别，太明显了，尤其是在这种突袭之下，对方一息而至，他们却要用好几倍的时间来排成大阵，又需要用更多的时间赶上来，因此，在没有高手坐镇的情况下，这些仙兵魔将，拿高手根本就没有什么办法，只能眼睁睁的看着人家在自己人群里来去自如……
　　“不知何方高人驾临，且恕老夫未曾远迎……”
　　也就在他们刚刚驾临到了这极恶魔宫上空之时，魔宫之内，响起了一个沉沉声音。
　　“哈哈，废话少说，小爷乃是大赤天帝子帝流，来你万魔宫借样东西……”
　　中间那位，直接大刀一挥，狠狠指了下去，冷声道：“听闻你极恶魔宫有一昧悟道仙药，唤作星辰点化果，这就交出来吧，否则惹得小爷我一时兴起，可就冲进去斩了你的脑袋啦！”
　　“大赤天帝子？”
　　这一声喊，却惹得背后冲来的魔军仙将皆呆了一呆，有人失声叫道：“这是抢劫啊……”
　　方行咧嘴一笑，道：“答对了！”
　　可以说在方行这一报出身份来之后，极恶天一众仙兵魔都怔了一下。
　　谁也没想到这位帝子殿下会忽然间驾临，更没想到他居然是来极恶天打劫的……
　　虽然极恶天与太玄天交好，但毕竟名义上还是中立，冷不丁一听到大赤天帝子之名，心下自然皆有些怯怯的，杀气降了不少，人人只是关注着极恶魔宫之内，万愁海的声音！
　　而那位极恶老魔头也沉默了半晌，数息之后开口时，居然没有什么诧异之音，也无动怒之意，只是呵呵一笑，道：“帝流殿下仙驾莅临，老夫不曾远迎，实是罪过，只是殿下若有所需，谴人送个信来便可，老夫自当命犬子送到帝子手上，何必如此大张旗鼓呢？”
　　方行听了倒是一怔，然后挥舞着手里的大刀，冷笑道：“好听的话就不必说啦，赶紧把宝药交出来，小爷我可没功夫陪你耗，若是不交，我这就准备要杀出去啦……”
　　一边说，一边向旁边的神秀小和尚使了个眼色。
　　神秀小和尚便轻轻一点头，竖立在胸前的手掌向着虚空之中轻轻一展！
　　虚空之中，立时便出现了淡淡的金色经文字样，如铺在了水面一般……
　　这经文，正是佛门般若经文！
　　论起世间对阵术的参研之通透，佛门定然可排前列，在天元时，方行便曾经借一卷古经穿梭多种法阵，而如今，神秀参透佛理，亲手施展，更是厉害，对于他而言，再厉害的禁制，也难伤其身，施展佛门至理之后，他甚至可以从禁制之中自由穿梭，而不惊动禁制半分，概因他修彼岸大道，身不在此世，自然不会惊动禁制，这也是方行可以轻易进入魔宫的原因！
　　如今到了这极恶魔宫之前，若想闯进去，自然得神透出这把子力气了。
　　“呵呵，帝子何必心急……”
　　那极恶魔主万愁海并不惊慌，轻声一叹，道：“待犬子回来，让他送给帝子不行么？”
　　方行一听便冷笑了起来，喝道：“想拿那几个家伙吓唬我们么？嘿嘿，小爷我也知道他们随时会来，但你信不信，凭我们三人之力，绝对可以在他们来之前先宰了你……”
　　哗……
　　极恶天一众魔兵仙将都已列阵于空，听闻此言，登时大吃一惊。
　　难不成大赤天要与极恶天开战不成？
　　不然的话，这位大赤天帝子如何敢这样恶行恶状？
　　“呵呵，帝子休要激动……”
　　极恶魔主闻言却也怔了一怔，而后苦笑道：“老夫一介残躯，又身受重伤，如何能是帝子的对手，本想等犬子回来亲手为帝子挑选几株上好的星辰草奉上，但既然帝子如此心急，那便不待犬子归来了，童儿，你速入造化仙窟，采来十株星辰草奉予帝子，不得有误……”
　　“咦，这就答应了？”
　　这话却说的三人都呆了一呆，你看看我，我看看你，都不太敢相信自己的耳朵。
　　堂堂极恶魔主万愁海，纵横大仙界数万年的老怪物，居然真的答应了要给他们星辰草？
　　“莫非是缓兵之计？”
　　方行心里忍不住想道，然后握紧了手里的欺天霸蛮刀。
　　但还不等他想好是不是要冲进去，也不过是十息左右的功夫，便忽听得极恶魔宫巨大的铜门轰隆一声打了开来，却从那门里，走出了一个生得白白嫩嫩，模样俊俏的小童儿，身上也没多少修为，看样子像是怕极了，哆哆嗦嗦的捧着一个紫檀木托盘送了上来，上面却摆着几株模样奇异的草植，虽是草植，却呈暗色，叶如夜空，斑如星辰，十分神异……
　　出得宫来，那童儿连头也不敢抬，一出魔宫，便跪在了地上，托盘高举过顶。
　　看那草植之上，还沾有紫色的泥土，显然确实是刚刚采摘而来。
　　“这就是星辰草？”
　　神秀低头看了一眼，虽未说破，但显然是有些担心是假的。
　　可是方行却懒得多想，反掌一摄，那托盘便已经到了他的手中，伸手撵起一株星辰草，只是凑到了嘴边一闻，半晌之后，睁开了眼来，十分肯定的道：“是真的星辰草……”
　　袁家怪胎有些诧异的看着他：“你一闻便知道？”
　　方行呵呵笑道：“有人帮我辩别真假呀……”
　　袁家怪胎忍不住一怔：“是谁？”
　　方行笑道：“当然就是刚才帮我推算这几个魔头将宝贝藏在了何处的人了……”
　　轰隆……
　　说来也巧，就在方行刚刚拿到了星辰草之时，便只觉这一方天地，猛然间晃动了几分，更有数道气息突兀的出现，引得这一方极恶天气象大变，而在极恶魔宫后面，更是仿佛直接陷入了黑夜之中，难以想象的压抑感铺天盖地而来，其中夹杂着无数道大阵运转之时才会出现的阵光，丝丝缕缕，映照了半边虚空，分明便是有人启动传送大阵，正急急赶了过来！
　　“他们到了！”
　　袁家怪胎神情平静的向着那个方向看了一眼，低低自语，身形微动。
　　“太慢了……”
　　方行哈哈一笑，身边骤然有那一道天意剑光浮现了出来，如同灵蛇一般绕着他飞舞，而方行双目一凝，那一道天意剑光便陡然间直飞了出去，一霎那间斩到了九宵之外……


