　　readx;一人之力战众仙！
　　所有的龙子龙孙，甚至包括了被龙母制在手中的龙女，在这时候都忍不住ＷＷＷ..lā㈠㈠㈠㈧
　　有些人明知他强大，但在真切的看到他出手之前，还是很难想象他究竟有多强大……九头虫便是如此，在他闯过白色石碑区域时，诸修看到他与方行争锋，便已经内心震惊，觉得他以苍老之躯，与方行争锋而不落下风，实在是强大的可怕，但直到如今，看到了他硬闯紫色石碑区，以狂暴姿态恶战众仙，面对着那几乎让他们升不起反抗之力的众仙之影，九头虫甚至以催枯拉朽之势镇压，便更使得诸人在心里都深深吸了口凉气，这他妈还是个人吗？
　　不成仙，皆为凡，但九头虫居然可以硬抗众仙之力，岂不是说……
　　……他个人的力量，早已越了普通仙人？
　　“快，快，跟上……”
　　那些杂血的龙子龙孙们，心驰神往之际，也一个个急急跟了上去。
　　此时的九头虫一改前面的作派，出手比任何时候都要凶狠，与他交手的石碑，赫然没有一块是完整的，所过之后，留下了一片残破的碑屑，而对于他身后的这些人来说，倒是走了大运，不必再与紫色石碑交手了，只需跟在九头虫身后，便可以毫无阻碍的向前走。
　　当然了，九头虫与众仙之碑的恶斗，也太过凶烈，波及之广惊天动地，他们也不敢跟的太近，只能远远的看着九头虫一人恶战仙石，将一尊一尊的仙影击灭，一块一块的石碑打碎，那副场影，就好像九头虫面前乃是一片紫天，而他只凭个人之力，便将这一片紫天推的不停向后退，只凭一个人，便将无数向他冲来的仙影击灭，竟有了种斩杀真仙如割草之势……
　　“圣……”
　　也就在九头虫连破十九块石，身影直向前冲之时，诡异的一幕出现了。
　　那无数的石碑之上，忽然间皆现出了一尊一尊的仙影，他们似乎被九头虫向前冲来的狂暴姿势激怒了，又似乎是九头虫身上的气息，刺激到了他们，本来他们也只是死物，只会被动的在九头虫接近之时，才化出仙影，向前攻来，但在这时候，有许多还没有被九头虫靠近的仙影也高高的跳了起来，身上，竟然有一种类似于怒火般的气息诞生，而后同时震鸣……
　　那种震鸣，极其模糊，加之数量太多，混在了一起，更是难以分辨！
　　只是仔细去听，还是能够从中听到一个模糊的音节……
　　那就是“圣”！
　　圣人的“圣”！
　　而听到了这句话后，无论是九头虫，还是龙子龙孙等人，皆已震惊的说不出话来了。
　　众仙之碑，本是死物，但在这时候，竟然开口说话了？
　　而且，他们竟然露出了一种宛若愤怒般的气息？
　　就好像，九头虫身上的流露出来的某种气息，刺激到了他们，将他们残存的一点儿意识都给激了出来，让他们这些死物，都想起了什么，露出了宛若生灵一般的情绪……
　　而那种气息，则分明便是……“圣”！dudu1;
　　……
　　……
　　随着那一个“圣”字出口，前方的无数碑影，无尽仙魄，也皆疯狂的朝着九头虫涌了过来，他们此前本来只是死物，只知道守着自己身边这一亩三分地，但有生灵靠近，便喷薄力量，但如今，那一尊一尊的仙影，却似有了自己的情绪，竟然靠着些微的残存意识催动，直向着九头虫冲了过来，甚至都有了一种争先恐后的意思，恨不得立刻将九头虫碾灭……
　　“呵呵，都说太古第一批众仙，乃是与圣人争锋失败之后，被迫放逐进入星空的，仙圣之间，也有着永远难以化解的深仇，如今看来，这一传说，似乎的确是真的啊……”
　　九头虫在初初的惊愕之后，却也笑了起来，而后头顶黑莲乌光四溢，迎着上前冲去。
　　“今日，吾以圣道入仙门，只看你们这群残魂，谁能阻我？”
　　轰！
　　他再次催动了头顶之上的黑莲，有种奇异的光辉，正不断的从他体内流了出来，涌向了头顶的黑莲，然后被那黑焰焚烧，诞生出了点点丝丝诡异的力量，加持到了他身上……
　　而他的力量，也随之节节暴涨，不停的冲刷着背后观战之人的意志。
　　他的强大，竟似毫无止境的！
　　刚才众仙碑被动应战时，他最多只受到十块石碑的围攻。
　　在那时，他狂暴出手，击碎了一块又一块的石碑……
　　而如今，最起码三四十块石碑都冲了过来，无数仙影围着他进攻，他赫然狂暴依旧！
　　“喀”“喀”“喀”“喀”
　　挥掌间，一块又一块的石碑被他击碎，石屑纷飞，仙骨崩溅。
　　“噗”“噗”“噗”“噗”
　　气息吞吐之间，一尊又一尊的仙影被他扫灭，化作泡影，消失不见。
　　……
　　……
　　这赫然是真正的以一人之力战众仙！dudu2;
　　看到了这一幕的龙女，心里都已经不停的苦……
　　“就算我没有做错，就算夫君来了，又能如何呢？”
　　“可笑的我，竟然还以为夫君能够堂堂正正败他，帮我龙族复仇……”
　　“但是……怎么可能有人击败他啊……”
　　“他……他根本就是个怪物！”
　　……
　　……
　　“舅舅他，太强了……”
　　而在这时候的那群龙子龙孙，也一个个的眼睛亮了起来，甚至连那一声“舅舅”都脱口而出，似乎忘了在仙境时，九头虫将他们抛弃的仇怨，只剩了一腔膜拜……
　　“若早知舅舅有这般本领，我们沧澜海怕是早就可以横扫天元吧，便是当时天元的神主，怕也有一战之力，毕竟那神主降临在了天元的，只是一具化身，不见得是舅舅对手……”
　　更有人慷慨激昂，满面振奋的说道。
　　“呵呵，天元当初只言近仙九圣，说九圣的力量无限接近了仙人，但这说法是何其的荒唐可笑，如今仅仅是舅舅，其实力便已经越了普通仙人了，那九个老怪物又是何等的深不可测？当然了，以前只有人说过舅舅自身的实力，可以和九圣里最弱之人交手，但今日一见，我敢断定，恐怕是在九圣里，舅舅他也能够排进前五，甚至这排名，还能更高一点……”
　　九头虫大神威，狂暴闯关，以一己之力镇压众仙之影，凶霸无双！
　　而这群龙子龙孙，则得了大造化，只跟随在他身后，便可以轻松过关，直达彼岸，这份造化，也使得这群龙子龙孙彻底的忘了曾经被抛弃的仇怨，一个个心情放松了起来……
　　只是，他们对九头虫没有信心时，龙母羽魅儿显得非常有信心。
　　但如今，九头虫表现出了镇压一切的力量，他们一个个都是振奋不已，但龙母羽魅儿，眼底的深沉哀意却无止尽的涌了出来，就连脸色也变得愈来愈苍白，神情悲惋……
　　“大兄啊……我……终于了解了你的苦心！”
　　……
　　……
　　“圣……”dudu3;
　　此时的九头虫，紫色石碑区域，近乎闯过了一半，但拦在他面前的，还有无数的紫色石碑，化作了一尊一尊的仙影，如浪潮般向他涌了出来，口中呼喊着含糊不清的字眼。
　　“曾经你们败在众圣之手，如今只是残影，还敢拦我？”
　　九头虫势头更为狂暴，一掌探出，加持无尽黑莲之力，直向前方的石扫了过去，他这一招已经不知道施展过多少次，每一次都能震碎两三块石碑，看起来蕴含了无尽仙力的石碑，在他面前，便如豆腐做的一般，如今他这一掌，看起来与之前也没什么不同，但也就在他挥掌扫落到距离自己最近的一块石碑上时，却忽然间出现了让人意料不想的一幕……
　　“啪！”
　　一掌盖落，力量还未吞吐，那仙碑之上，却赫然有神光崩溅，反震了出来。
　　九头虫的手一软，竟显得有些气力不足，直被这力量反弹了回来，口中涌出一抹鲜血！
　　“怎么会？”
　　突见得这一幕，所有的龙子龙孙脸上的兴奋表情登时一僵，人人惊呼。
　　那一块仙碑，分明没有任何特异之处，九头虫怎么却失手了？
　　看起来，就好像他忽然间失去了力量一般……
　　“快看……舅舅的脸……”
　　有人低呼了一惊，诸人抬眼看时，登时人人惊恐。
　　在这第三关前见九头虫时，九头虫便已经显得苍老无比，但毕竟还有股子中气，可在这时候，九头虫看起来，竟完全像是接近了油尽灯枯，就连头，都在以肉眼可见的度枯萎了下去，被风一吹，便飞起道道白丝，就好像在这一瞬之间，又老了数百岁，如风中残烛！
　　“莫非刚才舅舅只是在硬撑……”
　　有人脱口而出，但只说了一半，便不敢再说下去了。
　　只是彼此的眼睛里，却皆露出了一种难言的惊惧意味……
　　“呵呵……”
　　九头虫在这时候，慢慢的开了口，然后缓缓的转过了头来，他只是低声一笑，肺腑却像是风箱一般，仿佛破了无数的洞，而他那双浑浊到几乎没有任何光泽的目光，则落在了这群龙子龙孙身边，神情悲戚的龙母羽魅儿身上，现出了无尽的疼爱与痛苦之意：“你这傻丫头，还问我为何要将你丢在天元，不带你踏上仙路，事到如今，你明白我为何那么做了么？”
　　“我明白了……”
　　羽魅儿抹去了眼角的泪滴，然后轻轻的笑了起来，倾国倾城，慢慢举步，向九头虫走来。
　　“但是我一点也不后悔自己追上来……”==（：，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，！！


