　　龙族仙路，由于时间太过久远无人走过，再加上一些意外状况的出现，早已变得异常难行，不过大略的，还是可以看出最初龙族先辈设下这三大难关的用意，其中第一关便是幽土，那是一种动辄便可以将修行之人化作枯尸的资源，若是不知其理，难免会将它视作一种强大而危险的对手，但若知晓了它的根脚，却又是一种可以巩固修为，甚至斩去凡胎的珍异资源，想来，这曾经是龙族先辈设下的第一道关卡，考虑闯关者的胆量，是否敢于死里逃生……
　　也惟有那种敢于直面凶险，胆魄过人，毅力无双之辈，才有资格进入仙界！
　　而这一关，也有造化，那也是幽土，可给予修士最强肉身！
　　同时，这幽土也是龙族修炼最强神通，混沌龙息所必不可少的资源……
　　而第二关，则是问心之关，在太虚宝宝占据那一关卡之前，那一片残破的世界里，本是拥有着无数的幻境，修行之人惟有闯过了这些幻境，才能继续踏上仙途，直奔仙界！
　　而这一关的造化，则是炼心，被幻境炼过，道心自然坚稳。
　　这一关，因着太虚宝宝的存在，难度增加了十倍不止，倒更有助于炼心了。
　　可前面两关，一关问胆，一关问心，这第三关，却又是问什么？
　　方行等人，便困扰于这个问题！
　　此时的他们，皆站在这星空之中的大山之上，俯视下方那浩然无尽的碑海……
　　密密麻麻，无穷无尽的石碑，皆漂浮于虚空之中，看起来悄无声息，但谁都知道，只消他们一进入其中，立时便会受到无穷碑海的袭击，在里面呆的越久，遇到的凶险便愈强，愈往深处去，遇到的石碑便愈强，而且从这山顶看去，山下只有一道巨大的龙门，横亘于碑海之间，自龙门开始，偌大场域，似乎皆被一种无形的场域所笼罩，便如一座封闭空间。
　　那座空间，遥遥望去不见尽头，大概也确实有九头虫所说的“纵深不下十万里”之遥！
　　在用了三天时间，在每个人都最为擅长的方面，从各个角度观察，甚至深入碑海寻找线索之后，他们才聚在了这里，低声的讨论着，确实是尽了心思来破这难关了……
　　倒是九头虫，在经历了七年的困扰之后，这时候似乎已经放弃了，为人很是淡定，只是枯坐在龙宫旁边，犹如恶龙般忠实的守卫着龙宫里面的长公主，不参与方行等人的讨论，也不与龙母羽魅儿几人交际，而那些杂血的龙子龙孙，更是一个个事不关己，高高挂起的模样，从一开始便没有打算帮助方行等人，也没有显露过要与去九头虫亲近的意思……
　　龙母倒确有几回想去与九头虫说话，但看到了自家孩子们眼中的敌意，便也放弃了！
　　……
　　……
　　“以那九灵王的实力，闯了七年，都没能闯过这一关，那很明显，只凭个人实力是不可能闯关的，可是这些石碑，无法沟通，排列又不似大阵，我们可怎生寻找破关决窍？”
　　鹿叟已经观察了很久，最终确定，这偌大一片场域里，虽然偶有一些石碑，排布隐含阵理，但所有的石碑加了起来，却并无什么规律，倒像是乱七八糟一块堆在星空中的，这也让他为难了起来，分明早就知道了硬生生的闯关并不合理，但貌似也只有这一个办法了……
　　“太虚宝宝，你当年应该来过这里吧？”
　　方行不动声色，转向了旁边皱着小眉头的太虚器灵。
　　“我确实来过，之前也与你说过，前主人当年被其他几位仙人王围攻，便是想从这龙族古路借道，逃回天元，只可惜他伤重，殒落在了此关之中，而我又从这里逃去了仙境，也就是龙族仙路的第二关卡位置，那时候我虽然尚只是灵性刚刚复苏，但一些记忆还是有的，当初这次石碑确实存在了，只不过只是一片片的死物，根本就不会被我们所惊动，而且……”
　　他抬起了白白胖胖的小手，指着山下不远处的龙门，道：“以前这些石碑，全在那龙门后面，一座接着一座，悬浮不动，分呈青、红、白、金、紫五色排布，却不像现在这么混乱，而且你看，大部分的青色与红色的石碑，都已经涌出龙门之外来了，倒像是里面又出现了什么变故一般，不过我能告诉你们的是，这一场域确实直通龙族古界，路是完全没有错的！”
　　诸人皆暗暗点了点头，有了太虚宝宝的话，倒是稍稍放了心。
　　这确实是龙族的最后一道关卡，过了此关，便可入仙界！
　　只是，那也必须过了才行……
　　“应该是九头虫此前十三次闯关，打乱了什么东西！”
　　鹿叟沉吟起来，低声推测。
　　“那一片场域自成空间，在里面，我的识界怕是不好打开了……”
　　方行也在仔细观察了一阵子之后，皱着眉头做出了推测，他的识界，某种程度上便犹如一方小世界，只不过那小世界的出入口，断龙石便是他自己，这世界随着他的意念可以随意开阖关闭，沟通联系，但若是在封闭的空间之中，却不这么自由了，就好像，在别的小世界里，无法打开第二个小世界一样，这都牵扯到了一些世界法则的重叠原理，无法违背。
　　“那龙门应该才是这一关真正的入口，看上面的符文，与我们当时初踏仙路时遇着的龙门差别不大，应该也是需要真龙之血才可以打开的，而入了这龙门，便进入了一座封闭的场域，也就入了碑海，能一路冲到碑海彼岸，便到达了仙界，若是入不了，也可以退出来，但毕竟，想要退出来的话，那就不能太过深入碑海，否则想退也退不出来了，只能活活困死！”
　　说这话的时候，方行的口吻很是凝重。
　　“这些石碑的炼制手法，我倒有些了悟，应该是用了一些强大人物的骨骸，将他们的力量封存了起来，炼得犹如傀儡一般，再加持到了这么一片场域，使得整个通道都法则大变，那些石碑，可以发挥出骸骨的前身所具备的力量，当然了，那种力量虽然可怖，但毕竟石碑乃是死物，所以还是远远比不上那些人物生前的力量的，这也算是我们的大幸了吧……”
　　场间诸人皆是非凡之才，文先生也看出了某些端倪，而后说出了自己的见解。
　　“这些事情倒是可以确定……”
　　方行呢喃，然后问出了最核心的问题：“但又该如何破关呢？”
　　所有人在这时候，都忽然间沉默了下来，面面相觑，谁也没个答案。
　　他们都或许能看出某一部分大阵的构造，但要让他们破开此关，显然也没这么容易！
　　“龙族先辈不是傻子疯子，不可能设下绝关，一定是有什么我们没想到……”
　　方行忍不住皱起了眉头：“便像第一关和第二关一般，看起来凶险，实际上里面有造化，这就像是长辈教训小辈，打一巴掌还不算，后面必须再给个甜枣吃才行啊，而且无论是第一关，还是第二关，他们也不会直接设下完全的死路，就像第一关的星海，看似必死，实际上龙骨庙里也留下了一点儿线索，让你去感悟，在必死之境里领悟那一线的生机以破关……”
　　他这时候像是在自言自语，说罢之后，右拳在左掌上一敲，斩钉截铁道：“这一关也是！”
　　“说是如此，但这一关的生机在哪里……”
　　鹿叟有些迟疑的开了口，神情为难：“愈是复杂的关卡，愈容易发现破绽，但问题在于，这一关太简单了，从太虚宝宝师侄刚才说的话里来看，这一关根本就是设下了无数的障碍在那里，过去了便是成仙，过不去便死在里面，如此简单的设置，反而是最难破的……”
　　这般说着时，目光便已经忍不住看向了方行。
　　委实说，不光九头虫在被困七年之后，将希望寄托在了方行的身上，他也是如此，毕竟无论是第一关的星海，还是第二关的仙境，都是方行找出了生机，因此他们现在虽然看这碑海束手无策，但内心里，也希望着方行可以忽然间一拍脑袋，说出个独道见解来……
　　“第一关试胆，造化便是巩固道基，坚稳肉身，死里求生，第二关试心，造化乃是通过幻境，修炼神魂，那么这第三关又是试什么，又会给什么造化呢？”
　　只是，这一次方行却像是让他们失望了！
　　他眉头也是紧紧的皱着，不时的嘀咕着，枯坐了不知多久，表现的束手无策！
　　这一关，确实太难，难到让人念头纷乱如麻，根本就找不到任何一点头绪！
　　偏偏也就在他们商讨了三天之后，一直沉默无言的九头虫又传来了一道神念。
　　“我的时间已经不多了，若是一个月内你们还破不开此关，便来给龙女收尸吧……”


