本以为他们要逃走的仙境生灵，却赫发现方行等人竟然向里面冲来，反而愈发深入了这一片残破的世界了，面对着周围几乎无穷无尽的仙境生灵……或说妖魔，这根本就是典型的取死之道啊，而本来拦住了方行的大德道主，自衬在自己的一身实力之下，应该连反抗之力都提不起来的方行，竟然以一种尤为讥诮的目光看着自己，大德道主也不仅有些糊涂了！
“不得不承认，你们天元来的生灵，果然大都有些本事……”
但他明显十分相信自己的实力，冷笑着迎了上来。
“总胜过你们这些虚张声势的家伙，真以为我看不透你们的本质？”
方行亦是大袖一摆，一身法力缓缓鼓荡了起来：“看似一身修为深不可测，实际上只是被某个存在将一身仙魔之力加持于自身，我很怀疑，你真正的修为有没有达到渡劫……”
“哈哈……”
被道破了真身，那大德道主竟然大笑了起来：“幼稚！便是被你看破了真身又如何？我的修为或许不高过于你多少，但我自得境主加持了一身法力，可运转了仙魔之气不输于真仙，更是源源不绝，永无止境，你这等区区渡劫三重，又哪里来的底气在我们面前造反？”
大喝声中，他陡然一声咆哮，掌力滔天，直向方行头顶拍了过来！
这一拍，赫然便是单手持印，竟有一种铺天盖地之意，直向方行天灵盖敲了过来！
此印，赫然便是无量道化功里记载的某一印法，名唤翻天印！
方行在识界怪塔里的一众存在指引下，修炼透了三大神功，也参悟透了三教教义，寻得了自己的道心，而且这种道果，甚至不是普通意义上的道心，乃是一种境界上的领悟，可以直接称之为“道”了，对于这仙境之内所传的三大神功，自然也了解颇深，一眼便看认出了此印，知道乃是将一身法力凝聚一处，与天地相融，虽只是一印，但却力量无尽无限……
这就好像是将一方青天的力量都扯了过来，随着一印，镇压向对手。
“我笑的，只是你连九劫都未渡过，却有胆子对众生讲道而已……”
而面对着这一印，方行也赫然只是低低一笑，双手结印，同样向着那大德道主盖了过去！
轰！轰！
以印对印，犹如两片苍天遥遥击来，于半空之中相撞，迸发无尽天火。
“我有无尽仙魔气，你拿什么与我斗？”
大德道主施展出来的力量愈来愈强，惊天动地，可怖至极。
但方行却也只是深吸一口气，而后脸上露出了古怪的笑容：“……我有一方世界！”
轰！
他们双方，同时将自己的力量提了起来，那大德道主，赫然是身形宛若化作了一个黑洞一般，在这一片鬼域般的残缺世界深处，不知有多么强大的力量狂涌了出来，而后流进了他自身的体内，那种感觉，就像是以在江海灌一湖，使得他身上的力量愈来愈强，简直已经超出了人的想象，确实比真仙还要可怕，那一印法，更是强大到了极点，像一片大陆般沉重！
可方行却是随着他的大袖一挥，一种奇异的力场自他身体深处散发了出来，竟然牵引了虚空，化作了一道一道的虚影，而后虚影愈发的真实，愈发的详细，竟然尔形成了一方生机勃勃的大世界，以他为中心，便这么突兀的平铺在了这一片残破的世界上方，而后这一方世界的力量，也随着它愈发的真实，变得愈来愈沉重，所有的力量，统统加持到了这印法上！
“这……这是何等神通……”
大德道主直接惊的眼球子差点飞了出来，满面惊惶如同见了鬼，苍声大叫：“你怎么可能还有小世界在身上？不……不对，这不是小世界，小世界哪里可能如此强大……”
“喀喀……”
在他大吼声出口之时，他结起了印法，已经出现了无数的裂纹，再强大的仙魔之气，也不可能比得上一座世界的重量，直接便被方行的印法给压垮了，而后所有的印法意境完全破碎，而与他相反的，则是方行直接跨越虚空而后，驾御了整座世界之力的他所施展印法的意境反而更为真实，力量也愈发的强大，直接加持到了自己身上，直接向着大德道主脸上拍去！
“无量道化，天地藏身！”
那大德道主此前有多少自信，这时候便有多惊慌失措，根本就吓的不敢再与方行硬接了，直接便大叫一身，分身数千，如同幽鬼一般隐匿在了这一片残破的世界里，借助这一片世界的大地与规则来遮掩自己的身形，某种程度上，也是在借这一片世界来承受方行的力量。
“呵呵，藏？你藏得了吗？”
方行此时却已露出了一身的凶性，咬牙冷笑：“你藏身于天地，我就打破这一方天地！”
说罢了，赫然便是直接捏起了拳印，轰隆隆从天而降，驾御着无穷无尽的世界之力直接向着下方的残破世界打去，一拳之下，那种重量无法形容，便仿佛十座封禅山加到了一起般大小的殒石从天外飞临，直接轰击在了地面上，那种力量，几乎要将这残破的世界再打去一个缺口，难以言喻的巨大震荡从这一边世界深处翻腾了上来，裂开了无数的深渊口子……
“出来！出来！出来！”
方行此时犹如星空蛮兽，毫不讲理，一拳接一拳的轰击！
每一拳，都如一颗大星从九天坠落，轰落在了这片残破世界之中！
无数拳轰落，便犹如无数的星辰降临！
喀喀喀……
大地翻涌，深渊龟裂，无数妖魔四下奔逃哭号，犹如末日降临……
就连鹿叟与敖烈等人都吓的心惊肉跳，与对手斗法的速度都放慢了，而他们的对手，在这时候显然也没什么心情与他们较劲，一个个都惊恐的与方行保持着距离，眼珠子都几乎要跳了出来，呆呆的看着方行挥拳打落的模样，已经不知该用什么话语来形容了……
他这是真要打破这个世界不成？
这他妈还是人吗？
这根本就是那种传说中可以在星空横行霸道的魔兽才对吧？
而望着这惊人的一幕，这一片仙境里的生灵，更是一个个心头发冷，吼叫声都低了几分！
在亲眼看到这一幕之前，谁又能想到看起来修为最弱的方行，却有这般蛮横的一面？
那种力量，根本就已经不是他这种修为可以拥有的，怕是已经超越了真仙吧？
最关键的是，是那种蛮不讲理的气质！
任谁见了他此时那狰狞的表情，都绝不会怀疑，他真的会将这方残破的世界打碎……
就好像我要跟你打架，但你躲进了房子不出来，那我拆了你的房子逼你出来！
……
……
“可怕！可怕！”
且不说在方行这等狂暴的攻击下，大德道主胆子都几乎吓破，根本就不敢露头，如同蚯蚓一般拼了命的往这方残破世界的深处钻去，惟恐被方行那巨大的力量所波及，就连那无处不在的仙境境主的声音也震惊万分的响了起来：“竟有一方世界之力加持，他这不是私藏了小世界，他自己根本就是一方小世界……不，不是小世界，那是大世界，他有一方大世界！”
“哈哈哈哈哈哈……”
而在那无尽恐惧之后，他却又忽然间尖声大笑了起来，声音里更是带着难言的贪婪之意，连声大叫：“小山羊你出来，我将所有力量给你，一定要拿下他，拿下他！有了他这世界，我甚至可以炼化出真正的仙界，到时候你们三人都是仙界之主，拿下他！快拿下他！”
“打死我也不出去啊……”
大德道主心头暗暗叫苦，只是一头扎进了这片残破世界更深处，头也不敢抬。
但随着那境主贪婪而兴奋的响起，这一片残破的世界深处，赫然仿佛开了某处闸门一般，巨洪大浪顺势而出，赫然便大海一般的滔滔仙魔之气狂涌了出来，比起刚才的仙魔之气加持，更凶猛的百倍不止，而在这一片残破世界的某处，更是有一道可怜至极的身影被强行推了出来，而后被无尽仙魔之气包裹在了里面，却不是刚刚藏了起来的大德道主又是谁？
却是那位无处不在的境主，直接就不允许他藏着了，非要他来正面抗衡方行不可。
“真想看看你究竟是个什么玩意儿啊？”
方行目光直视着残破世界的深处，眼神里面，露出了一抹玩昧之意。
而那个声音，也赫然大笑了起来：“哈哈！哈哈！等我炼化了你，你就能见我……”
“哈哈，一听你这话，就知道你一点也不了解我……”
方行听了，也忍不住大笑起来，陡然间一步迈了出去，身在空中，两只大袖已然向着两方一甩，袖里乾坤神通赫然施展了开来，那漫天漫地的仙魔之气，竟被他那两只大袖犹如神龙吸水一般滔滔不绝的吸了进去，使得他一身的气机愈来愈是强大，声音更是戏谑。
“从来只有小爷我抢别人的份，又有谁能抢得了我？”
　　
        
