　　一听那没骨气的话，方行就知道被困在那一片死域里的，就是大金乌！
　　心里也颇为感慨，认真算算，哥俩得有多长时间没见了？
　　尤其如今是在茫茫域外，再次听见了故人的声音，更是让人觉得心间有种悸动存在！
　　“呵呵，金乌道友，你仗着急，屡次乱我军心，劫我珍铁，以本座的身份出手擒你，确实有**份，加之你刚才本有机会逃走，却是为了给那群部属引开我等注意力，好教他们运回资源，这才被我困在了此间，也正是因此，本座才直到此时都没有强行进去捉你，不过如今耽误的时间已不短了，本座有要事回宫，却不愿继续与你在此浪费时间了，再限你盏茶功夫，缚了自己，来本座面前伏吧，若你甘愿投诚，为我驱使，本座可保证不伤你！”
　　在这时候，帝释也正轻轻的开口，似乎觉得有些好玩，微笑说道。
　　“你牛什么，我们这边也不是没有人能治你……”
　　死域之间，贱兮兮的声音又响了起来，不满的嘟囔了一句，又道：“不过以你这本领和身份，怎么着也得去找那几个怪物去斗啊，非得过来欺负大金爷我做什么？而且你堂堂帝子级人物，太乙上仙境界，却靠着三千仙兵才困住了大金爷，不觉得十分丢人吗？呵呵，也不是大金爷我夸口，若凭真本事，这片星域我想来就来，想走就走，你们谁能碰着我一根毛？”
　　“哗……”
　　一听这话，周围登时轰然大乱，所有的修士都乱槽槽的讨论了起来。
　　“真是无耻……”
　　“那厮又要使什么诈？”
　　“帝释殿下直接出手拍死它就好，与它废话什么？”
　　“殿下不会真的想要收伏它吧？”
　　“天元叛修，里面至今没有降者，若是能够收伏于它，倒也不是坏事……”
　　这一段时间的恶斗，双方倒确实有种默契存在，那就是两边皆有一些出众高手，平时斗起法来，往往也是天骄对天骄，拔尖对拔尖，帝释身为三十三天顶尖的天骄人物，确实只会向天元叛逆一方的顶尖人物出手，那样赢了才算理直气壮，欺负了弱者便算颜面大失，可这种默认的规矩说出来之后就显得非常无耻了，没见过这等自愿把自己身份降低一阶的人物！
　　尤其是，这贼乌其实在天元祖地一方，也算是顶尖高手的，虽没有多少耀眼的战绩，但名声上却比其他几个人只强不弱，只是它自己不承认，非要往二线人物里钻就是了……
　　这就好像两拔人打架时，小青年打小青年，小孩子打小孩子，大家也默认这个规则，但这里面，却偏偏有个不讲究的，明明自己也是二十多岁的大小伙子了，打起架来却非得说对面二十五岁的小青年以大欺小，总是觉得自己这个年龄跟十几岁的小孩子斗才算公平……
　　再者，双方之前虽然斗过几次，但这一次却是公平的较量啊，本来就是你不讲规矩，非得跑到我们的领地里来抢东西，被我们的人马堵在了这里的，谁跟你讲什么规矩啊？
　　就连方行见了旁边诸人义愤填膺的模样，也忍不住好奇，转身瞧瞧，便向距离自己最近的几个人凑了过去，拱了拱手，笑着问道：“这位老兄，究竟是怎么回事啊？”
　　对方其中一人转过头来打量了方行一眼，见他修为不低，也稍稍客气了些，回答道：“这场间的局面你还看不到么？那贼乌屡次作怪，仗着一身疾，我们却拿不住它，只不过，这一次它倒了大楣，终究还是在奇袭鬼牙星，盗窃资源时被帝释大人盯上了，它倒也大胆，居然以自身为诱饵，转移帝释大人的注意力，先教它那群属下逃走，自己又想借着疾故计重施，却没想到帝释殿下布下了天罗地网，直接将它死死困住，硬生生逼到了这片死域！”
　　旁边一人闻言也接口道：“这厮许是没有想到，鬼牙星上的那区区点金石算是什么呀，跟这厮的脑袋比起来不值一提，须知道，这贼乌在咱们大军赶到之后依然嚣张，可是惹怒了不少人，这一次是帝释大人抢了先，不然不知有多少大人物也憋着一口气要拿它呢，不过没想到，帝释大人这一次堵住了它，却非要讲什么规矩，想逼得这贼乌投诚，才拖到现在！”
　　第一个说话那人怒视着第二个插嘴的人：“你别抢我的话说！”
　　第二个人无奈道：“好好，你说！”
　　第一个人这才又转向方行，道：“一开始不知道帝释大人为何拖这么久，现在才明白，原来是想逼这贼乌投诚，虽然这样做不太爽利，倒也不难理解，那群天元来的土包子可是一个个凶横的狠，宁死不屈，已有许多人在被咱们拿住之后自爆元婴了，搞得咱们到现在都对他们的来历与目的并不明了，若是真能够逼得这贼乌投诚了，倒也确实是大好事一件……”
　　第二个人点了点头，也道：“确实，投降了就可以从它口中多挖些消息出来，就可以搞明白那群天元来的叛逆究竟想搞什么，有多少人，大军也就不必再等，直接推平他们……”
　　第一个开口之人怒了：“都说了不要抢我的话！”
　　第二个人也急了：“我就是补充两句怎么了？”
　　第一个人大骂：“我特么需要你补充吗？”
　　第二个人：“我就是乐意补充又怎样？”
　　“……”
　　眼见得两人就要打起来，方行也无语了，忙在一边笑道：“我关心的可不是这个！”
　　那两个人同时转头向方行看了过来：“是什么？”
　　方行冷冷的一笑，道：“我关心的是，既然这贼乌惹了众怒，脑袋这么值钱，那大家还跟它客气什么，一轰而上弄死它啊，只要宰了它，那就等于是立下了大功啊，名声与好处都有了，在三十三天一众仙军面前大大的露脸，总好过那个帝释在这里啰哩吧嗦的对不对？”
　　“额……你要抢帝释殿下的猎物？”
　　那两人同时呆了一下，眼神狐疑的向方行看了过来。
　　“什么帝释殿下的猎物，天元叛逆，咱们三十三天人人得而诛之……”
　　方行为了救大金乌，惟恐天下不乱，冷笑着开了口。
　　“哈哈……”
　　那两个人盯着方行看了半天，忽然间同时笑了起来，而后大摇其头。
　　“这位兄台，就凭你这点修为，也敢有这么疯狂的念头，啧啧……”
　　“我们活的好好的，可不愿惹什么麻烦，告辞了……”
　　这二人说着，向方行一拱手，居然各自都向远处掠去，不理会方行了。
　　“我擦……”
　　方行瞪直了眼睛，倒是没想到这个结果。
　　从这两人的反应来看，自己想挑拔众仙一起出手，然后趁乱救人是不太可能了！
　　帝释威严不低，他看上的猎物，居然没人敢和他争抢！
　　却说此时的场间，周围人都被大金乌的无耻之言气的够呛，纷纷议论着，倒是想直接拍死贼乌鸦的人更多，但帝释却似乎并不在意，反而微微笑了起来，轻声道：“你不服气？”
　　那个破锣嗓子一般的声音叫了起来：“当然不服气了，仗着人多欺负我，可不算本事，你要真个想让大金爷我服气，投诚于你，那就得拿出点真本事来，让我无话可说……”
　　帝释不动声色，微笑道：“那你来说，如何才算真本事？”
　　那死域里的声音沉默了一会，似乎在考虑，半晌之后，才怪笑了一声，道：“我以前倒是听说过你，大赤天一脉堂堂帝子，三十三天里拔尖的年青代高手，不过这闻名不如见面啊，你这堂堂帝子来欺负我这个仙家传承都没有的可怜虫就罢了，还用了计，找了这三千仙兵围困我，才把我逼到了这死域里来，实在不像话，你真要有本事，就和大金爷我赌上一赌！”
　　“哦？”
　　帝释似乎更有兴致了，轻轻笑道：“你要怎么赌才能服气？”
　　“嘿嘿，说来也简单……”
　　死域深处的声音兴奋道：“你将周围仙兵撤去，若还能拦住大金爷，我就服你！”
　　“唔……”
　　帝释听得此语，似乎若有所思，低下了头来。
　　但周围人听了，却一个个愤怒到了极点，纷纷大喝：“帝释殿下切莫信它……”
　　“已为瓮中之鳖，直接斩了就是，还与它打什么赌？”
　　“帝释殿下小心，这贼乌修为不高，但一身极，当真可怕……”
　　四下里乱喝声纷起，无数人脸上露出了焦急之色，大声叱骂，满面焦急。
　　倒是方行提起了兴致，颇有些兴奋的看向了帝释，满心期待。
　　等了半晌之后，似乎沉吟了一番的帝释，才缓缓抬起了头来，带着笑意的目光轻轻望向了大金乌，微笑道：“若将仙兵撤去，还能将你捉到，便投身为奴，此言可是当真？”
　　那个破锣嗓子立刻兴奋叫了起来：“大金爷向来说话算话，天元生灵都知道！”
　　“我特么就不知道……”
　　方行听了十分的无语，暗暗在心里腹诽起来。
　　而帝释在这时候却像是做下了决定，轻轻笑着一拍手，道：“那咱们就赌了！”
　　8
　　


