　　实际上，这一众援兵，都不明白，方行其实是有识觉的！
　　他们以为方行闭目自守之时，整个人便已经失去了识觉，不可动，不可战，因此拼了命的保着他，但实际上，方行连化身都可以炼出，又怎么会做不到灵识在识界之中时还留一缕灵觉在外面掌御肉身？也正因此，这些人以为方行一直没有看到他的苦战，但方行却全部看在了眼里，从第一次他灵识沉入识界去询问天魔，到这第二次他沉入识界斩杀万愁海，这期间他的神念都准确的捕捉到了身边的每一分变化，只是他装作没有看到，以免面上尴尬……
　　他不知道要怎样才能表达一下心里的感谢！
　　在来六魔天之前，他已将这一行，当作了一场赌，而如今，这个赌无疑赢了！
　　只是，看到他们承受的压力太大，自己却也不能再躲下去了！
　　因此，他恰到好处的清醒了过来……
　　在这一霎，他正好看到，忘忧魔主寻见了一个机会，欺近身来，羽扇如刀，狠狠向着一身鲜血的狐仙姬斩落了下去，而狐仙姬满面惊惶，却根本不可能在这老魔头的扇下逃得一命时，便也只好一步迈出，探出了手去，十指如钳，紧紧的抓住了那羽扇，不使其下落分毫！
　　面无血色的狐仙姬看到了这一幕，惊的一句话也不说出来，只是喘着粗气！
　　“你……你找死！”
　　而忘忧魔主萧北冥则是呆了一呆，而后眉宇间闪过了一抹喜色，一掌向着方行额头按了过来，在这时候一切都是下意识为之，因为他是围斗这么久，第一个接近了大赤天帝子的人！
　　“找死的是你！”
　　可是方行根本就懒得多说一句话，也是一掌挥去！
　　他手掌执握刀状，虚虚斩出，斩至一半时，欺天霸蛮刀便已经到了他的手里，然后那刀锋，便直接撕裂了忘忧魔主萧北冥身边满布的大道之力，又直直的斩到了他的脖子上，将他的肉身也好，神魂也好，大道也好，保命法器也好，一起撕裂，最后才斩落了他的脑袋！
　　“这……这是怎么回事啊……”
　　那颗脑袋被斩下，却平平的落在了欺天霸蛮刀的侧锋上，眼神仍直直看着方行！
　　一直到说完了这句话，那眼睛都不肯闭上！
　　他实际上已经死了，所有的大道与神魂皆已熄灭，只是不肯闭眼而已！
　　因为他确实不知道自己是怎么死的！
　　“萧老魔头，你……”
　　乱战之中，第一个看到了这一幕的人是大穷魔主宋丐，这惊诧的一幕，使得他都忘记了向着那独臂的白发魔女背后出手，可是还不等他心里转过个弯来，那位苏醒了过来，便立刻斩杀了萧北冥的大赤天帝子，却是转身向着他这个方向一笑，然后便一步迈了过来……
　　“不好，要逃……”
　　大穷魔主心里一个念头升起，只是没来得及附诸行动！
　　当头一片洪荒压了下来，正正的镇压在了他的头顶，这种力量之恐怖，简直就像是一片大仙界的力量压了下来，让他几乎连声惨叫都没有发出来，便直接被镇压成了一滩肉泥，所有的道光与神魂，也都被这一下镇成了飞灰，临死之时，甚至连个念头都没能出现……
　　再之后，方行面无表情，又是一步跨出！
　　再另一个方向，极恶小魔主万江恨率着一支魔军向金翅小鹏王与空空儿绞杀了过去，可是这一支魔军都没能接近他们，便只看到了一道混沌一片的刀光袭卷了过来，待到刀光从他们身前滚落了过去，所有的人便都枯萎摔倒，然后像冰雹一般哗啦啦从天而降……
　　这里面，也夹杂着那个护父心切的小魔主，他与其他的魔军没什么两样！
　　或者说，在方行那一刀前，他们都只能算是蝼蚁！
　　至于太厄天魔主乐山儿，本来就磨磨蹭蹭，不敢上前来杀，只是在外围做个样子罢了，他是第一个看到了方行清醒过来的，也是第一个拔腿就溜的，倒是躲过了一劫，及时的逃到了万里之外，然后一头钻进了山洞里，只剩一个大屁股露在外面，直吓的瑟瑟发抖……
　　方行其实看到了他，本来想随手杀掉，但左右试了试，只觉得怎么打都要打到那个屁股上，实在是有些恶心，下不去手，便也只好作罢，干脆的一转身，就把这厮放过了！
　　无论怎么说，局面忽然间便有了翻天覆地的变化！
　　随着方行清醒了过来，暴起出手，数位魔头接连伏诛，群魔赫然群龙无首！
　　也直到此时，许多反应慢的，才意识到了方行的实力之可怖！
　　不知有多少惊诧的目光向着方行看去！
　　无论是他的援友，还是那些魔头，皆震惊的难以形容……
　　乱军之中，瞬间斩杀几位魔头，这大赤天帝子，何时有了这等本事？
　　就算这里面有出其不意的成分，但要做到，也几乎不可能吧？
　　他若是真有这等本事，那六魔天又怎么会乱成现在这个样子？
　　当然，疑惑归疑惑，谁也没有时间去想了……
　　诸位老魔头一死，他们麾下的魔军，便同时失了胆魄，立时溃散……
　　现如今，别说摆在了他们面前的是那位深不可测的帝子，就算是一只鸡，他们也不敢杀了，本来最后一股子胆气，就是因为极恶老魔主万愁海的称帝而来，结果现在那位大赤天帝子已经再次出手了，可是老魔主却还是不见踪影，那还想什么，肯定是他老人家也升天了啊！
　　到了这时候，还不跑，更待何时？
　　眼见着周围带来了可怖压力的大军如潮水般褪去，这些方行的援手，也都身上一轻，然后就迫不及待的，眼神凝重，甚至都有些惊恐的向着方行看了过去，似乎都有话要说！
　　方行知道他们想问什么，便笑了笑，道：“我也不知自己有多少实力……”
　　袁家怪胎第一个明白了过来，凝神道：“你说的是实力，那就是境界没变？”
　　方行点了点头，苦笑道：“还没变！”
　　袁家怪胎的脸色更有些古怪了，定定的看了方行一眼，道：“你可真是个怪胎！”
　　“哈哈……”
　　方行也觉得这句话有趣，忍不住大笑了起来。
　　笑声里，他的目光却跨过了一片无限的距离，直望向了远处的一角。
　　在那个方向，燕赵歌与路小君，两个人的脸色，也根本无法用言语去描述了……
　　为何凶威滔天的极恶老魔头万愁海，忽然间就没了声息，为何刚才那个看起来在万愁海面前还如蝼蚁一般的大赤天帝子却有了这等凶狂的本领，他们显然都解释不了，现在也没有心思再去问个明白了，在看到那几个魔头被斩，大军溃散之时，他们对视了一眼，同时做出了一个决定来，然后双双向着九天冲去，各自将自己最强的保命神通都运转了起来……
　　……此时再不逃，更待何时？
　　“呵呵，本帝子已经说了，你们就是我的肥羊，还要逃向何处？”
　　而也在这时，那位大赤天帝子，却一声大笑，向着他们冲了过来，快到距离像是不存在！
　　在他们的感应之中，更是只觉一道黑影从天而降，无论逃向何处，都会被笼罩！
　　“杀了他……”
　　这两人几乎同时爆喝出口，然后祭起了两道仙光！
　　一道是雪练一般的剑光，正是天意剑，一边斩向了头顶的黑影，一边斩向了九天！
　　另一道则是一道具有仙王一般可怖气息的符篆，拥有撕裂一切之能！
　　帝符！
　　正是燕赵歌身上，那一直藏到了如今，太玄天仙帝封关之前交给了他保命的帝符！
　　望着这两位同时祭起的最强神通，哪怕方行如今的实力难测，众人也不禁微觉担忧……
　　因为在他们心里，这本来就不是普通人所有可能抗拒的！
　　那是只有达到了仙王境界，甚至高于仙王境界的人，才有可能硬抗的神通！
　　就算是刚才的老魔头万愁海，面对这两式神通，也只能回身暂避！
　　可此时的方行，面对着这两道可怖神通，却是轻轻笑了起来，他如今也不太明白自己究竟有多强的力量，但内心深处却想试试，因此他只用了百分之一息时间都不到的功夫琢磨了一下，便做出了反应，身形继续向前冲了过去，然后大袖飘飘，看似无意，却妙至颠峰的一扫，那一道闪烁着诡异玄光的帝符，便斜斜的朝着那一道天意剑光飞了过去，旋及撞到一处！
　　轰！
　　难以想象的巨大仙威，直冲九天，轰隆隆撞在了九天之上的苍穹之上。
　　那苍穹，居然已经生出了蛛网一般的裂纹，然后渐次破碎……
　　这一片太厄天天域，曾经的太上道遗迹所在的天域，在经过了这连番大战之后，本来就已经脆弱不堪，而如今，随着这最后夹杂了天意剑、太玄天仙帝帝符以及方行那一拂之力的混乱一击之下，终于承受不住，达到了极限，居然就在这一刻，开始了自身的崩溃……


