    拿大鹏邪王撒了一阵子气，方行自己也闷闷的，心里不爽，从洞天指环里取出了灵酒葫芦，一边喝酒一边骂这个到处撒丹药的扶摇宫，誓将来有机会一定要给他打劫个精光，足足灌下了半葫芦灵酒，也不炼化，任由酒劲升起，就这么晕淘淘的躺在床上睡了过去。●⌒
    第二日一大早，方行还未醒来，便觉鼻孔微痒，睁开眼来，赫然见有一个容貌清丽无双的小女孩伏在自己床边，却在以草根戮他的鼻孔，这女孩穿着一件普通的青裙，不施粉黛，却肤若白瓷，目似点漆，脸上带着顽皮的笑容，绝美无双，若梦中仙子……
    方行呆了呆，还以为自己迷迷糊糊的没有睡醒，直接一把扯过了这个仙子，然后翻身继续睡，虽然这仙子是梦中的，但在梦里该占的便宜也得占啊，这仙子被他抱着，只是嘻嘻的笑，也不反抗，鼻端只嗅到好闻的淡香，方行渐渐有些清醒了，再次睁开了眼睛。
    “我操，小蛮你这个王八蛋怎么来了？”
    方行忽然“嗷”一声叫，从床上跳了起来。
    那个仙子倒在床上“咯咯”的笑，直不起腰来，但方行看得真切，这女孩不是小蛮那丫头又是谁？虽然四年时间过去，人长高了不少，模样也出落得更漂亮了，但无论是那眉眼，还是那笑声，又或是自己抱着她的时候身上那淡淡却迷人的香味，都绝对是小蛮独有。
    “身为修行之人，方师弟竟然被人靠近而全未觉。会不会太粗心了？”
    又一个淡淡的声音响起。方行转头。便见还有一人立在门边，白裙如雪，青丝如瀑，神情恬淡，嘴角边挂着一丝微笑，正是许灵云。
    “要是有敌意的人靠近我，三十丈外我就醒了……”
    方行嘟嚷，看了一眼床上的小蛮。又看了一眼门边的许灵云，道：“这是怎么回事？”
    小蛮从床上坐了起来，小手掐着腰，气呼呼道：“你还问，哪有你这样做少爷的，明明你也进了青云宗，为何这么多年都不来找我？若不是灵云师姐告诉我……”
    说着定定的看着方行，似乎要向他要个解释。
    方行一呆，转头向许灵云看去，许灵云脸上露出了一丝歉疚。朱唇轻启，道：“此事却是怪……”看她的样子。似乎要解释这件事，方行便一挥手，打断了许灵云的话，回头骂小蛮道：“我是少爷你是丫鬟，本少爷想找谁还用你管吗？信不信我揍你？”
    许灵云一句话没说完，顿时一呆。
    她却是了解了方行与小蛮的关系，也认可了方行，有些后悔之前自己阻止方行与小蛮见面的事情，便在这一早，唤了小蛮出关，带她来与方行见面，本以为这一对名为主仆实如兄妹一般的两个人见了面会有一番深情款款，谁曾想方行竟然直接破口大骂？
    小蛮挨了骂，顿时撅起了嘴，有些不开心。
    方行一头又躺回了床上，朝着小蛮屁股上踹了一脚，叫道：“洗脸水！”
    许灵云更呆住了，小蛮如今可是栖霞谷的小公主，比自己当年刚入青云宗时都受宠，师尊专门派了两个女童儿侍候她，比公主都不差，这小王八蛋竟然让她打洗脸水？
    更没想到的是，小蛮虽然气呼呼的，还是站了起来，竟然真的拿木盆打了一盆水回来，见方行躺在床上睡回笼觉，不肯起来，便直接用水帕沾了水，然后替他抹脸，动作轻盈却认真，擦着擦着，眼眶便有些红，轻轻伏在了方行身上，抽泣道：“少爷，我想你了……”
    方行骂道：“又哭？小爷当年三百两金子加七条人命，怎么买回来你这么个玩意？”
    说着似乎有些不耐烦，想把小蛮推开，小蛮却紧紧抓着他的衣服，哭得更厉害了。
    方行也不敢用力推，手掌扬起，似乎想敲她脑袋一下，终究只是轻轻一抚她的小脑袋。
    许灵云看着这一幕，心里轻轻一叹，慢慢转身下楼去了。
    房间里静静的，方行望着天花板，只有小蛮轻轻的抽泣声。
    “行了，别哭了，知道当年送你拜入青云宗有多难吗？你不好好修行怎么对得起我？来来来，让少爷检查检查你的身体，看看育……啊不，进步了没？”
    方行嘿嘿一笑，将小蛮掀翻在床上，作出咸猪手状，小蛮立时破啼为笑。
    她微微闭眼，释放出了自己的灵威，让方行查看。
    方行顿时吓了一跳，叫道：“我操，你修为怎么这么高？”
    他赫然现，此时的小蛮竟然也是灵动六重修为！
    这才只有四年啊，想想自己这四年里真是各种无恶不作，才将修为提升到了灵动六重，而小蛮不知不觉，竟然也有了自己同样的修为，又何能不震惊？
    小蛮嘻嘻一笑，从床上坐了起来，道：“师尊一直说我慢了呢！”
    方行眨了眨眼，道：“你平时都用什么修炼？”
    小蛮便从挂在胸前的洞天指环里取出了几颗丹药给方行看，方行顿时眼睛一直，直接骂开了，人比人气死人啊，当年自己搞一颗妖灵丹何其之难？如今小蛮拿出来的竟然全都是上好的七阶妖灵丹，要这知道这种妖灵丹不但贵，而且效果也比未炼制的妖丹好太多了。
    “小小年纪，拿这么好的妖丹干什么？我先替你收着！”
    方行骂了两句，将妖丹收进了自己的洞天指环。
    小蛮笑嘻嘻的道：“这还不算太好的，我改天给你偷几颗更好的来！”
    方行赞道：“好丫头！”
    见许灵云已经离开了房间，小蛮压低了声音道：“少爷，你的事情准备的怎么样了？”
    方行知道她说的是什么，当年他拜入青云宗的目的小蛮也知道，便也压低了声音道：“快了，半年之内必须砍死这个王八蛋，不然他可能就会筑基成功了，被砍死的只能是我！”
    小蛮点了点头，道：“我到时候帮你砍！”
    方行骂道：“滚远，本少爷用得着你帮？”
    小蛮笑道：“我怕我不帮你砍，你逃命的时候就不带我了！”
    方行似笑非笑道：“你现在可是栖霞谷的小公主，还舍得跟我这个穷少爷走吗？”
    小蛮撅起了嘴，气呼呼的看着方行。
    方行无语，摆手道：“行行行，到时候带着你！”
    小蛮这才笑颜重放，迎着阳光，红唇贝齿，那笑脸便如春花绽放，明媚逼人。
    “哎哟，模样倒是俊了，看样子本少爷当年的金子没白花！”
    方行笑嘻嘻的捏了一把小蛮的下巴，起身道：“走吧，下楼去看看灵云师姐！”
    小蛮笑嘻嘻的，抱着他的胳膊跟他下楼，不过刚刚走到了楼门口，忽然间感觉到一股冰冷的气息袭来，方行神情一凛，抬头看去，却见阁楼门口，许灵云正垂站着，在她身前，却有一红袍的中年道姑负手而立，目光无喜无悲，没有丝毫感情的看向方行看了过来。
    “师……师尊……”
    小蛮有些害怕，低声唤道。
    这中年道姑赫然便是栖霞谷传法长老，青鸟道人。
    方行见这道姑眉眼不善，心下也自警惕，笑嘻嘻迎了上去，叫道：“见过青鸟长老！”
    青鸟长老打量了方行一眼，似乎有些惊讶这小鬼的大胆，不过也并未说话。
    她目光淡淡的看向了许灵云，轻声道：“是你带小蛮来这里的？”
    许灵云低声道：“是！”
    青鸟长老道：“为何？”
    许灵云道：“师尊明鉴，小蛮师妹与方师弟本是旧识，当年也是一起拜入青云宗的，只是弟子一时糊涂，不许他与小蛮师妹相见，如今我便想着……”
    青鸟长老打断了她的话，道：“你当时不糊涂，现在却是糊涂了！”
    许灵云轻轻咬了咬嘴唇，没有开口说话。
    青鸟长老微微一叹，伸手向小蛮道：“小蛮，过来！”
    小蛮抬头看方行，方行嘻嘻一笑，在她背上轻轻一推。
    小蛮立时会意，小跑着到了青鸟长老身边，亲呢的挽住了青鸟长老的胳膊，青鸟长老见她乖巧，不违背自己的话，心里略放松了些，便指着许灵云，让她带小蛮回去，小蛮也未反抗，向方行眨了眨眼，便随着许灵云去了，而青鸟长老却未离开，面无表情的看着方行。
    “你很大胆！”
    青鸟长老过了半晌，才轻轻启齿，寒声说道。
    方行心里已经有了计较，也不害怕，直接伸出了手，道：“拿钱！”
    青鸟长老微微一怔：“什么？”
    方行理所当然道：“拿钱啊，无非就是不让我见小蛮什么的，不见就不见，给钱！”(未完待续!
    ps：看到了兄弟们的评论，老鬼真是感激啊……没说的，今晚加更！
    ：".."，。，谢谢！
        
