    热门推荐:
    玉简里面的消息很简单，青云宗前锻真谷传法长老铁如狂，因在皇甫家赴青云宗调查小魔头方行底细之时，意欲包庇，又在皇甫家家将出手捉拿他之时，不服羁勒，反抗中击杀了一人，因而判下诛身伐魂之刑，便在青云宗主峰峰顶，立起行刑台，刑期三个月。
    这诛身伐魂之刑，便是指法剑诛身，神雷伐魂，每日皆有三道神雷击落，三道法剑刺身，为期三个月，直至受满百道神雷，刺完百道法剑，可谓求生不得，求死亦难！
    短短几日间，这个消息已经传遍了整个南瞻，显然是有人故意推动的。
    方行看到了这个消息，简直恨到钢牙咬碎，血脉贲张。
    什么意欲包庇，什么不服羁勒……
    铁如狂早就退隐三水湾了，又怎么会在青云宗碰到前往调查自己的皇甫家人碰上？
    况且就算是碰上了，铁如狂又不傻，怎么可能与皇甫家的人做对？
    至于那诛身伐魂之刑，更是修行界里最惨无人道的刑罚，以雷击魂，以剑残身，刑罚过后，修士无论多么高的修为，都将会神魂磨灭，肉身成渣，这种刑罚，一度因为太过残忍，被修行界所废止……那是对付邪魔才会用的啊，与世无争的铁如狂，又为何要受这种刑罚？～
    “嘭……”
    怒极的方行忽然间一拳向着山壁砸了过去，坚硬的山岩被他砸出了一个十丈方圆的大坑，碎石岩屑簌簌落下。烟尘四起。弥漫到了半空之中。狰狞若鬼。
    “世人皆知我已叛出青云宗，表面上看，我与铁师的关系早就斩断了，皇甫家又如何会知道利用他来逼我现身？”烟尘之中，方行的声音森冷残酷：“定然是有青云宗内部的人告密，才会让皇甫家得知了这个消息，看样子，小爷得衣锦还乡。回一趟青云宗了！”
    “要回去吗？”
    大金乌声音担忧的开口发问。
    方行想也未想，便目光森冷的道：“回！”
    大金乌迟疑道：“可是皇甫家肯定已经在青云宗一带布下了天罗地网，只等你现身了！”
    方行道：“在玄域外面，他们不也一样布下了天罗地网吗？”
    大金乌不说话了，它亦知道，方行此时甚至已经收起了平时那一贯的嘻皮笑脸之态，可见他心里着实已经火了，这一去，若不是小魔头夭折身死，便是青云宗落得血雨腥风了。其中危险，难以言喻。便是它也不好全身而退，说不定会与小魔头一起死在青云宗……
    见金乌沉默，方行冷笑了一声，不屑骂道：“你若不去，小爷不为难你！”
    这话已经说的有些冷漠了，金乌心里自然明白，它若不想去，方行自不会为难他，但两人之间的交情想必也到此为止了，这小魔头可没有那种替他人着想的习惯。
    一番思虑之后，金乌叹了口气，骂道：“金爷我若不去，你就算救了人，逃得出来吗？”
    方行听了这话，脸上才算有了一丝笑容，屈指一弹，一枚莲子向金乌飞了过去：“给你！”
    那一枚莲子，正是方行手上的最后一枚血莲子。
    当初在青丘坟内，方行摘下了一颗莲蓬，内有七颗血莲子，其中一颗，方行还给了莲池底下的那个裸婴，剩下的六颗，却与金乌一人三颗分了，他的已经用掉了两颗，这却是最后一颗了，而金乌那三颗则都在玄域血池之中，吞了下去，化作了熬炼妖躯的补养。
    对于金乌来说，这种血莲子珍贵之极，每一枚都可以给它带来实力上的一次飞跃，只不过方行也只剩了一颗，为了留着以备不时之需，一直不给它，但到了此时，见金乌肯陪着自己冒这么一场九死一生的局，这才将最后一枚莲子拿了出来，算作给金乌的报酬。
    不过金乌见了，却翅膀微扇，将莲子打了回来，正色道：“你当金爷是稀罕你这破莲子才陪你去的吗？太小瞧我了，金爷好不容易肯这么义气一回，必须让你这小王八蛋牢牢记在心里才行，这一枚莲子可是还不了这份人情，就留着给那个正在受苦的老头子吧！”
    方行闻言，便接了回来，心知铁如狂如今已受了不知多少苦楚，留下莲子给他疗伤也好。
    “老金，算我欠你一次！”
    方行扬声说道，飞身而起，跳到了金乌背上，一人一乌，不敢再拖，抓紧时间追了上去。
    这十万大山，当年方行横渡过一次，却用了十天的时间，而如今金乌实力大涨，妖躯强横到难以想象，速度也随之提升了十倍，再次横渡，却不会再用那么长的时间了。
    而在金乌背上，方行亦凝神静气，细细琢磨。
    这一次的突变，着实超出了他的想象。
    他本来就已经料到，皇甫家必定会找他麻烦，用尽一切办法逼他现身，只是他却也不惧，大雪山五祖，都是楚域响当当的金丹，五人合力，实力强横，再加上他已经自动将自己与方小九分作了两个人，没有留下话柄，想必那五个老王八蛋一定会有方法自保的。
    而其他方面的人，值得他关心的，却也不多，白千丈被酒肉大师担山而走，许灵云亦被他托付给了青衣动匪，皇甫家再强，恐怕也找不了这两个人的麻烦，方行本以为，自己已经乐得逍遥，皇甫家再无威胁可以胁迫自己，却没想到，他们终究找到了铁如狂的头上。
    说来也是，天下芸芸众生，能够胁迫到自己的，也就是这个铁老头了吧。
    毕竟他对自己有恩，这个恩还未报过。
    自己毕竟还是太嫩了！
    方行这样想着，本以为自己可以谁都不放在眼里，可以一个人就乐得逍遥，打得过的人就欺负，打不过人家自己就跑，反正谁也奈何不了自己，却没想到，自己还真没有想象中这么自在，以皇甫家的实力，终究还是找到了可以胁迫自己的人，或说是自己的软肋。
    “此去……到底该如何解决这个问题……”
    方行沉吟了起来，强迫自己冷静下来，盘算自己的能力与即将面临的危机。
    如今的他，在吸纳掉了两道灵脉之后，纵然是又短灵气又薄的劣等灵脉，其中的灵气含量，亦非灵石可比，那磅礴灵气，直接将他的修为提升到了筑基六重，也就是筑基中期巅峰，而且他的道基，亦在三昧真火的炼化之下，紫意渐涨，隐隐有升至紫色中品的趋势。
    这种状态下的他，灵力磅磗浩然，真是碰上筑基后期，也敢与人硬碰硬。
    只不过，就算有了如此的实力，面对着虎视眈眈的皇甫家，他一样不敢大意。
    就算筑基后期自己可以硬拼，但若是碰上了金丹呢？
    就算不会碰上金丹，若是碰到了手持真正万灵旗的皇甫家子弟呢？
    有法宝在手，与没有法宝在手，或说有真正的神级法宝，和只有玄器在手，这中间的差别可大的很，一个不留神，别说从皇甫家眼皮子底下救人，方行甚至担心自己都会搭进去，也正是因此，方行现在需要更多的厮杀手段，可以将自己的一身修为淋漓尽致的发挥出来。
    万灵旗，一直在手，借着玄域内的几番大战，积累了不少血气，可发挥出不弱的力量。
    而阴阳大磨盘神通，自己也已经掌握的纯熟了，一经出手，定然不凡。
    再就是，他在玄域之中，拍卖剑胎，也委实换来了不少好东西，除去其中的灵药异果不说，也有一些残破的兵器存在，这里兵器，皆有不凡威力，只是大都已经残破不堪，像是在一场大战之中，硬生生被人打碎了的，不过方行仔细挑选了一番，却也有不少可用的。
    有了这些东西，与自己扎实的紫色中品道基底蕴，方行真敢硬拼任何筑基修士。
    只不过，他面对的毕竟是皇甫家的势力，这些东西，还不够。
    他需要更多的厮杀之术，更强大的法术与神通!
    抱着这种想法，方行忽然间心里微微一动，想到了一个存在。
    抱定了这个想法之后，他深吸一口气，沉入了识海之中，真灵一动，便已在识海之中穿越了不知几万里的距离，来到了那一团迷蒙的雾气之前，悬浮在半空。
    “喂，那个又黑又大又丑的破剑，小爷遇到麻烦了，出来聊一聊啊……”
    方行神识一震，向迷雾之中传了过去。
    目标正是那道他在玄域之中，不情愿的情况下被强行融合了的黑色剑胎。
    剑胎被人传的神乎其神，若是有希望解决自己这个困局，大概也只有它了吧？(未完待续……)I1292
        
