    空中，乌云笼罩，方行已与雷九大战到了一起。【】
    而在此时的地面上，已经落地的青衣修士望着空中的黑云，却轻轻叹了一声，从许灵云手中接过了那株星辰草，叹道：“原来这个王八蛋就是真的方行啊，却是坑的我好苦，竟然早就找到了这株灵药，却一直藏着，直到此时，才拿了出来，让我替他出力……”
    说罢了，又看了许灵云一眼，叹道：“不过他又是如何知道我对他没有敌意的呢？”
    此人自然便是青衣劫匪了，方行早就知道他已经进入了乱石谷，虽然未看到他在哪里，却也猜到了他一定暗中观察着自己，而对于他来说，也确实担心带着许灵云大战的话，会让她受到波及，便以那株星辰草为代价，请动这位青衣盟友出手相助了。
    当然，能够将许灵云托付给这青衣劫匪，却也是因为方行已经感觉到，虽然《无〈错《还不知这青衣劫匪的身份，但他已经发现，这人对自己并不如初时所想的那样敌意满满，相反的，他十分关心自己的安危，从当初一听“自己”被困在乱石谷内，便急急赶了过来，可见一斑。
    “你是方师弟的朋友吗？不必保护我，我可以立刻离开这里，你还是上去帮助他吧！”
    许灵云有些焦急的声音响了起来，打断了青衣劫匪的思绪。
    青衣劫匪转身打量着许灵云，忽然道：“你是不是青云宗栖霞谷的大弟子？”
    许灵云微微一怔，不解这青衣修士为何在此时说这句话。
    青衣劫匪笑了笑。道：“有人说你是一个喜欢保护别人的人。如今看来倒是不假！”
    许灵云微微一怔。来不及细问，又看向了天空中的方行。
    这青衣劫匪却笑了起来，道：“你不必担心他，虽然接触不长，但我觉得他吃不了亏！”
    皇甫家八部妖众之首的九曲部少部首雷九，楚王庭太子楚煌、南疆高手阎鬼王、冰音宫叶孤音……以及这漫天漫地想着擒下了方行，用来向皇甫家换取一个进入剑冢的手谕的高手，可以说。此时的方行已经被困死在了这乱石谷内，逃出乱石谷的希望几近为零。
    可是青衣劫匪却说，他觉得方行吃不了亏。
    许灵云真有些不知该如何回答了……
    望着她焦急的模样，青衣劫匪忽然微微一笑，道：“你喜欢这小强盗？”
    许灵云一呆，似是反应了一下，才明白过来青衣劫匪指的是什么，然后有些无奈的摇了摇头，道：“不是你想的那样！”她想了想，才缓缓解释道：“方行师弟当年叛出青云宗。满门上下皆言他为逆种，但我却知道他不坏的。当初他与小蛮相依为命，却是我自作聪明，害他们同在一门，不得相见，后来虽然让他们相认了，却未想横生不测，小蛮师妹被扶摇宫带走了，再次与方师弟天涯分离，甚至有可能这辈子都不会相见，这件事，终究是怪我……”
    说到了这里，她轻叹了一声，又道：“我本以为方师弟会恨我入骨，却没想到，即便在他叛离青云宗，亡命天涯之际，仍然不忘了托付宗主将一枚筑基丹送我，说明他是真的把我当作师姐来看的，灵云蠢笨，别无可报，可在他遇险之际，又如何能够袖手旁观？”
    说到这里，已是歉意满满，声音低沉。
    青衣劫匪静静听完，微笑了起来，道：“他定然是没有怪你的，不仅仅是因为他赠了你一粒筑基丹，更重要的是，他刚才其实并不在乱石谷内，这一切的乱子，却都是那只贼鸟搞出来的麻烦，你猜，他之所以会一力应承，是不是因为不想让你一腔好意付诸东流呢？”
    许灵云呆了呆，想起了刚遇金乌时的几句对话，她却不是真的蠢笨之人，细细一想，又如何想不明白？顿时面白如雪，颤声道：“那岂不是说，又是我害了他？”
    青衣劫匪咯咯笑了起来，道：“我逗你的，他这鬼灵精，连我也骗了，谁又能害他？其实在我想来，他最聪明的办法，乃是并不揭破自己方小九的身份，而是暗中相助那贼鸟逃脱，只不过，他既然现身应承了此事，要么就是单纯为了你，要么就是别有用意，你觉得呢？”
    许灵云微微一怔，抬头看着他。
    青衣劫匪嘻嘻笑道：“你觉得他是为了你不让你伤心，便一力承担所有事的人吗？”。
    许灵云皱眉想了想，忽然非常肯定的道：“他不是！”
    青衣劫匪笑了起来，道：“那他就一定是别有用意了，你还担心什么？”
    许灵云这才明白青衣劫匪的话，心里微微一动，抬头往天上看去。
    而在此时的黑烟笼罩之内，众修士视线亦受到遮挡，最多只能看到三十丈距离。
    不过这对于众修士来说，也已经足够了，雷九此时已经逃出了数十丈距离，方行见黑雾已经散布了开来，遮住了众人的视线，便也收起了阴阳大磨盘神通，然后取出了一枚得自仙园丹炉内的九九还神丹，糖豆似的扔进了嘴巴里，嘎崩嘎崩的嚼了，咽下肚去。
    他已经做好了大战一场的准备了。
    吞下了金丹之后，他修炼的太上化灵经将会炼化这庞大的药力，为他提供无穷无尽的灵气，当然了，因此面临着一场大战，他将没有足够的时间将这庞大的精气炼化成为自己的修为，但却可以从中汲取足够的灵气补充，使得自己拥有源源不断的灵力支撑。
    只是，将这么珍贵的丹药用来当作补充灵力的东西，全天下大概也只有他独一份了。
    没办法，有钱！
    “你总是不守规矩，今日自食恶果，也是报应！”
    不待方行再次向雷九掠去，楚煌太子斜刺里掠来，抬手便是一计法术，身周灵力急转，有金色流光在他袍服上面流转，而后化作了道道金火，星星点点，遍布虚空，将方行笼罩在了里面，到了此时，他也不多废话，直接便出手了，要拿下方行，换取皇甫道子手谕。
    “哈哈，金色王八蛋，你张口闭口都是规矩，以天子自居，怎么却也替别人做了走狗？”
    方行冷笑，虎躯一震，捏起法印，背后两道金翅幻化，呼啸漫天的金色羽剑绕着他全身，便似化作了一道由金色剑羽组成的龙卷风，在空中旋转了一圈，将星星点点聚拢过来的金火清扫一空，而后方行脚下微微用力，金乌会意，呱的一声大叫，向楚煌太子撞了过来。
    轰！
    金乌妖躯强横，直接把自己当成了兵器来用，用妖躯撞向楚煌太子。
    而方行则拉弓出拳，劲力如山，便似推着一座小山向楚煌太子撞来。
    “天地之间，等阶森严，吾奉规矩，亦守规矩，皇甫道子奉天承运，为他效力有何不可？”
    楚煌太子口中大喝，金色大袍一拂，劲风鼓胀，化作两片金云，一上一下向方行与金乌甩来，轰的一声，劲力撞激，荡起罡风，周围黑雾被撕裂，甚至有两只隐藏在黑雾之中要偷袭楚煌太子的妖灵都被这罡风撕裂了，借此机会，楚煌太子却已退出十余丈，脸色大变。
    方行的手上以及金乌的嘴上，却同时抓到了一只金袍，一撞之下，楚煌太子虽然没有被他们二人击伤，但那赖以施展袖里韩的大袖却被他们两个撕了下来。
    “老金，这段时间没见，你实力进展不错嘛……”
    方行扔了手里的金袖，开口赞叹。
    “哈哈，金爷另有机缘，得空了再与你细谈！”
    金乌亦是得意非凡，大翅一展便要向楚煌太子再度冲去。
    “这小王八蛋好凶！”
    楚煌太子色变，足下雷光一闪，向旁边掠开，不与方行硬碰硬。
    “哈哈，小鬼，开罪了皇甫家，便是死路一条，还不束手就擒？”
    忽然之间，周围的黑雾里，一个十余丈高的鬼头出现，带着森森鬼火，张口向方行吞了过来，赫然便是南疆阎鬼王，这厮竟然借着万灵旗的黑烟，隐藏身形，却在此时突然杀了出来，要趁着方行将注意力都放在了楚煌太子身上，杀方行一个措手不及，捡这个便宜……
    “在小爷的神识感应下，你以为自己藏得很严实么？”
    方行厉喝，看似冲向楚煌太子的他，忽然之间身形暴起，宛若一颗炮弹一般冲到了半空之中，双拳齐挥，一拳缠着金色力量，一拳缠着黑色煞气，化作两道气息截然相返的力量，同时冲向了那巨大的鬼头，便似两道巨蟒，缠在了鬼头之上，而后力量交织，轰然炸开。
    “哇呀呀，好狡猾的小鬼……”
    阎罗王痛苦大吼，他没想到自己精心准备的一击，早在方行意料之中了，躲闪不及，幻化出来的巨大鬼头被那两道力量绞碎，一道鬼气流光一般逃入黑雾之中……
    面对着无数隐在暗中窥伺的强者，方行毫无惧色，展开雄威，大杀特杀起来。
    暴喝声中，袭卷四方，拳打楚煌，脚踢阎鬼王，少年凶风展露无疑。(未完待续……)
    ps：月票突破了四百，老鬼加更两章以示感激，这一章先看着，马上再传下一章！
    第三百一十五章以一敌众敢战：
    ...
        
