　　一个怒，引了天象！
　　一个大骂，使得天地又归于平静，只留他的骂声回荡……
　　周围诸修已经被这两个小辈里面的尖子见面之后的反应给震住了，甚而感觉有些哭笑不得，少司徒心念一动，天地剧变，固然是显露了他无上妙法里面的小荷一角，而方行的破口大骂却也是看似粗俗，实则蕴含了他的道理，生生将天地骂到平静，更有他的神通蕴含在内，这看似一喝一骂，实际上便已经是他们二人之间的一场交锋，从这局面上来看，大抵是平分秋色！
　　当然了，那少司徒信手拈来，随心所欲，相比起来，方行便显得费力许多了。
　　与此同时，诸修还因为这二人的对话，心里产生了一种古怪念头……
　　这两大仙苗有必要一战的原因太多了，争夺气运，争夺名声，争夺蟠桃林，甚或说最重要的，争夺诸天之盟的格局，这些理由里面，每一个理由都是足以让他们为之奋力一战的……
　　……可偏偏，他们二人一战的原因，竟然是一个女子！
　　一个连纯种人族都不是的妖蛮女子！
　　这种人在凡俗间都是奴隶之属啊，如今却被当世两大顶尖仙苗奋力争夺！
　　诸修皆感慨不已，甚而内心有所触动了！
　　大概从今以后，那些被人族鄙弃，又不被妖族接纳的妖蛮之属，地位上会提高了很多吧！
　　“据说你先抢了我扶摇宫三宝之一的青月灯，堂而皇之的拍卖，削我扶摇宫颜面，又劫了我的潇清小姑姑，最后时竟然混进了瑶池仙会，连蟠桃林都整个搬到了魔渊来了，可谓胆大包天，罪无可怒，而你所做的这一切，都只是为了换回这个小丫头，此事，是真是假？”
　　遭了一番怒骂，少司徒脸色愈的阴沉，森然向方行喝问道。
　　“我抢了你们扶摇宫的青月灯，你们不肯换，后来我绑了瑶池小公主，你们还是不肯换，到得后来，我连蟠桃林都抢来了，可你们还是不肯换，那没办法，今天我要弄死你了……”
　　方行面无惧色，回答的顺溜至极。
　　“弄死我？荒唐！”
　　少司徒闻言，倒是冷笑了起来：“吾十岁筑基，十五岁金丹，十七岁金丹大乘，又于十七岁那年，感悟斩我之境，踏入金丹极致，此后，在此一境，静悟二十年之久，终得圣人点拔，望见大道，踏入半步仙婴，此后闭关三月，明悟一心，得天雷洗身炼魂，平生积累尽显，生而渡劫，非我自夸，渡劫之下，我已无人放在眼底，而你，平生经历我皆已掌握，知你亦有仙婴之望，只可惜积累不足我三成，又无足够时间明悟，与我整整差了两大境界，拿什么与我战？”
　　听着他的讥诮，方行竟然奇异的沉默了下来。
　　某种程度上，这少司徒说的没错，他尚未结成仙婴，终究只是金丹！
　　而这少司徒，一步结婴，迎接天雷，身上有了渡劫气息，已可视作“渡劫”之境！
　　这般论起来，他确实与那少司徒差了两大境界！
　　而在方行沉默之时，那少司徒也在静静的打量着他，半晌之后，轻轻下了断言：“你身上亦有大道气息，更有半步仙婴雏形，若是给你一年时间，潜心参悟，或可与我一战，只可惜，现在你来的还是太早了，只缺一年时间，你我便不在一个层次上，与我斗法，你与送死无异，这个道理别人或许看不清楚，但你我大道相近，心知肚明，所以我真不知道，你为什么要来……”
　　“玛的说什么风凉话，小爷不来，我家小蛮不得被你睡了？”
　　方行听了，却愤愤不平起来，踏上一步，冷喝道：“少打嘴炮，动手便是！”
　　此时的他，已经杀气腾腾，身上迸了绝决之气了！
　　可那少司徒，却是冷笑了起来，望了小蛮一眼，道：“你真是为了她？”
　　方行冷笑，这个问题都懒得回答。
　　而少司徒在看着小蛮之时，目光亦变得无比柔和，半晌才道：“曾经的中域四大公子，红缨好友，扶苏好名，离恨好杀，司徒好色，这说法确实没错，对我来说，扶摇宫内三千女徒，人人都是我的好姊妹，她们便像是一尘不染的莲花，别的男人看他们一眼我都会替他们感觉不值，别人口中提及她们，我都想割了那人的舌头，而小蛮天性柔善，娇美无双却清净自守，聪慧过人却温柔善良，本有高高在上的资本，却又忠诚无二，便是在这扶摇宫三千弟子里，也是万里无一的了，可这样的好丫头，连我碰到了都觉得自己幸运无比，宠还来不及，你却口口声声要将她从我身边抢走……呵呵，咱们还没见过面，你却已经是我最讨厌的人了……”
　　听到了这句话，他身边诸多女子都撅起了嘴，有些不满。
　　而小蛮，则双肩一抖，明显吓的不轻，眼底担忧之色愈的浓郁。
　　在这时候，那少司徒也站了起来，来到小蛮身边，眼睛却望着方行，淡淡道：“不过对手难得，结婴之后，我也需要有一位旗鼓相当的对手来磨砺我手中的剑，现在扶苏已死，你是最能印证我大道的人，我还真不愿提前将你扼杀，看到了我的时候，你应该已经明白咱们之间的差距有多大了，现在我给你一个机会，绝了此念，就此退走，一年之后再来挑战我，如何？”
　　“……你想的美！”
　　少司徒这一句话说出来，不说别人有多吃惊，就连方行都脸色古怪了，想也不想便回答道。
　　“这是我给你的惟一机会，你真个不要？”
　　那少司徒神情冷淡的看着方行，眉头微皱。
　　方行却直接摇头：“你到底打不打？”
　　“呵呵……”
　　少司徒冷笑了，双目如电，冷冷望在了方行脸上。
　　小蛮已经恐惧的浑身抖了，轻轻向方行摇着头，示意他退走。
　　可方行却只是瞪了她一眼，没有半分退缩的意思。
　　而随着那少司徒脸色阴沉了下来，空中更是杀气凝聚，一场大战一触即！
　　周围诸修也皆激动了起来，满脸的期待，等着看这一场大战。
　　“哈哈……”
　　就在方行也双目如电，准备寻找破绽提前动手之时，那少司徒却忽然间笑了起来：“小蛮丫头，你的眼光确实不错，能让一个从来不肯吃亏的人为你吃这大亏，我也不一定能做到！”
　　他这一笑，杀气腾腾的虚空里，登时烟消云散，一片清朗。
　　就连方行也怔住了，鼓荡了起来的法力，没有冲出，便已硬生生凝住。
　　在他惊讶的眼神里，那少司徒已然坐回了王座之上，懒洋洋的一指小蛮，向着方行道：“带她走吧，从今天开始她就不是扶摇宫弟子了，随你们二人浪迹天涯，从此不受扶摇宫羁勒，只不过需得答应我，你永远不要向小蛮打听我扶摇宫的隐秘，小蛮也不可向任何人透露！”
　　他的声音懒洋洋的，还带着点儿不舍，像是硬迫自己说出来的。
　　而方行与小蛮听了这话，却都呆住了，满面的难以置信。
　　那少司徒看到了方行向自己投来的目光，不满的翻了个白眼，道：“你看什么看，我是向来觉得秀色可餐，但也不是从不挑食呀，对我来说，心在我这里的才是美食，心不在我这里的，看是色香味再好，那吃起来也是寡淡无味，有什么意思？再说，小蛮这丫头从第一天见我就一直跟我叙叨你的事情，耳朵都磨出茧子来了，现在你好容易来了，不赶紧打走还等什么？”
　　“快走快走，趁着我还没改变主意，走走走！”
　　这番话一说出来，那少司徒竟似变了个人一般，满脸的懊悔，一副忍痛割爱的样子。
　　“额……不打啦？”
　　方行到了现在才反应过来，大出意料，呆呆问道。
　　“打什么打？现在你又不是我的对手！”
　　那少司徒颇有些不耐烦：“与现在的你斗法，也印证不了我的道，打来有什么意思，先把小蛮带走吧，然后好好闭关参悟，一年时间应该足够你踏出那一步了，到时候再来一战！”
　　方行满面的震惊，已经说不出话来了。
　　而那少司徒身边的一位侍女也低笑着开口：“司徒在听说了你们的事情之后，早就打算将小蛮还给你了，只不过得先试试你值不值得托付而已，你们还真以为司徒是色中饿鬼吗？那可是以小心之心度君子之腹了，少司徒向来都是以真心待人，他对每一个女孩都好，护着我们，宠着我们，陪我们嘻戏玩耍，但他从来都没想过要霸占我们，这才换来我们死心塌地的……”
　　“你们扶摇宫不是绝不允许女弟子外嫁么？”
　　这结果太过惊人，方行沉默了良久，才低声问道，歪头看着那少司徒。
　　“对啊，不知是哪一代的司徒定下来的规矩！”
　　少司徒淡淡道：“现在我是扶摇宫司徒，所以我要坏了这破规矩，世间女孩儿，每一位都是灿灿明珠，连我这么好的人独霸这么多，都觉得可惜，谁又知道下一任司徒会是什么货色？凭啥霸占这么多好女子？”他说着，神情愈的严肃，大手一挥：“所以我一定取消了这规矩，以后的扶摇宫女弟子，爱嫁人就嫁人，想走就走，想多娶几位？也可以啊，就看个自的魅力把人心甘情愿的留下来，别仗着老祖宗定下来的规矩就跟头猪似的可着劲儿拱好白菜……”
　　他这话说的慷慨激昂，竟如同下了什么大宏愿也似。
　　“那些女人允许你这么做？”
　　方行眼神都直了，望了少司徒身后云间若隐若现的瑶池王母一眼，呆呆问道。
　　“我现在既是司徒，又是仙婴，她们谁还管得了我？”
　　少司徒回答的风轻云淡，却又雄心万丈，显得无比的自信。
　　这他娘的是个二货吧……
　　方行终于确定这厮不是在坑自己了，不过也在心里给他下了个定义！
　　这世上竟然还有自己把自己的媳妇朝外撵的人……不是奇葩是什么？
　　当然了，转念一想，心里倒也隐隐觉得有些理解，想想在渡劫仙会时，自家三个媳妇聚到了一块，都让自己头痛不已，这少司徒三千个媳妇，那日子过的得有多苦啊？
　　“唉，既是这样的话，那我都不忍心坑你了……”
　　在方行真正接受了这个结果之后，倒是惋惜的叹了一声，然后从身上解下了许多东西。
　　一件一件，扔到了地上，却把那少司徒看的都愣了，甚至有些惊恐。8
　　


