　　<>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　天上白玉京，十二楼五城。△，
　　仙人抚我顶，结发受长生。
　　神州为道起之地，共五域，每一域皆有难以取代的超然地位与雄厚底蕴，但论起仙气缥缈，却还是要数白玉京为最。自从一位剑仙写下了那篇脍炙人口的名篇之后，整个天元大陆便再无人不知白玉京之名，甚至连红尘间的凡夫俗子，亦知道这一处世间最闻名的圣地之一。
　　此城座落于神州南域，堪称修行界里第一大城，繁盛至极。
　　而方行与神秀等人，借归墟内部的传送大阵，来到了神州，第一目的，也是此城。
　　来此城前，便已听说过此城的繁华，不过真正见到了这座大城时，方行还是惊呆了。
　　这真是一座巨城啊！
　　渤海国有一座气势不俗的海妖城，那座城乃是三千年前的南瞻妖族气运正旺时所建，后来又被人族修士修缮，三千年过去，仍然保留着当年的几分雄伟，气魄非凡，威严无比，可是与这座号称修行界里第一仙城的白玉京比起来，那海妖城就像个野人部落……
　　远隔几千里，便能看到前方天际，一边蒸蒸仙霞，横亘万里，为苍穹镶上了一层金边。
　　运转了法眼向前看去，甚至可以看到天边云气萦绕间那若隐若现的的一片片庭台楼阁，因距离太远，只能看到那白玉京地势最高的这一部分，再加上云遮雾绕，却使得那一片庭台像是座落于云朵之间。苍天之上。也无怪乎会有“天上白玉京”的说法流传出来了。
　　再往前来。就看到空中不时的道道神光往来，有的自城中来，有的往城中去，有的王座贵气，神从鬼侍一大片，簇拥前行，有的成群结队，谈笑前往。也有孤身驾云，闷头赶路，也有骑了灵兽，悠然慢行，男女老少，富贵孤贱，各色人等，时时不绝，来往神光交织虚空，纵横如霞。迫使人不得不在这里就开始放缓了速度，免得躲闪不及。与其他的修家撞了云头。
　　终于赶到了此城面前，方行心里已经找不出词来形容。
　　一个感觉就是高，高大的城墙不下千刃，耸入白云间！
　　另一个感觉就是大，城墙绵延不知几千里，仿佛一条白蛇一般蜿蜒进入地平线！
　　再就是华丽，不说别的，仅仅是那道城墙，便是白玉铸就，质地非凡，仔细看去，那可是铸就聚灵阵的好材料啊，几乎与灵石等价，在这里却皆用来了铸就这种城墙，真不知是哪一代人出了这么一个败家子，钱多了烧得慌，才会打造出了这种堪称天地奇景的白玉京。
　　比起此城，就连方行曾在归墟看到过的山门盛景，气势上都颇有不如，毕竟太上道统只是一宗道统，而这白玉京，却是千万修行者往来的一域中心，修行界里第一城啊……
　　“果然是天地第一城……”
　　神秀小和尚立在城门前，合什长叹，显然也有些震撼。
　　“防御大阵十八道，空中银甲力士每盏茶时分就巡逻一次，每百丈城墙，便布有禁制三道，城内还有元婴境界的气息，时时扫过……这座大城防御很森严啊……”
　　大表姐眯起了眼睛，半晌之后低声说道，面上有凝重之色。
　　“你还落下了那城墙上生长着的一些藤蔓呢，可都不是简单货色，名为缚灵妖草，灵性不高，却极为难缠，火烧不化，水淹不死，便是元婴修士被它们缠上，怕也一时半刻脱不了身，若是有人想偷偷潜入城去，就算能够躲过那防御大阵、银甲力士，也会被它们缠死……”
　　方行低声补充，而后面上升起了古怪的笑意。
　　“不过越是这样，越有挑战性啊……”
　　“额，师兄，你在琢磨什么啊……”
　　神秀有些无语，转头向方行瞧了过来。
　　方行嘻嘻一笑，豪情壮志的道：“有生之年若不抢一回此城，岂不是白修行了？”
　　神秀与大表姐都差点一个跟头摔倒，有点紧张的望着四周，怕被人听见。
　　在他们正前方，有一道开在城墙上的大门，门扇却是黝黑玄铁，两队银甲力士便仿佛石雕一般布守在门前，赫然都是单个拥有着不输于金丹境界修士的上古力士，当真让人大开眼界，要知道这种上古力士，其中一个放在小门小派里，都可以算得上镇宗之宝了，但在这里，却只是用来看守大门，而这样的大门，在白玉京，还有七个之多，那得有多少力士守御？
　　除了力士之外，城门前却还有两位紫袍修士盘坐在左右，每一位欲进城的修士，都需要恭敬下马，走到他们面前，低声对答一番，而后奉出一堆上品灵精，才能够进去，也有一些放不出来的，便被他们一瞪眼，就吓的仓皇陪罪，忙不迭的离开了，城门前人本就多，又因为他们二人的盘问速度较慢，如今已经排起了一条数百丈长的长龙，便如龟速一般慢慢向前。
　　这些排队的人里，有不少都是可以在小宗小派称宗道祖的金丹后期修士，但在这里，却只能像凡人一样老老实实的排了队，等上几个时辰也不敢有半分怨言，可见此城威势。
　　“妈蛋，咱们也得排队？”
　　方行一见这长龙一般的队伍就头疼了，有些愤愤的说道。
　　“呵呵，若不想引动白玉京银甲力士围巢，就最好好排队吧！”
　　旁边，也有排队排的不耐烦的修士懒洋洋的搭腔，同时好奇的目光看了过来。
　　这样的目光也当真不少，毕竟方行这一行人也忒引人注目了点，僧人在如今的修行界里，本来就是稀罕物儿，几年见不到一个打扮成这样的，更何况他们这一行里不仅有一灰一白两个和尚，还夹杂了一人骑着怪鱼的娇美女子，以及一只亦步亦趋跟在屁股后面的毛驴？
　　已有不少修士打算凑过来搭个谄，摸摸他们的底了。
　　“那边不是有人直接入城吗？”
　　方行懒得理会这个搭谄的金丹修士，跷着脚尖向前看了看。
　　在那大城门前，还有一扇小门，却时时有修士手持黄色榜文，直接遁入城去。
　　“呵呵，小师傅若是有本事，也可以去走那扇门啊！”
　　这名老金丹听了方行的话，却顿时笑了一些，有些戏谑的调侃道。
　　看他的样子，还打算调侃之后，再给方行解释一下，不过方大爷哪有心思跟他胡扯，这小爆脾气直接就上来了，冲他翻个白眼：“叫谁师傅呢？你全家都是师傅，你怎么不叫大爷？”
　　修行界里虽然实质上是实力为尊，但表面上却是和气生财，哪里见过这种翻脸如翻书的，那名老金丹脸上直接就挂不住了，怒斥道：“你这和尚，怎么张口就要骂人？”
　　方行道：“我还要抽你呢，要不来试试看？”
　　老金丹怒不可遏，但见他们人多，年龄不大，气势却不凡，而且对方如此嚣张，定然有所倚仗，怕阴沟里翻船，却不敢动手，冷哼了一声，大袖一拂转过身去，冷冷丢下了一句：“若不是此处有银甲力士维持秩序，老夫今日倒要给你这无法无天的野和尚一个教训！”
　　“哎呦我擦，信不信我揍你？”
　　方行掳起袖子就要上，驴子也在一边打喷嚏，尥蹶子，一副惟恐天下不乱的模样。
　　神秀与大表姐却都吓坏了，无语的拉着方行离开，心想这是什么人啊！
　　到了那处偏门前，却也终于明白了那老金丹为什么调侃了，这偏门旁边的城墙上，却悬挂着几十道符诏，上面都有白玉京的押印，上面或是记载了一些任务，或是一些悬赏，只要有人能够完成了符诏上面的任务，便可以揭下符诏，从偏门入城，直接去领取悬赏。
　　“哎……师兄，你快看……”
　　朝着城墙上瞄了几眼，却对这些斩魔捉狗的符诏不感兴趣，正打算离开，却忽听得神秀一声低声，指向了一处，却见在城墙之上，符诏一片一片，而在最上面那片较为困难的符诏之中，却有一道极为显眼，那符诏呈淡红色，正是“斩魔”符，上面的内容则是以灵力画了一个圆圆的少年，正双手举着一尊大鼎，张狂大笑着遁逃，符诏中间，还有一个“诛”字。
　　在下方，则是一些小字介绍：魔头方行，于封禅山犯下无边杀孽，盗鼎而逃，特下此诏，可生擒此魔者，赏白玉令三枚，奉为玉京座上宾；携此魔首级来者，赏白玉令二枚，奉为玉京贵客；夺封禅鼎而归者，赏白玉令一枚，奉灵精万两。望天下同道，共诛魔头，以证清明！”
　　“夺回了封禅鼎才一块白玉令，宰了你就两块……乖乖，你现在小命很值钱啊……”
　　大表姐也看到了这道符诏，翻着白眼说道。
　　方行也死死的看向了这道符诏，皱着眉头，面无表情，半晌不说话。
　　神秀一看不妙，以为他又生气了，急忙想着过来阻止他发火，却未想，看了半天，方行忽然满面疑惑的开了口：“这白玉令是什么东西，一块就能值得小爷半个人头？”
　　ps：终于写到这里了，特喜欢白大写的这首诗！
　　手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。


