　　“神庭的诸位道友，吾有要事与尔商议，请速速回转，否则……体怪我等无礼！”
　　众仙盟诸修在古鹤带领下，驾起浩荡仙云，直向葬仙坡赶了过来，速度也极快，为首一人，正是古鹤，他在这时候也赫然显露了一身可怖修为，身上披着一件巨大的鹤氅，全力腾云之际，整个人竟宛如一只巨大的仙鹤，鹤羽抖动，扑打虚空，身前迎面而来的罡风煞气，皆被他一人拦下，身后的众仙盟诸长老以及一部仙兵压力大减，却在这神魔战场最深处，将速度提到了最高处，一面急急赶了过来，一面暗中积蓄着法力，准备着随时出手一战！
　　很快，眼前烟云消散，他们已经看到了前方的神庭诸小圣。
　　那一群小圣君，此时也像是被前方的魔云拦住了去路，此时已经转过了身来，身在半空之中，冷冷朝着这边望来，最前面的，却正是沧澜海四皇子敖狂、奥古小神王、小仙界传人凶道、号称人族第一恶人的魔头方行等几个，夜族神子双生、负山子等人则在他们身后。
　　“速速拿下，但有反抗，格杀勿论！”
　　此时的古鹤赫然凶性大炽，似乎猜到了夜族神子的目的，大吼一声，直向前冲了过来。
　　在他身边，姜问道、狐仙姬、佛印等高手见状，也随着他一起冲来，暴然出手。
　　“呵呵，古鹤先生留步……”
　　沧澜海四皇子呵呵大笑，陡然之间，摇身一变，赫然化作了一只生有九颗脑袋的青龙，直向着古鹤迎了上去，两只森然巨爪狠狠劈杀，九颗脑袋四下乱摆，难以形容的狂暴之气厮吼声声，几乎要将天地分裂一般，与此同时，小仙界传人也随他一道，悄无声息的跟了上去，背后一柄古剑飞到了半空之中，被他一把抓住，而后顺势挥斩，直向古鹤左侧劈去……
　　“都给我滚开！”
　　面对两大高手的夹攻，古鹤赫然凶威大炽，一声暴喝，竟不与沧澜海四皇子及小仙界传人凶道硬碰硬，而是身形陡然间飞上了高空，身躯一抖，赫然从天外天接引来了一道混沌古气，遥遥向他飞来，而在那古气里，竟然裹挟着一道古朴的神兵，定睛看去，却是一枝铁锏，古鹤遥遥伸手，将那自天外飞来的铁锏握到了手中，而后回身便是一锏硬砸了下来。
　　轰轰轰！
　　在这一霎，天地颤动，虚空撕裂，一道混沌气自九天倒泄，犹如天破星流……
　　“不好，退！”
　　看到了那一道混沌铁锏，沧澜海四皇子与小仙界传人同时大吃了一惊，低声大喝。
　　这王八蛋的古鹤，不按规矩出牌啊，直接就动用了底牌……
　　世间人皆在传说，古鹤之所以能够年纪轻轻，便成长为古族第一高手，甚至与曾经的神州袁家怪胎齐名，除了他自身资质确实非凡之外，另一个主要原因，便是他曾经得到过一件太古神兵，混沌古锏，那件神兵并非他所能驾驭，因而也不会时时呆在他身边，但每当他遭遇强敌之时，这件神兵便会从天外飞来，助他施展混沌古气，横扫一切强敌……
　　当年的净土阳魔，便曾经想要夺他的这件神兵，只是阳魔发现，混沌神兵有灵，非自己可以强取，因而改变了主意，非但没有夺他的，反而指点了他的修为，让他更为精进！
　　沧澜海四皇与小仙界传人凶道，本来还想领教一下这古族第一人的本事，没想到人家根本就没打算好好斗一场法，直接便祭出了自己最大的底牌，这俩人办事也干脆，直接调头就跑，虽然他们也各自有着底牌，但显然无人愿意现在就取出来，与古鹤的神兵抗衡……
　　“咻咻……”
　　他们两人刚跑了没几步，忽然就听见旁边掠风声大响，转头一看，却见奥古小神王与方行一边一个，跑的比他们俩人还快，敖狂与凶道心里顿时也破口大骂，明明说好的他们四人在这里拦下众仙盟，好歹自己与敖狂还出了一下手，这两个家伙可连出手都没出，一看不妙直接就逃，而且逃的比他们两个还快，实在是没有半分道义，简直就该拉出去杀头……
　　而在外人看来，却是见到沧澜海四皇子敖狂、小仙界传人凶道、人族魔头方行与洪荒骨殿的奥古小神王四人，本来阻成了一道防线，阻挡着众仙盟诸修的来势，可是古鹤先生一声长啸，直接召唤来了混沌铁锏一锏打去，那四个也算是臭名昭著的家伙却立刻调头就跑，像是被这一锏直接打破了胆子，直趁着的古鹤大人威风凛凛，气势冲天，简直就是无敌……
　　“他们就是虚张声势，跟着古鹤先生冲啊……”
　　有人兴奋异常，大叫了起来，一马当先，直朝着前面逃走的四个家伙冲了过来。
　　在其身后，众仙盟诸高手，一千仙兵，排列着森然大阵，步步向前逼来，占领虚空。
　　前方，已经是那凶风可怖的葬仙魔云笼罩之地，这一片魔云之威，硬生生被夜族神子一人抗住了，硬打出了一片安全之域，就好像是一片海域，被他以避水珠驱开了一片海水，露出了一片地面，但只要他一松手，所有的海水倒卷过来，立刻就要将这一片海域给淹没，而如今，所有的众仙盟高手急急赶来，追赶神庭诸圣，已经被他们引入了这片海域中间……
　　“我能帮你们的也只有这些了，希望你们能聪明点……”
　　方行心里知道这份凶险，微一迟疑之后，身形放慢了稍许，人还在半空之中，便转过了身，回身取出了打神弓，看也不看，便向着狐仙姬赶来的方向打出了一颗石子，那颗石子直化作了一道神光，斜斜从狐仙姬脑袋旁边擦过了，却唬的狐仙姬一惊，背后出了一层冷汗，转头向方行看了过去，只见他身形微顿，便再次加速，而后手指似是无意中向前高处一指。
　　狐仙姬喘着他指的方向一看，登时暗惊，追赶之势稍缓。
　　高空之中，夜族神子已经化出了原形，赫然在与一片魔云相抗，那一片魔云里，竟已足足化出了七尊魔神，围着他一人乱打乱斩，而夜族神子却面不改色，凭两只大翅抵住，在他面前，无尽的魔云正蕴酿着愈来愈可怖的力量，犹如惊涛拍岸一般，一重一重，拍击不停。
　　“不对……不对劲……神主诸圣的表现……太不对劲……”
　　狐仙姬毕竟不是个傻子，心念一转之后，便愈发的起了疑心。
　　在她看来，神庭诸小圣现在已经进入了一片死地，全凭着夜族神子之凶威才暂得安全，虽然不知道他们在做什么，但若是自己这些人也跟着进去了，岂不是也被魔云笼罩了？
　　更关键的是，她太了解方行，这个魔头做事简直就是狡诈之极！
　　刚才他分明就是在逃命，为何又偏偏停下，打自己这么一下？
　　若要是想要了自己的命吧，那一下又打的不是很准，力道也小，倒像是在提醒自己什么。
　　而他无意中一伸手，指了过去，又恰好指的是夜族神子所在。
　　这些都是巧合么？
　　心里有了这点点疑念，狐仙姬追赶的身形便慢了下来，有些迟疑。
　　也不光是她，在她的身边姜问道也停了下来，若有所思，不知想到了什么，而旁边的佛印，乃至与仙兵在一起的彼岸寺僧侣里面，更有几人停了下来，似乎以他们的佛法之敏感，从眼前那一方笼天罩地的魔云之中，感觉到了什么大恐怖，下意识的便不想深入其中……
　　“大战在即，前方纵有些许凶险，又岂可惜命不前？”
　　也就在她们心生疑念，停顿不前之时，还未提醒旁人，却惹恼了空中的一人。
　　古鹤率大军向前冲来，却没想到狐仙姬等却停下了，她们本来就是高手，每个人在飞掠的过程中占据的都是极为重要的位置，她们一停，登时连累得所有人的攻势都慢了下来，心里登时大怒，一点情面也不讲，直接挥舞着混沌古锏便砸了下来，浩浩荡荡的混沌气一时如潮如浪，轰隆直向前卷来，狐仙姬等人大吃了一惊，还未惊呼出声，便已被硬生生推向前来。
　　哗啦啦……
　　众仙盟诸高手与一千仙兵同时冲了过来，立时便占据了空中大片的空间，声势之胜，却是连神庭诸位小圣都盖过了，布阵的布阵，祭法宝的祭法宝，就要展开一场大战来……
　　可也就在此时，高空中的夜族神子忽然一声长啸，敛翅向下疾掠。
　　与此同时，刚才被古鹤一人打退，逃的像是丧家之犬一般的沧澜海四皇子、小仙界传人凶道、奥古小神王与方行等几个，也身形滑溜至极，直朝着斜前方魔云之气稍淡些的位置冲了过去，在他们身前，却又有三道身影迎了上来，正是负山子、花蜜儿、离火等三位小圣君，他们手里各持着一方乾坤袋，同时念诵了咒语，而后袋子里便有无数黑色棺木飞了出来！
　　“诸位先辈，劳驾再战一场吧！”
　　看他们的表情，皆是满面冷笑，又有着掩饰不住的兴奋。
　　哪有半分亏欠了孝义的内疚之心，只有计谋得逞的得意之情……


