　　“哈哈，倒是没想到，却是老僧拔了个头筹……”
　　看到方行随着那道灵光，步入了天上宫内，大悲佛主先是一怔，旋及抚摸着自己圆圆的肚皮笑了起来，看其模样，不无得意之色，却是他们三人都明白，这次的论道大会，其他人不过是陪衬，那三个天元来的生灵才是主祭，本来这佛主无奈之下得了方行，心里颇有些不愉，却不成想，他反倒在这论道大会上，第一个被选中，这就说明哪怕是在他们天元来的三个生灵里，他的气息也是极其独特的，引起了境主的兴趣，决定先拿他来开开胃口……
　　“呵呵，反正都跑不了，现在谈这个为时过早，还是看看境主事后对谁最为满意吧！”
　　大德道主与大威妖主则不是十分满意，轻轻的笑了一声，便将注意力集中了过去。
　　而在那天上宫下方的论道者中，则大部分都人都露出了愤愤之色。
　　对他们来说，早一步踏入天上宫，都是无比的荣耀，自然不愿被别人拔了头筹，尤其是那个天元来的小儿，言辞刁钻，虽然把人噎的不轻，但却根本就没有说出什么让人信服的道理来，天上宫却选中了他，更是让人觉得心里极其的不满了，不过隐隐的，却也忍不住想，连那小仙界来的修士都未能传承仙命，千年以来，也从来无人继承仙命，此子也未必可以！
　　毕竟，在他们道瘴深种的心里，都有一种感觉在蕴酿着，那就是，仙命非我莫属！
　　也正是这种念头，深植心间，才使得他们一批又一批，前仆后继，从无人退缩……
　　而在这时候的鹿叟与敖烈，表面看起来一无所动，神情只有无尽的渴望与羡慕，似乎恨不能将方行拉下来，换成自己踏入天上宫，可他们的眼底，却隐隐有些担忧隐现……
　　……
　　……
　　“这就是仙命不成？”
　　方行踏入了那青铜古殿之后，后面的木门便已自动掩上。
　　他迈步向前，目光四扫，却发现这古殿之内，极其清净，连一点尘埃也不见，里面布置也极为简单，或者说根本就是一点布置也没有，空荡荡的，只在大殿中间，摆放了一个蒲团，而在那蒲团上方，则悬着一个五颜六色的光球，不时的有种种绚丽光芒从上面释放了出来，映得周围五颜六色，煞是好看，便仿佛直接照进了人的心底，让人一见，便心生向往……
　　“本似一团介于虚实之间的光团，却给人一种释尽了天下道理的感觉……”
　　方行心里轻轻的想着，缓缓走了过去，而后盘坐在了蒲团之上，抬头看向了光球。
　　此时他距离那光球已经极近，这一抬头，便愈发的感觉那光球上面的颜色愈来愈深，愈来愈盛，尽似将自己整个的包裹了进去，好像自己直接离开了古殿，进入了那个五颜六色的世界，自己整个人都已经不存在了，置身于一个奇妙的地方，一切都是如此的圆满……
　　“来吧，敞开你的所有，献上你的一切……”
　　有某个意识轻轻开了口，极力诱惑的在方行心底轻轻叙说着。
　　“你修炼的，是我的道法，你梦寐以求的，是我的道，如果你独自苦求，历尽万劫，踏遍星空，也不可能再有自己成就，那路的终点，那一方道果，你将永远都可触而不可及，你将永远都不会得到一个结果，但是现在，我给你一个机会，献出你的一切，统统给我……”
　　“给了我，你就得了道……”
　　“来吧，你苦求而不可的道就在眼前，把你的一切，都献给我吧……”
　　虚无缥缈的声音就响在耳边，极尽诱惑之能！
　　分明是在索取，但却像是在馈赠，像是要将世间万物，统统给予方行……
　　也就在这一霎，那原本从传承了三教神功便开始不时扰乱着方行心志的道瘴，也在这一刻达到了顶端，让方行有一种感觉，恨不得立刻就向它敞开一切，将自己的一切都给他……
　　就好像，把自己的一切都给了他，自己也就完成了人生最大的梦想……
　　而在这个时候，盘坐在蒲团上面的方行，眼神似也出现了无尽的迷茫之色！
　　但也就在那光团上面，延伸出了无数的触角，在向着方行的识海探去之时，看起来一脸迷茫，似乎已经没有半点神智的方行却忽然间抬起了头，笑的十分讥诮……
　　“凭什么你不给我？”
　　……
　　……
　　“这一次的炼化时间为何有些久？”
　　此时的外界，那三山之上，大威妖主也正皱起了眉头，凝神说道。
　　大德道主却是低低的一笑，道：“这天元来的生灵，得天独厚，既有生在众仙之乡的气运，又有长在众圣之墓的福泽，却与小仙界什么的无根之水大有不同，他们的修为或许有高有低，但他们的运道却是外人难以启及的，而对境主来说，这些天元来的生灵，无疑便是最好的祭品了，三十年前，那个姓文的男子，便让境主很是满意，逼得我们再去为他找来天元生灵，如今终于又找来了三个，境主岂能不去慢慢享用？呵呵，吃美食时，总是慢的……”
　　大悲佛主闻言也是一叹，低声道：“只可惜，得了这三个之后，却不好再找其他的了，如今的天元就是一滩浑水，咱们去了，恐怕立刻被卷入其中，连个渣也不剩了，而境主估计也是万万不欲被那些厉害人物盯上，看样子就只能再度苦敖，不知多少年才行了……”
　　大威妖主冷笑道：“便是我们想去天元，也不可能找得到吧，被那些人藏了起来的天元，又岂是这么容易回去的？四条仙路，其中两条已经被毁，道家那一条，被人霸占，不敢靠近，而龙族这一条，又是只能来得，而无法回溯，境主便是想去天元，又哪里能去的？还是继续留在这里，苦熬岁月，静等一个结果吧，或许千百年后，一切平定，又有了我等生机呢？”
　　“这道理谁都明白，只是就怕境主上了瘾头，逼我们去为他找天元生灵啊……”
　　“呵呵，那黑天河内，不是还囚禁着一批天元生灵嘛，还是有着龙子龙孙的血脉呢，只可惜修为低了点，就像没有成熟的果子，境主不想这么快享用，不过我们也不用担心，到时候好好调教一下，看看能不能把他们的修为也提上来，到时候也可以给境主稍稍解馋……”
　　他们三人悄悄传递着神念，讨论着以后的事，也静等着那天上宫出来一个结果。
　　只是他们都没想到的，如今的黑天河内，也正有巨变蕴酿。
　　仙境往南，却有一条浩荡大河，直往天外，河水漆黑如墨，与这仙境截然相反！
　　而在河中，一片黑浪肆虐之地，却竖立着数十根黑色的铁柱，上面赫然捆绑着数十人，终日被黑天河水冲涮，受尽苦楚，却是当初被九头虫抛弃了的龙子龙孙与海族妖将，当初九头虫盗了半条仙命，只带了龙族长公主一个逃出了天外，一众部属子侄全都抛弃在了这里，而仙境境主一怒之下，将九头虫留下来的手下部属吞了大半，只剩下了这数十人，被关押在这里，强行传承了三教教义，命他们在此苦修，什么时候修到了火候，什么时候才能离开！
　　三十年的痛苦折磨，早已让这些龙子龙孙吃尽了苦头，心间满是绝望。
　　而在如今，每十年一度的论道大会开启，位于黑天河尽头的那个存在已经暂时性的离开，他们也失去了平时每每总被人以贪婪的目光打量的恐慌之感，可是凭他们自身的修为，再加上这被折磨了三十年的肉身，却依然只能苦苦在此煎熬，根本就无力逃脱这幽冥鬼地……
　　“哗啦啦……”
　　黑天河水，翻翻滚滚，带着一种凄戾的神韵，犹如厉鬼日夜哭嚎！
　　本来已经听厌了，听倦了，甚至快要成为噩梦般的河水声响，却忽然间吸引了那铁柱上绑着的几人注意力，他们垂垂无力的脑袋，忽然间之间抬了起来，难以置信的向下看来……
　　“我的孩子……你们受苦了……”
　　本来以为是幻觉，但渐渐的，那声音竟真的出现了。
　　翻翻滚滚的黑天河里，随着浪花翻涌，竟有一颗小石子高高的溅射了起来，飞在了空中，而后微微一顿，越变越大，赫然化作了一颗足有小山般大小的殒石，在那殒石之上，更是出现了一个黑色的门户，门户里面，则忽然间有一个容颜绝美的身影冲了出来，悲戚低诉。
　　“母后？”
　　看到了这道身影，那石柱之上，四五个声音同时嘶哑的响了起来，又惊又喜。
　　“我的孩子，我来救你们了……”
　　那道容颜绝美的身影，在此时丝毫不留余力的施展了**力，催动了黑天河内无尽的河水，犹如一只一只的大手，直接卷起了那些石柱，向着那巨大的殒石之中扯了进来……
　　……
　　……
　　“不好，有人在黑天河内作乱……”
　　也就在此时，那正在论道大会等待着方行被吞噬的三位尊主，同时感觉到了黑天河方向的异动，三人同时大惊，豁然转身向黑天河看了过来，脸上皆满满都是惊疑之色，他们难以想象，是什么人会在此时于黑天河作乱，又有谁敢在黑天河作乱，不怕粉身碎骨不成？
　　“九头虫？”
　　虚空之中，那空无一人的南面山上，更是忽然间有声音响起，极尽凄厉！
　　“唰……”
　　三位尊主听了那句话，更是惊的脸色苍白，他们知道，那是境主的声音……
　　“境主为何要提起九头虫的名字，难道说此时正在作乱的是九头虫？”
　　“难道又要再起一次三十年前的那场九头虫之祸？”


