    应巧巧出现在谷口的时候，楚太尚等人皆有些惊愕，似乎没想到会这么快，也没想到应巧巧会这么从容。他们实际上甚至已经考虑到了楚慈公主与应巧巧为了争夺龙血圣丹而大打出手的局面，因此连伤药都准备好了，说句难听的，这两个丫头一死一伤的局面都不意外。
    也正是因此，看到了应巧巧从容在谷内走出来的样子，心里都有些诧异。
    “莫非这丫头自知不敌，放弃了这场试炼不成？”
    众人心里，都闪过了这个念头，目光疑惑的看在了应巧巧脸上。
    “丫头，你找到了多少龙血圣丹？”
    胡琴老人尚未开口，楚太尚便沉声问道。
    应巧巧取出了三枚龙血圣丹，双手捧着，给胡琴老人看，道：“只寻到了三枚……”
    “呵……”
    楚太尚笑了笑，便不说话了，心中大定。
    应巧巧已然离开了落雪谷，便没有资格再寻找其他的龙血圣丹，而落雪谷内，却还有七枚龙血圣丹未被寻到，楚慈自然是赢定了，龙弦筝到手矣……
    而楚煌太子则忽然间重重哼了一声，眼中闪过一抹冷意，向着落雪谷看了过去。
    “这丫头将我的话当成了耳旁风么？”
    哪怕已笃定楚慈赢定了，但楚煌太子却丝毫没有满意神色，反而有些愤怒。
    在他看来，自己做了这么多准备，甚至给了楚慈一滴筑基金血，她若是赢不了反而怪了，倒是自己让她夺到十枚龙血圣丹，甚至已经告诉了她应该怎么做，凭她的能力也该办得到，可她却还是被应巧巧拿到了三枚，可见这丫头并没有将自己的话放在心上。
    “你为何出来的这么早？”
    胡琴老人轻声问道，目光里有些疑惑。
    应巧巧敛衽一礼。道：“回禀师尊，弟子只找到了三枚，便感应不到其他的龙血圣丹了！”
    “呵呵，这丫头倒也有自知自明……”
    楚太尚笑了笑。不过也不敢表现太过，怕惹得胡琴老人不悦。
    胡琴老人则是微微一怔：“找不到？”
    他却是了解这个自己打算收作第四徒的小女孩天资，只要龙血圣丹尚在落雪谷内，便没有找不到的道理，这一番询问。也是在想她是不是在落雪谷，听到了什么话，若是遭遇了什么事情，因此才心灰意冷，在还没有分出胜负的情况下便离开了试炼场。
    若是这样的话，自己当然会为她讨还公道，只不过讨还了公道之后，也就不会收她为第四徒了，毕竟心志若是如此脆弱，将来在修行路上。也走不了多远。
    “是的！”
    迎着胡琴老人的目光，应巧巧也未多说什么，只是老老实实的回答。
    看到这个丫头澄澈的目光，胡琴老人心里顿时微微一动，似是猜到了什么。
    “楚慈公主出来了……”
    就在这时，一直守在谷口处的红衣阴侍忽然欣喜的叫了一声，登时引得众人目光投来。
    却见落雪谷内，一道黄色身影飞速掠来，面上带有丝丝惊惶之色，闪眼间便已经掠到了谷口。法阵自开，她从里面掠出，望向了楚煌太子的面上，叫道：“皇兄……我……”
    楚煌太子眉头微皱。道：“你寻到了多少龙血圣丹？”
    在楚煌太子发问之时，楚太尚、胡琴老人乃至红衣阴侍等人也皆将目光看了过来，虽然已明知楚慈必定赢了这一场，也还是有些关心这个结果，毕竟应巧巧出来的比较早，楚慈出来的也不晚。若是能在这么短的时间里，找到剩下的七枚龙血圣丹，楚慈天赋着实不弱。
    却不料，听到了自己兄长的喝问，楚慈却委屈的低下了头，一时没有回答。
    “丫头，是不是出了什么意外？你拿到了多少枚龙血圣丹？”
    楚太尚感觉有些不对，冷声喝道。
    楚慈还是低着，握着手掌，讪讪的不肯将手伸出来。
    “拿出来看！”
    龙煌太子忽然大喝，却吓的楚慈身子一颤，终于将手掌摊了出来。
    青葱一般柔嫩的小手上，两枚龙眼大小的丹药静静的躺着，血气扑鼻，异香飘枭……
    “……其他的呢？”
    楚太尚等了一会，忍不住问了一声。
    楚慈公主有些胆怯的看了楚煌太子一眼，瘪着小嘴道：“皇兄，我真的不想的，本来我是占据了优势的，每一枚丹药，我都能提前感应到，提前拿到……但是后来我……我被她打晕了，然后等我醒过来的时候，山谷内所有的丹都没有了，我身上也只剩了这两枚……“
    她指着的人是应巧巧，在她想来，落雪谷内只有她与应巧巧两人，那么打晕自己的自然就是这个渤海国来的野丫头了，定是她见要输，便偷袭了自己。
    只是她心里也有些诧异，感觉自己与她的修为也差不多啊，她是怎么做到在自己毫无察觉的情况下，悄无声息的靠近，然后一棒子将自己打倒的？
    听闻此言，楚太尚也是大惊，目露愠色的看向了应巧巧，冷喝道：“丫头，可是你做的？”
    应巧巧竭力保持着平淡，轻声道：“不是我，我找到了这三枚龙血圣丹，感觉不到其他的气息了，便直接出来了……况且，以我的实力，也没这么容易偷袭她吧？”
    楚太尚看向了楚慈公主，目露询问之意。
    楚慈公主也委曲的快哭了出来，道：“我没看见，但……除了她还能有谁？”
    众人尽皆沉寂了下来，皆感觉出了一些意外。
    楚太尚脸色一沉，冷哼了一声，眼前有淡淡的黄光一闪，然后在他身周，便似有一道若隐若现的力量扩散了出去，霎那间在落雪谷内横扫了一遍，三息功夫后，这力量便收了回来，而楚太尚则脸色阴沉，向应巧巧冷喝道：“谷内已经没有龙血圣丹了，楚慈遇袭，手中只有两枚龙血丹，偏偏你就有三枚，恰好赢她，丫头，你还敢说这件事与你无关？”
    应巧巧面对着金丹期的威压，只吓的脸色苍白，连动也不敢动。
    “是不是你使了什么诡计？给老夫速速招来！”
    楚太尚见到了她这模样，更坚信她是知晓内情的，冷喝一声，身前一只大手显化，直向她抓了过来，要从这个丫头身上逼问出详情来。面对金丹境真人的一抓，应巧巧自然全无抵抗之能，甚至连后退一步甚至躲闪的能力都没有，一时间只是惊恐的抬头看着。
    也就在此时，一直沉默不语作壁上观的胡琴老人，轻轻叹了口气，随着他叹这口气，在他身边放着一把破旧的胡琴，通体泛黄，形制古朴，手柄澄亮，琴弦也不知是什么制成，看起来便似马尾一般，柔弱脆软，在这时候，琴弦忽然间无风自动，似被无形之手拔动。
    一声嘶哑难听的声音响起，突兀之极，偏偏带着一种难言的撕裂感。
    “咻……”
    也就在琴音响起的一瞬，陡然间有一道无形的剑光向着楚太尚法术探出的大手划了过来，楚太尚大吃了一惊，急忙后退，旋及便看到那只法术凝成的大手忽然间分了两半，风雪弥漫，宛若飓风，而在地面上，已赫然出现了一道深不见底的裂隙，横在他与应巧巧身前。
    “胡琴道友，你……你这是何意？”
    楚太尚惊愕大喝，面对楚域第一人的出手，便是他也不敢大意。
    胡琴老人不语，身形飘摇而下，如仙凌虚浮，落地之后，向着应巧巧招了招手，应巧巧立刻会意，小跑到了他身后，而后胡琴老人轻轻一拍应巧巧的肩膀，向楚太尚道：“此子既赢了试炼，便为我第四徒，承龙弦筝，你当着我的面便要拿她，却将老夫置于何地？”
    楚太尚有些愕然，怔了一怔才喝道：“这番试炼有问题，作不得数！这小女孩定然行使了什么诡计，才赢了这一场，老夫拿她，也只是想问个究竟而已……”
    胡琴老人淡道：“就算出了问题，又岂知不是天意？她既赢了，便是老夫第四徒，你若想问她什么，须问过老夫，再敢私自拿她，老夫就断你的手！”
    “你……”
    楚太尚一时怔在当场，脸色又是恼怒，又是意外，一句话也说不出来。
    场间其他人，楚煌太子、楚慈公主乃至红衣阴侍等人，也尽皆愕然，心底生寒。
    一向温和的胡琴老人骤然发怒，天地色变，谁敢不当回事？
    尤其是楚煌太子，隐隐感觉胡琴老人在说出这番话时，神识若隐若现的向自己扫了一下，心里立刻警惕，却是明白，胡琴老人这番话，有一部分是向自己说的！
    当初自己打了应巧巧三掌，虽然是在规矩之内，但胡琴老人还是生气了。
    借着此番向自家的老祖说话，他也同时在警告自己……(未完待续。)
    今天还有第四章，向大家求下月票！另外，万分感激【shenlan326】的第二次飘红，老鬼依然会加更两章，只是目前待加更的尚未还完，就暂且往后稍稍一拖，还有今天月票过了五十，也是有一章的，看样子老鬼这账要好好还一下了，但是，心里无比兴奋！xh118
    ...
        
