　　难以形容为了这一次通天道主的大婚，来了多少宾客，又收了多少贺礼，反正圣山下，峰顶谷中，皆是数不尽的人影，各种珍希贺礼，堆得几乎比圣山还高，不论是方行认识与不认识，但凡能有些头脸的道统，皆削尖了脑袋将自己的贺礼送到了这截道圣山之上……
　　其实原因也很简单，如今的方行已承接着众仙与诸族的希望！
　　当初诸子道场大乱之后，方行废掉了诸子道场三位圣尊，便要立刻扬帆进入星域深处，可却被天元与存活了下来的三十三天生灵死命的留了下来，因为天劫的危机一直笼罩在众人头顶，而有能力对抗三位仙帝降下的大劫的只有方行，当初本来说好的只是守护一段时间，待到三十三天安定下来，便放他离开，但谁也没想到，这一守便是十年，起初是为了守护，后来却是无数的道统，都想将自家部分优异子弟送入方行的仙舟之中，在这一次远航里占上一个份子，于是，前前后后便拖到了现在，如今连那三位圣尊都老死了，方行还未能成行……
　　而如今，终于到了当初天元众老与这位通天道主约定之时，大婚过后，他便要扬帆进入星域，探索新的大仙界所在，而诸门诸派争了十年，也终于定下了该将自家门中哪些最值得信任的小辈送进了大船之中，这般苦心孤诣，不为他们真能抢到什么东西，只为找到了大仙界时，这些小辈们可以在新的大仙界，抢先立下根脚，成为第一批飞升新的大仙界之人……
　　这一天，既是通天道主的大婚之礼，亦是为他们这一批人的远行送行之时……
　　“新郎官来接新娘来啦……”
　　无数的人大叫着，有一群肥猪弟子赶了上去，将方行等人簇拥在了里面，方驴带着自己的媳妇儿……一头洪荒遗种里面的龙种也赶了上来，旁边簇拥着它的儿孙们，都是怪模怪模，长着驴身却生着翅膀的小仔子们，以外还有无数只蛤蟆，都纷纷的跳着，热热闹闹一大批人，推着方行向着另一座圣山赶去，在那山上，五位身着凤冠霞披的新娘已经一排坐在了那里！
　　在新娘的旁边，便是一群女傧相，搭眼看去，厉红衣、王琼、方小美，神情凄惋，看起来非常羡慕新娘的狐仙姬，以及那一连串身着白衣的小狐狸们都陪在旁边，坐在最左首的龙女敖贞披着盖头，但在她的手里，却还牵着一个女孩，正是有些六神无主的小蛮，她不知道这热热闹闹的场合里，龙女一定要让自己过来，但内心里，她也觉得自己应该过来……
　　……因此，她没有挣扎，只是任由龙女牵着，非常的配合。
　　“新郎新娘拜堂喽……”
　　方行踏着云，将新娘一个一个的背上了圣山，然后便一起到了后山，向着十一道灵位行礼，那分别是他的十位叔叔，以及大雪山的万罗老怪，皆是方行最为信任的长辈！
　　这灵位初立起时，便有无数的道统家主前来上香礼拜。
　　只是看到了排位上的名字，却倍觉陌生，便有不少人在暗中打探，那位万罗老怪前辈还知道是什么来头，另外十个却又是何人，居然有资格将灵位摆在了截道后山之上？
　　对此，了解内情的人皆笑而不语，只言，便是这十人教了一个无法无天的通天道主！
　　这话听得所有来礼拜之人油然而生崇敬之意，争相拜会，还有请了香火回家供着的……
　　上完了香，这才又与五位夫人一起赶了回来，在坐于上首的白千丈十一叔、大鹏邪王、铁如狂、应师吼等长辈的的含笑注视下，被人拥着，与五位老婆一起行那拜堂之礼，旁边的尊贵席位上，诸子道场惟一的圣尊莲女、袁家怪胎、胡琴老人、根伯、九圣中与方行关系交好的那几位、酒肉和尚，以及被无数美女簇拥着的扶摇宫大司徒聂千红等人皆含笑观礼……
　　“哈哈，多谢各位来捧场，来来来，喝酒喝酒……”
　　礼成之后，方行举杯，对着众仙，大笑开口。
　　“恭贺大婚，饮胜……”
　　圣山上下，无论是坐得满满当当的诸道道主，八方首领，还是根本连座位都坐不下的人，皆大笑了起来，同时举起了手中酒杯，同时大吃，登时如山呼海啸，席卷四方……
　　“师尊，您犯戒了……”
　　远远的圣山之外，一位白衣的僧人盘坐在虚空之中，手中也端着一杯酒。
　　在他的旁边，一个灰衣的小和尚抬起头来，皱着眉头提醒自己的师傅。
　　但那白衣僧人却将酒一饮而尽，笑道：“清规戒律不就是用来破的么？你着相了！”
　　小和尚撇了撇嘴，显然不怎么信这话，犹豫了一下，却又抬起了头来，有些不舍的道：“师尊，你真的要随那艘船一起离开天元吗？可是现在佛门还有很多要事……”
　　“这可是咱们早就说好了的……”
　　那白衣僧人笑着转过了头来，道：“我在大劫之下，护住了佛门的种子，将来传承佛门，发扬光大的，可就轮到你了，你小子可别拿没有以前的借口来搪塞，这事不容商量！”
　　小和尚不满的撅起了嘴：“你老说以前以前，以前我又不记得……”
　　“那是因为我提前把你唤醒了啊，以后你会慢慢想起来的……”
　　白衣僧人笑了起来，很有些得意。
　　“那你为何提前唤醒我？”
　　白衣僧人道：“因为我要随着那艘船去天外传播佛理呀……”
　　“哼，我才不信，你就是想出去逍遥，我怀疑你一上那艘船就会还俗……”
　　小和尚满面怀疑的盯着白衣僧人。
　　白衣僧人怔了一怔：“这还真没准……”
　　“师傅……你……”
　　灰袍小和尚刚想再说话，却忽然间被白衣僧人扯住了，却见自家这位俊逸非凡的师尊此时正有些紧张的望着下面，一脸的凝重严肃：“别说了，快，跟我下去……”
　　“出什么事了吗？”
　　小和尚吓了一跳，急忙探头探脑的看。
　　白衣僧人严肃道：“开席了……”


