　　
第一卷修界败类第一千四百六十九章我想屠仙好久了
　　下一章
　　“那是……帝流！”
　　在那一道隐藏在薄雾后面的身影愈的清晰之时，所有人的心脏都忽然间抽动了一下，包括那几位高高在上，掌御诸散仙生死的上仙们，他们几乎不敢相信自己的眼睛，死死的朝着那个方向看去，却现自己看的没错，那道身形高大，修长，长披肩，眼睛明亮，脸上带着一股子残忍冷酷的笑意，身边还跟着一个缩头缩脑的小孩子，探着脑袋向他们瞧了过来，却不正是他们苦苦追寻，最终却功亏一篑，被他逃进了浮屠天界未知处的帝流又是谁？
　　这怎么可能？
　　这厮好不容易逃掉了，怎么又如此轻易的回来了？
　　“那是……帝子大人……”
　　而除了那群上仙之外，诸散仙里，也有人在这一刻睁大了眼睛，几乎不敢相信眼前的这一幕，甚至有人满面激动，心情狂喜，忽然间便跪了下来，疯狂的朝着那人磕起了头……
　　更有无数人本来绝望的脸上，在这时候露出了希望的神采！
　　不得不说，这一点估计连那个“帝流”自己都没有料到……
　　事实上，这么几天时间里，他在这浮屠天里厮杀的诸位散仙们心目中，已经是救世主般的存在，如今这场间的近千妖魔里，其实也有大半，正是被他庇护了数日的追随者，那群人，抱着绝望的态度来到了这浮屠天，也见识到了浮屠天的残酷，但却意外获得了他的庇护，在不可能的情况下活了下来，甚至还一路深入，已经有传言说是此人准备带他们离开……
　　什么是救世主？
　　明显这位手拿鞭子，抽飞了所有人一心杀性的人便是！
　　不是所有人都识得千年前的帝流，知晓他的凶名的，又或者，便是知道千年前的帝流声名不佳，但也只是听人传闻，并未自己见过，而如今他们接触到的帝流，确实拥有着强横的实力，轻而易举便可以夺去他们的性命，但他居然没有出手，反而庇护了他们，保护他们！
　　当然了，这种认同，也并不是一番风顺，同样经历了波折。
　　初时，种种传言一直在追随者中流传，不光是好的，还有很多坏的，很多人一开始就在说，这位帝子实际上是准备把他们带进浮屠天深处直接杀掉，当时也搞得人心惶惶，可最终，来到了浮屠天深处后，面对着无数最为强大的妖魔，那位帝子还是选择了保护他们，甚至驱使了诸位上仙保护他们，让他们在绝望之中，仍然不可抑止的抱着能活下去的希望……
　　可最终，出现了意外，妖魔攻上了祭台，那位帝子大人在混乱中消失了。
　　而诸位追随者，心里的最后一丝希望也随之消逝，有许多人，就是在祭台上的那道身影消失的一刻，才忽然间放下了所有的希望，疯了一般的开始朝着周围的人放手大杀……
　　可以说，很长一段时间里，那位帝子大人，都代表了他们心间的理智与希望！
　　若说从那位帝子大人消失开始，这群散仙便陷入了绝望之中的话，那么在这几位上仙出手干予之后，他们的绝望之意，便已经达到了巅峰，因为一开始再怎么绝望，他们还有三条仙命可以争夺，好歹心间还有那么一点子希望，可这几位上仙的插手，却使得他们这一点希望都破灭了，人家直接就选定了效忠之人成为仙，那么他们再怎么斗，终归都是输……
　　然后就在这种绝望里，他们再次看到了那位本以为已经死去的帝子！
　　名声就是这样一点点建立了起来的……
　　或许有些巧合与荒诞，但如今的帝流，在诸追随者心中，确实如神如佛一般耀眼！
　　也正因此，帝流的现身引了惊人的一幕，有人忽然间瘫倒在地，号啕大哭，更有无数人直接冲上了前去，捶胸顿足，悲伤欢喜，不能自己，扑天抢地的欢迎着帝子的归来……
　　“我擦……”
　　这些人的热情，却把方行也吓了一跳，刀都亮出来了，随时准备出手。
　　本来还以为这些疯狂的家伙，是对自己不怀好意的，一见他们一个个悲戚热烈的眼神，才知道自己会错了意，面上忍不住露出了一抹笑意，人生还是第一次如此受欢迎……
　　“呵呵，好了好了，叫声大爷，我罩你们！”
　　朝着四方拱拱手，向诸散仙致意，心里也一下子乐了起来。
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　也就在下一息，忽然间那几位震惊在当场的上仙同时动了，他们实在是太过震惊，以致他们的反应甚至比这些散仙们都还慢了半拍，但在意识到帝流是真的回来了之后，立刻便不敢再有半分的犹豫，身形横天，直冲了过来，霎那间五个人占据了五个方位，直将这再一次归来的帝流围在了中间，一身的凶横气机势若滔天，煌煌上仙之威，勾勒成了一张大网！
　　“真没想到，你居然还会活着回来……”
　　仙君重霜轻轻叹息，面色阴沉，浑然没了适才的狂妄。
　　“这一次可不能再被你逃走了吧……”
　　风君雨妾一南一北，紧紧的盯住了方行，眼底满满皆是贪婪之意。
　　“帝流，还我青邪至宝来……”
　　青邪掌座关飞兴一脸的愤恨，但愤恨之余，更多的却是狂喜。
　　“这一次，我不会再信你的鬼话了……”
　　神屠太岁则是眼神凶残，死死的盯住了方行。
　　看样子，这一回别说是仙命之秘，就算是仙帝之秘，他也会选择先弄死方行再说！
　　“嗯？青萝那丫头呢？”
　　方行对他们五人并不在意，只是目光一扫，然后眉头皱了起来。
　　“那丫头已经逃走了，你现在还有什么倚仗？”
　　仙君重霜声音低沉，淡淡开口，然后面上出现了一抹讥诮之意：“莫非你们并不是商量好了的？我还真以为那丫头是在保证了你的绝对安全之后，才借帝符之力遁走的呢……”
　　“逃走了？”
　　方行的脸色忽然间沉了几分，半晌才徐徐开口：“那就有意思了！”
　　“帝流，少来装神弄鬼，庇护你的人已经逃了，现在你还有何话说？”
　　风君雨妾遥遥对视了一眼，似是达成了什么决定，而后风君眼底杀机毕现，缓缓举步向前逼来，厉声大喝：“将仙命之秘以及太虚传承地所在交出来，我们夫妇或可对你网开一面，否则的话，我可不管你是什么帝子不帝子，这浮屠天界，便是你最后的归宿了……”
　　“不错，青邪至宝交出来，我或许也可以不理会你……”
　　青邪掌座关飞兴冷冷开口，也跟着逼了上来，像是怕风君抢了先。
　　“那我若是不交呢？”
　　方行心情本来就有些不爽，忽然歪头斜乜了一眼这几人，淡淡开口。
　　“那我就要看看，除了扔下你逃走的青萝丫头，你还有什么倚仗出现在我们面前了……”
　　仙君重霜淡淡开口，眼中似乎有些疑虑。
　　他却是谨慎，以为方行胆敢出现，定然有所倚仗，不可能凭白来送死。
　　“我的倚仗？”
　　方行也下定了决心，心底想着，缓缓开口道：“当然就是这些人了！”
　　他目光看向的，居然是那些正在场间呆呆站着，不知究竟生了什么事情的散仙们，嘴角勾起了一抹微笑，忽然扬声道：“喂，刚才我可是听到了他们要把你们逼上死路啊，还说你们没有选择，但现在你们有了选择了，有没有人够胆，与本帝子一起宰了这几位上仙呢？”
　　“额……”
　　这番话一出口，别说那群散仙，就是几位上仙，也都呆了一下。
　　所有人心里只有一个念头，那就是感觉这位帝子在开玩笑……
　　他们心里固然绝望，但也没有疯狂到认为自己真的可以围杀太乙上仙啊……
　　更让人诧异的是，那帝子的神色居然是认真的，方行的目光扫过了他们，神情十分的郑重：“我向你们保证，你们是有希望宰了这几位上仙的，还会有莫大的好处等着你们，凡与我一起屠仙者，便不必再在这里自相残杀，你们都有机会活下来，还会得到成仙的机会！”
　　一边说着，他摊开了双手：“要成仙，先需一颗好胆，不知你们有没有？”
　　这就由不得大部分的人不陷入沉思之中了……
　　本来以为他是在开玩笑的，也被他严肃的表情惹入了沉思之中！
　　“反正也难逃一死，我追随帝流大人……”
　　出人意料的，也没有经过太长时间，忽然间便有一人拼命大叫，高举了双手，居然还是那个当初第一个向仙君重霜下跪的半截哥们，他还没死，又第一个投向了方行……
　　“还有我，我相信帝流大人……”
　　又有人开了口，神情严肃，站了出来。
　　而持有这种态度的人显然越来越多，一个个的都高声大喝，最后竟成了洪流一般。
　　“这就是你的倚仗，一群乌合之众？”
　　仙君重霜神色大奇，甚至可以说有些哭笑不得的看向了方行。
　　“对啊！”
　　方行却非常认真的点了点头，然后笑道：“我想屠仙很久了！”
　　淡淡的青雾不知从何而来，笼罩住了他的大部分身形，使他的声音也缥缈了起来……8
　　/book_4421/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


