　　“为安全考虑计，通天神将这段时间，还是莫要单独外出了！”
　　一场酒宴因着突如其来的一场刺杀，匆匆收了场，方行虽然没有受伤，但兴致却已经有些提不起来，而其他诸神族天骄，却是眼神不阴不晴，颇有些兴灾乐祸的样子。出手之人乃是魔渊里的一个神秘存在，据传曾经是一个诡邪之辈，曾经的魔渊白骨山，那可是一方禁地，不知多少误入了其地盘的修行之人再也没有活着离开过，从以前那些诡异的传说来看，白骨山的存在绝对不是一个正义之辈，但他连都想要击杀方行时，便可见方行的危险程度了。
　　“恐怕这条前往神宵宫的路不平静呀……”
　　洪荒骨殿内的诸修心里都有了计较，暗暗盘算了起来。
　　神使降临之时，已经提到过，十日之会神族诸王将会前往神州北域新近建成的神霄大殿去觐见神主，到时候也要求方行随之前往，到时候这一路上，恐怕不会安宁了，方行身在洪荒骨殿，有当今世间的顶尖强者洪荒老龙王镇守的地方，都有人想杀他，待到他离了洪荒骨殿，前往神州北域之时，这一路上无遮无掩，就更不知道会遇到多少未知的凶险了……
　　“这一趟觐见，你不去行不行？”
　　瑶池小公主幕潇清再方行被赦之后，也可以光明正大的出现了，这几日里一直陪着方行，在听闻方行于第一天的饮宴之上，便险些被一个凶险的存在刺杀之后，表现的异常担心。
　　“这一次的觐见，十有**便是为了那寻找封神榜的大事，我不去是不行的！”
　　方行的情绪也有些失落，听了幕潇清的话，苦笑了一声答道。
　　“那我陪你去，这一路上我保护你！”
　　瑶池小公主说的很认真，倒是把方行逗的笑了起来。
　　“你笑什么？我是认真的！”
　　瑶池小公主瞪着眼睛，一脸郑重的道：“反正你死了我也活不成，我会拿命保护你的！”
　　“好好好，那我的安全大事就交在你手里了！”
　　方行倒也认真的想了想，而后答应了下来。
　　一共还有十天时间，十天之后，便要踏上凶险的觐见之路了，这最后的十天时间，他便躲在了洪荒骨殿，真个不随便出去走动了，也正好利用这个时间，巩固自己的修为，也与瑶池小公主、还有自己的闺女渡过一段难得的闲暇时光，期间无所事事，或教闺女，或者与完全不解风情的瑶池小公主调**，倒也惬意，最大的成就，倒是终于给自家闺女取了名字。
　　“女孩子当然要漂亮，以后你就叫方小美了！”
　　只用了不到半盏茶的时间，方行就搜肠刮肚的替小东西想好了名字。
　　此前小东西一直跟着龙女，不过龙女性子忠厚，却一直在等着方行这个当爹的为她取名字，如今方行终于确定了下来，也不知龙女知道了以后，会不会后悔当初自己的决定！
　　倒是方小美开心的答应了下来，有了名字，终于不用再被人“小东西、小东西”的叫了！
　　腾蛇显然非常不满意这个名字，吱吱的叫着反抗了半天，被方行一脚踹进了湖里。
　　沧澜海四皇子敖狂已经回沧澜海复命去了，临行前与方行交谈了一次，神神秘秘的邀请方行，在神州北域觐见了神主之后，希望他可以往沧澜海走一遭，方行最关心的自然便是长公主敖贞的安危，他再三保证说，现在的敖贞非常安全，而这话从另一个角度来理解，那就是她现在已经被沧澜海牢牢的看守住了，方行没有多说，答应了会去沧澜海走上一遭。
　　小仙界传人凶道也已经离开，他在洪荒骨殿留了三天，希望可以得到方行的某些许诺，最终却连方行一次认真对待都没有得到，只能失望至极的离开了此地，回去找长辈商议！
　　倒是冥族传人与夜族神子留了下来，相邀于十天后，与方行一起上路。
　　“这里所有的东西，都没有你需要的吗？”
　　在第六天上，方行暗中支使瑶池小公主往百断山跑了一遭，希望可以找到某些有用的东西，不过结果并不顺利，现在的百断山已经被一方神族道统所占据，团团围住，虽然有玄域规则保护，他们进不去，但却也不会让普通的人族修士进去，不过瑶池小公主跟随着方行，也有了神族的身份，倒是可以往里面一探了，她与方行施展了某种秘法，视野相通，观方行所观，看方行所看，在百断山内走了一遭，希望可以寻找一些对方行有用处的东西。
　　说起来，也是运气，现在的百断山有浮屠大阵与封禅大鼎守护，普通修士极难进入，偏偏方行如今已是渡劫修为，被玄域规则排斥，也进不去了，倒是瑶池小公主，因为修行并不十分努力，尚处于金丹境界，方行为她大开方便之门，再有圣人白玉令守护，可以进得去。
　　百断山乃是玄域核心，真可谓处处珍宝，机缘无数，但一遭儿看下来，方行却甚是失望，如今他眼界已大为不同，很快就发现，玄域里面，资源看起来不少，但却很少有自己用得上得了，用那些资源，怕是可以组建出一支修行者的大军出来，但对他的修为，益处不大。
　　“天降玄棺，一棺一殿，对你有用的东西，应该在仙殿之中！”
　　洪荒老龙王看破了方行的心思，以神念传音，对方行说起了一件旧事。
　　“一棺一殿？”
　　方行尚是第一次听说过这件事，倒是微微一怔。
　　洪荒老龙王道：“从七百年前第一具玄棺降临天元开始，便已经有老辈人物发现了这个问题，玄棺真正的造化，不在于玄域里面的那些异宝与丹丸，而是一座仙殿，那才是大气运汇聚之物，七百年前，第一具玄棺降临，玄域生成的同时，便有一座仙殿遁走，当时的世间顶尖高手，包括了沧澜海老龙王、扶摇宫大司徒、灵山寺首座等人皆施展大神通追踪而去，结果却是无一得返，震惊世间，因此事影响太大，已成为了修行界的禁忌，等闲无人提及！”
　　方行听了，心头一震，已知道了洪荒老王所指。
　　南瞻渤海国青丘坟处的仙殿，他曾经闯进去过，还在那里看到了诸多跪尸！
　　难道那一处所在，便是七百年前第一具玄棺降临时遁走的仙殿？
　　“后来玄棺降临南瞻，小辈们皆闯入其中，争夺机缘，但吾辈却是在观察它的仙殿去向，果不出所料，确实有一座仙殿落向了别处，只是这一次，无人敢再去追逐了……”
　　洪荒老龙王继续说着：“此后净土连降两具玄棺，神州诸圣联手，又从天上扯落了五具玄棺，一共九座仙殿，都已经降临世间了，只是仙殿遁走之时，影响造化，改变天地，无形无影，单凭神念追逐，根本跟不上它们的速度，而若是真身赶去，又恐其间有大凶险，回都不来，因而便是以我等的修为，也无法仔细探查这些仙殿的去向，但我猜测，那些仙殿，才是真正的玄棺造化所在，那应该是代表了一种传承，一种大道，九座仙殿，便等九位传人！”
　　“仙殿有灵，并非普通造化那样可以生生争夺的啊，连当年的沧澜海老龙君，灵山寺首座、扶摇宫大司徒他们，都因为强行追逐仙殿，而落得了一个有去无回的下场，更遑论其他人？但相应的，无缘之人强逐仙殿会有大凶险，有缘之人恐怕不去追逐仙殿，也早晚会有大造化落在脑袋上，我倒觉得，你不必刻意去寻啦，凭你的资质，想来定然是冥冥中注定的仙殿传人，你不去找，仙殿早晚也会找上你的，你所要做的，只是坚定自己的大道而已……”
　　洪荒老龙王的话，帮助方行解开了心间的一座大迷团，久久不语。
　　“天降九棺，不只是封天那么简单……”
　　“神族降临，亦只是一时障目云烟……”
　　“连九位仙殿的传人都不曾出世，神族又怎么敢说自己真的败了天元？”
　　洪荒老龙王苦笑声声，声音苍老：“上古时的人族众仙啊，手眼通天，又岂能等闲视之？”
　　“所以啊，小辈，不必再去百断山探查了，那里依然有无数资源，但真正能帮上你的已经没有了，到了你这等境界，想要百尺竿头再进一步，便惟有找到仙殿，获得仙殿的真正传承，倒不如将心思放在封神榜上，老夫有一些猜想，那九座仙殿，应该与封神榜有关……”
　　“封神榜……仙殿……”
　　方行低声呢喃，想起了诸多往事，倒一时沉默了下来。
　　“爹爹，我把酒给你搬来了……”
　　瘦瘦小小的方小美扛着一个比她还大两倍的酒坛子摇摇晃晃过来了，才把方行唤醒。
　　伸手接过了小丫头扛在肩上的大坛子，也不管那小丫头一屁股坐在地上呼呼的喘气，方行自斟自饮，长鲸吸水一般喝了起来，倒是被老龙王的话点开了他的窍门，当年在青丘坟的往事点滴浮现了出来，愈想愈是清晰，心间也泛起了某些涟猗，眼神开始冷冽了起来。
　　九座仙殿传人，真的是早就注定的不成？
　　老龙王太看得起自己了，他认为自己年纪轻轻便有了这等修为，定是有缘之人，可他明明还记得，当初在渤海国时，青丘坟仙殿之内的那只石龟，信誓旦旦的说过自己没有仙缘！
　　那若真是造化有灵，岂不是轮也轮不到自己了？
　　这般想着，他稍有沮丧，不过很快便又雄心渐起……
　　“妈的，小爷闯到今天，可不是凭的什么仙缘！”
　　“管他谁谁，天底下的好东西，又岂能少了小爷一份？”
　　“有我的，就要！没我的，就抢！”
　　/html/book/23/23157/l


