　　，！
　　一抹红影直掠乱流海，仿佛一道星域之间穿梭的云朵，带着莫测仙威，速度简直快到了一种常人难以想象的地步，那星域之间，动辄百万、千万里的距离，居然在此时完全影响不了他，远远看去，那一抹红影，正在以极为恐怖的速度向着乱流海逼近，这在某种程度上，甚至已经等若是打破了空间之间的壁障，可以在某种程度上，使得束缚天地万物的距离在他的法则之下缩小，而在道家之中，这一类的神通修炼到了极致，那就是传说中的“缩地成寸！”
　　“难道是帝释殿下羞怒，要亲自出手不成？”
　　而这一异变，也不知让多少人惊动，无数道目光急急向这个方向看了过来……
　　毕竟帝释这一全力横空，仙机浩荡，实在不知惊动了多少人！
　　但也就在此时，大赤天驻军中心，忽然也有一道气机冲天，瞬息间穿过了数十万里的星域，斜斜的拦在了帝释化作的那一道血影前面，化作了一个外表平淡的老头子，身上并无仙威，亦无甲胄，但偏偏不容人小觑，就连帝释，亦瞬间收了神通，站在了他的身前……
　　“殿下要往何处去？”
　　那老头子自然便是大赤天仙帅了，此时他却神情平静，淡淡一笑，轻声问道。
　　“听闻三弟平定了乱流海，我自是要去瞧上一眼，是真是假！”
　　帝释见到了此人，却也是心神微凛，但神情平淡，没有变化，静静说道。
　　“呵呵，正好，老夫也想去看上一看，倒不如与帝子同行？”
　　那老头子微微一笑，淡淡开口。
　　“悉听尊便！”
　　帝释知道仙帅是在阻止自己，但他的表情还是没有半分变化，平静如常。
　　“呵呵，那就一起来吧！”
　　大赤天仙帅轻轻一招手，身周彩霞道道，映在这星域之间，更显得瑰丽异常，驻军之中诸仙将见得这一幕，皆不敢怠慢，急急穿越星域而来，他们心间本来就对那乱流海如今的局势大感诧异，无比的好奇，又见此时仙帅有召，当然更迫不及待的过来看了，不多时，大赤天一脉诸多仙将皆已飞掠到此，甚至是许多距离近些的别部仙军，也有仙使急急赶了过来！
　　帝释一部，青萝仙子等人，也皆赶了过来，神情凝重，又疑虑重重……
　　他们也实在没料到这个结果，心里着实有些惊诧！
　　而在一片惊疑神色里，仙帅呵呵一笑，便带着诸仙将，轻轻一拂袖，急向乱流海掠去！
　　不过一柱香功夫，便已来到了乱流海前面，正欲有人叫门，却只见那被神秘光华所笼罩的乱流海，居然大开其门，神秘光华瞬间消散了开来，露出了里面暗含玄机的殒石与山河碎片，诸仙将心间惊疑，但有大赤天仙帅以及帝释等人在此，也不怕会有什么玄机，便大着胆子直走了进去，遍目所及，登时有些心惊，却见这乱流海星域，赫然已是一片血腥战场……
　　处处都是残宝断兵……
　　处处都是破碎残星……
　　处处都是神通残光……
　　处处都是兵骸仙尸……
　　这一路走去，诸仙心间惊颤，青萝仙子等人，更是脸色难看到了极点！
　　随着愈发的深处，他们已经看到了无数具漂浮在星域之间的尸首，有的完整，有的残缺，但无一例外，都是死状极惨，神情惊惧，更为可怖的是，这些仙尸，居然都是两手空空，身上甲骨兵器皆被抢走，冷冰冰的漂浮在这乱流海内，简直就像一片尸海，带着一种无形的恐惧之意，那一双双干涸而灰败的眼神，仿佛有种无形的慑人魔光，使得天地绝望……
　　“这……这些都是咱们赤宵军的人马啊，怎么会……怎么会……”
　　帝释御下，有一位生得虎背熊腰的仙将，忍不住颤声开了口，舌头居然都在打结。
　　而帝释在这时候，向来淡然的脸色，也已经变得有些冷漠。
　　就连其他仙将，不论何种立志，在此时也都保持了沉默，心里实在不知是什么滋味，这可是堂堂赤宵仙军啊，大赤天最为精锐的仙军，士气高昂，骄狂傲慢，如今怎么如此凄惨？
　　行走在这尸海之间，那种感觉，简直让人心里诡异到了极点！
　　被那些仙尸的眼睛盯着，他们就像是被一种诡异至极的感觉所缠绕！
　　堂堂仙人，不少都是太乙上仙，此时居然觉得一颗心在嘭嘭直跳！
　　似乎在这乱流海内，有某种恐怖气焰，慑住了他们的心神……
　　可以肯定，若不是有仙帅这样的大罗金仙坐镇，不少人会被吓的转头就跑……
　　而帝释一行人，则情绪愈来愈凶狂，这些都曾经是他们的部属，便不归他们调谴，也都有同袍之宜，此时见到了他们这等惨状，别人是心里愈来愈凉，他们却在惊惧之外，又渐渐生出了一股子悲凉愤恨之意，喘息愈发的粗气，拳头一个个捏得咯咯作响，眼眶都已红了！
　　“究竟是发生了什么，这些仙兵，才会落得如此下场啊……”
　　一种犹如火山一般的愤恨之意，在他们心间狂涌。
　　“前面有人……”
　　也就在诸仙皆被这诡异的气氛搞得心慌意乱之时，终于有人颤声高喊了起来。
　　“哗……”
　　随着这一声喊，无数仙兵仙将的目光，皆在此时朝着前方行看了过去，却赫然发现，前面星域之中，最中间的一座大山周围，终于见着了活人，那是数百漂浮着无数的仙兵……
　　每一个，皆是或立或蹲，站在了模样凶恶的蛤蟆背上，杀气腾腾冲天！
　　见得这一拔仙兵，还不等开口问些什么，诸仙便已感觉心惊肉跳！
　　那是一种感应上的，对危险存的下意识反应！
　　甚至有仙将在这一刻受激，向上的各类防御法宝都自主的撑了开来！
　　“这还是那群蛤蟆军吗？”
　　有人心里都大吃了一惊，下意识的后退了半步。
　　此前帝流殿下御下的蛤蟆军，已经成为了大赤天一脉，甚至是所有仙军中的笑柄……
　　可是在这时候再见，所有笑过的人却一点也笑不出来！
　　也不知是因为这一路上所见的仙尸太有震慑意味，还是因为此时这群以前一直懒洋洋没有半分气势的蛤蟆军忽然间摇身一变，个个如凶匪的缘故，如今这一群本来是大赤天仙兵之中的笑柄的蛤蟆军，居然在此时一个个都宛若恶魔一般，无形中释放令人颤栗的气息……
　　那哪里还是沦为三军笑柄的乌合之众？
　　那分明是镇住了尸海，魔意无穷的一群凶神！
　　也正因为这种诡异的感觉，使得本来就是来找方行的诸仙，一时没人敢开口。
　　“呵呵，仙帅大人来了……”
　　倒是在被蛤蟆军簇拥的那座大山之上，那一群凶神里面的凶神之首，魔仙里面的魔仙之王，长发披肩，容貌俊美的帝流正斜斜的坐在一张太师椅上，见到了这一群目露震惊之色的仙将出现，才轻轻的一抬头，懒洋洋的笑了起来，向着周围人轻轻一挥手，似笑非笑，目露凶光，淡淡的开口道：“幸不侮命，乱流海内天元叛逆皆已被我荡清，不知此功如何？”
　　“这……”
　　场间仙将不少，却都被他凶气所慑，迟迟未曾回答。
　　“帝流，你……你究竟做了什么？”
　　也就在此时，仙帅都没有说些什么，却忽然同时有数道喝声响起。
　　诸修惊愕转头，便看到帝释身边，跳出了数名满面悲愤的仙将，怒发如狂！
　　本来帝释哪怕与帝流的关系再僵，他们也不敢忤逆，好歹会唤一声“帝流”殿下，可如今，他们心间悲愤，怒火中烧，早就按耐不住，居然直接跳了出来，直唤帝流之名！
　　“呵……”
　　方行斜斜看了他们一眼，不以为意，却也懒得搭理他们。
　　而在方行旁边，一位半截仙将却跳了出来，目光蛮横道：“你们想问什么？”
　　“回答我，我……我们那两千赤宵仙兵呢？”
　　一名帝释身边的太乙仙将悲愤大喝，目欲噬人。
　　那半截仙将似是微微一怔，指着远处一片一片的仙尸，道：“……战死了呀！”
　　另有一名悲愤仙将跳了出来：“那……那我那如轩老弟，以及烈阳王他们呢？”
　　半截仙将道：“……战死了呀！”
　　那群仙将几乎难以自持，神识波动如恶浪：“谁……谁干的？”
　　半截仙将无语的耸了耸肩：“……天元叛修呀！”
　　这简单轻松的回答，根本解达不了帝释御下仙将心间的任何疑惑，反倒使得他们一个个更为愤怒了起来，那虎背熊腰的仙将几乎气的虎目含泪，几乎一个个气的翻白眼，话也说不出来，倒还是青萝仙子在这时候终于忍不住站了出来，目光深处有着一种翻天覆地一般的浪潮，但却强行保持着平静，声音如幽冥里渗出来的：“敢问帝子，那……天元叛修呢？”
　　这一次方行终于自己开了口，斜斜瞥了她一眼，神情严肃：“……打跑了呀！”


