　　方行一句下意识的话，把那个自称为“神”的存在气的脸都青了，虽然他正以极速游移不定，自四面八方向着方行发起攻击，而又因为他的速度太快，方行根本无法捕捉到他的身影，只能在神识里大体感应到他的模样与危机，根本无暇分辨他的具体模样，却也能够感受到那种惊人的杀气，心下也是惊悸不已，只能提起全副心神来应对这只“神”的出手，一言不发。
　　转瞬之间，二人交手了几十回合，那小神主固然没有伤到方行，方行赫然也没有抓到他的半分影子，局面乍一看起来，竟然是方行一直处于挨打的局面，没有给对方形成威胁。
　　“果然有几分本领，我对你越来越感兴趣了……”
　　那小神主低声自语着，身上气息愈来愈盛，模样与人相比，也变化越来越大。
　　而他每变化一分，赫然实力便强大一分，可怖之极。
　　方行暗觉心惊肉跳，对这对手的重视，已经超过了外面那些古世家家主了。
　　正准备拿出所有底牌，陪他好好战上一场，却忽然间听得头顶之上，传来了轰然一响，似乎是有人重重劈斩在了外面的星云之上，使得这一方隐蔽空间动摇不已，即将崩碎。
　　“小神主，速速收了真身，被人发现，大事不妙……”
　　与此同时，周围也传来了小仙界诸高手惊恐的叮嘱声，显然有些抵御不住了。
　　“唉，真麻烦……”
　　那道流移在身边的流光消失了，金瞳青年又化成了原来的人身，似乎没有与方行酣战一场，他感觉异常的失望，摇了摇头，有些惋惜的看着方行道：“希望你今日别死，不然的话……”
　　他低低的笑了起来，眼底金光闪露：“会很无趣的！”
　　也就在这一刻，周围虚空里笼罩了一域的星云尽皆崩碎，再次露出了青天白云以及周围的昆仑诸峰，而这金瞳青年也是淡淡一笑，深深的看了方行一眼，回身便走，身形犹如瞬移一般直接出现在了小华峰上，在他身后，虚空因着他的身形，划出了一抹淡淡的影子，久久不散。
　　“那只王八蛋别跑……”
　　方行呆了一呆才反应了过来，挥着大剑就要追上去。
　　可小仙界的诸般高手竟然不再不与他缠斗，身形闪动，尽皆向着小华峰飘了过去，竟然像是怕了方行一般，不再与他争斗，反而弃了这片战场逃走，与此同时，在方行四面八方，也有数道惊人的气息飞掠了过来，犹如潮水一般冲击着他的心神，使得方行顾上那小神主了。
　　“都给我滚开！”
　　方行咆哮，回身便斩，也不看对方是谁，乱斩一气。
　　魔剑剑气在这恶战之中，非但没有衰减之象，反而愈发的暴戾，横扫过虚空，便将在他背后袭来的诸道高手全部斩翻在地，死的死，伤的伤，残肢断体犹如下雨一般纷纷落下，而在他身边，白千丈也赶了过来，见他无恙才略松了口气，师徒二人再次联手，暴斩四方……
　　一时间，随着小仙界落败，诸方修士心里的震惊都已经达到了极点！
　　这小魔头也太凶悍了吧！
　　脚踢袁家家主，剑斩韩、孟二家家主，又吓的长孙家家主遁逃，其他几家家主不肯现身露面就罢了，还吓的净土古族高手避着他走，小仙界诸高手出手，又被他强行争破封镇，追杀的如同一盘散沙般四下里乱逃，虽然这些都离不开白千丈在旁边的相助，这份凶威也难当了。
　　“哈哈，还有谁？”
　　方行斩落了周围向自己冲来的修士，心里又开心了起来，准备寻人再战。
　　那模样，活脱脱像是转战无敌，蔑视众生一般。
　　“不能再任由他猖狂下去了，咱们联手将他拿下！”
　　不远处，一名身高至少三丈，犹如一尊黑色铁塔也似的男子雄浑大喝，手持狼牙棒。
　　赫然便是中域八大家战家的家主出口了，其他诸位古世家家主闻言，也皆欺身上前，显露出了身形，却是看到了小仙界与净土蠢蠢欲动的模样，他们也不敢再开小差了，一个不好，太过精于算计，倒有可能被别的势力将那小魔头擒下了，到时候再讨回来可不容易，还不如先由他们联手拿下方行，这样就算自己家族无法独占造化，好歹也是神州一方得到的利益……
　　总比落到了净土或是小仙界手里强！
　　家主亲自联手，其他修士见状，便尽皆退让了开来，不敢被缠进了战圈。
　　“哼，一群手下败将，现在还敢来？”
　　方行面对着四周气息可怖的古世家家主，颇为不屑，提着剑冷喝。
　　诸世家家主的鼻子险些被这一句话气歪了，这得多厚的脸皮才好意思称他们为手下败将？
　　“小狗满口胡言，速速就擒吧……”
　　古世家主低声冷喝，齐齐向前逼了过来，封住了方行的四面八方。
　　气机交织，犹如穹苍，惹人心惊。
　　真正的恶战来了！
　　方行与白千丈对视了一眼，皆看到了彼此心底的凝重！
　　无论如何，能惹得古世家家主们不顾身份，联手镇压，这也已经是一份惊人荣耀了。
　　可在此时的方行心底，却不见惧意，反而愈发的兴奋，愈发的期待……
　　“够了！”
　　不过也就在这时候，忽然间一声淡淡的冷喝传遍了诸空，声音传来之处，数道惊人的气息自四面八方升了起来，赫然隐隐将这一片虚空都包围在了里面，循着气息传来的方向看去，赫然看到这一片昆仑山脉，各个方向都升空了一位气机惊人的大修，有的乃是女子，一身珠佩，有人则是白袍老者，须发飘飘，各占一个方向，隐然形成了一座大阵的八角，坐镇虚空。
　　而发话之人，赫然便是瑶池王母，静静的立在空中，如今已经夕阳西落，天地一片苍茫，但她身上的神光却犹如云霞，映亮了一片天空，甚至连空中的明月光芒都已掩过，而她的声音，却是清冷之中带着淡淡的怒意：“我瑶池邀请诸位道友前来，是参加蟠桃仙会，却不是想看诸位道友大显神威来着，你们一言不合，便在我昆仑山上大战不休，血流成河，是向我瑶池示威吗？”
　　“瑶池出手了？”
　　这一幕，使得诸族修士心间微怔，杀气渐渐收敛。
　　而今，毕竟是在昆仑山，瑶池的势力范围，等于是在人家的山门之内，如此大杀四方，确实与理不符，更关键的是，瑶池底蕴深厚，有扶摇宫这等大杀器，又不知有多少高手在昆仑山上隐居，还可以引来大阵之力，在这一方天地里，那可谓是当之无愧的实力最强啊……
　　就算是袁老神仙，都不见得能够在昆仑山内闹事，更何况他们？
　　看到诸修杀气渐褪，瑶池王母神色也好看了些，目光淡淡，转向了方行，神情变得有些复杂，上上下下打量了他好几遍，才轻声道：“方小友，你年纪轻轻，便力战诸修，当真难得呀！”
　　“嘿嘿，客气客气，是他们太没用了！”
　　方行挠了挠脑袋，笑嘻嘻的说道。
　　一句话又把诸世家家主都说的脸色发青了，他们忽然发现，如果这件事真任由这小王八蛋说下去，说不定这世上真的会出现魔头神威无敌，一力战败了八大家家主的传闻……
　　“但你不会真的以为自己拥有挑战神州，战败场间诸位高手的本领吧？”
　　瑶池王母淡淡的笑了一声，目光静静的看向了周围诸修，平静开口道：“而今大劫将至，诸位道友，你们真的还要各自为营，算计不断么？此前瑶池之前，我们应当已经说过，这一次的瑶池相会，便也是共商大计，缔结诸天之盟，对抗冥冥之中那场大劫之时，在此等大计之下，什么恩怨情仇，什么家族利益，皆是细微末节，又岂能比得上整座天元大陆的安危重要？”
　　“嗯？”
　　听了瑶池王母的话，场间诸修，人人皱眉，觉得王母话里有话，意有所指。
　　“还打不打了？”
　　方行见周围沉默的可怕，倒提着黑色大剑，有种无所迫从的感觉，小声嘀咕。
　　“我说的所有人，也包括了你在内！”
　　瑶池王母又看向了他，静静的道：“你年少成名，寿元不大便结成了元婴，天资之强可见一斑，虽然自斩了完美境，只结成了帝婴，但大道三千，又有真能一语断定你这是自毁了前途？先前你能够在擂台上堂堂正正赢了扶苏，已经证明了你潜力所在，更重要的是，且不论你修为如何，若是能够自由出入魔渊玄域，无疑便等于掌握了百断山造化的一把钥匙，因着这层关系，且不论其他恩仇，诸势力都会为了争夺你陷入无尽纷争，所谓的诸天之盟，也不过是个笑话！”
　　“你究竟想说啥？”
　　方行眼神有些古怪的看着瑶池王母，觉得这女人每一句话都大有深意。
　　而瑶池王母沉默了半晌，也忽然间轻轻笑了起来：“听说我们扶摇宫里有一个你的小侍女？”
　　方行乍听得此语，顿时一惊，急忙点头道：“对啊！”
　　瑶池王母则轻声笑了起来：“既然扶摇宫欠了你们一个人，那我们便还你一个吧！你既为第三擂魁首，按照规矩，本来就该成为我瑶池驸马，以潇儿的资质，总抵得过那个你念念不忘的小侍女吧？”她顿了一顿，又轻声笑了起来：“更何况，瑶池还会再赏你一份嫁妆呢？”
　　她似乎胸有成竹，微带傲意的解释：“一份可以真正补全你仙婴之路的嫁妆！”


