　　偶遇了这一场突如其来的刺杀，方行的反应完全超出了旁人的想象，就连正准备出口调侃的冥族传人太渊以及夜族神子双生，洪荒骨愉的奥古小神王等人都诧异的睁大了眼睛，在他们看来，这不过是一场普通的刺杀而已，方行这一路上过来想必也早就做好了心理准备，那位一直陪伴在他身边的女子也分明没有受到危及性命的重创，他又何必如此发怒？
　　而对于那群刺客来说，则是深深被方行的恐怖实力震惊了！
　　不是消息说那魔头乃是元婴境界吗？
　　怎么如今一动，竟然表现出了这么恐怖的力量？
　　冲在最前面，充作先锋的老修，已经是帝婴大乘境的高手，乃是一位隐士，被他们花了好大的代价才请了出来的，可谁能想到，这样一位难得的高手，竟被那小魔头一把捏死了？
　　“杀！”
　　也只是愣了一瞬间，那些紧随于老修身后，排作了箭矢阵型冲来的刺客已经冲到了方近前，他们冲势太急，根本就无法止住来势了，虽然那为首的老修已经被方行一把捏死，可他们想退也来不及了，只能硬着头皮冲了上来，按照原计划，瞬间布守在方行的左右虚空之中，每人都祭起了一道神符，符上神光闪耀，青雾横结，竟结成了一方大阵，将方行困在中间。
　　仅凭这一手，便可见这群人绝非乌合之众，无论是埋伏地点的选择，还是冲锋的阵势，乃至冲到了近前之后有条不紊的布阵，配合如一的祭符，刺杀，都是训练有素的……
　　嗖嗖嗖……
　　就在他们布成大阵的瞬间，道道电光如同雷索，横生在了方行身周左右，禁锢虚空。
　　而四面八方，则突现诸道剑光，横错交织，向着中间劈杀而来！
　　这刺杀的阵容，实在是不弱，不仅布置高明，连选出来的刺客，都无一弱者。
　　从他们的气机感应之中，方行已经发现，这些人里，最弱的乃是元婴中阶！
　　如此强大的阵容，如此出其不意的刺杀，若是方行还在元婴境界时，最多只有三成把握在他们手底下逃得性命，而且就算逃掉了，也定会身受重伤，只不过……今时不同往日！
　　一步迈入了渡劫，便已经是截然不同的境界，境界里面带了个“仙”字！
　　更何况，方行连渡三道雷劫，已经一步跨入了中阶散仙之境？
　　搁在以往，连渡三道雷劫的方行，已经是可以动摇那些中域古世家的存在了！
　　“一群野狗，也想吞天？”
　　方行满面的杀气，被困在了大阵之中，却分毫不乱，右手抬起，五指虚抓，成为了爪形，而后向上一提，他那勾起的五指，竟似凌空抓住了什么，只是轻轻一提，这一方大阵之内，所有的东西便都已经乱了套了，本来禁锢他的大阵之力，在这一瞬间纷乱不开，那些刺客祭起的神符一道接一道的爆开，却是方行这一抓之中蕴含的恐怖力量，已超出了神符极限。
　　与此同时，方行身周所有的力量都变得混乱一片，那些交错斩来如同一张大网的剑光，在堪堪飞临了他的身边时，赫然变得扭曲、纷乱，竟尔接连不断的从他身边绕了过去，划出了一道一道古怪的弧形，而后向着围绕着四面八方行的刺客胡乱斩去，瞬间便有七八名刺客口中惨叫，被剑光斩中，鲜血淋漓之中，大叫着向虚空下面坠去，其他人也乱作了一团。
　　“纳命来！”
　　方行一眼看向了距离自己最近的一名刺客，五指再抓，直向那刺客面门捏去。
　　“不好……”
　　那名刺客大惊，显然方行的实力远远超出了他的想象，使得他们最初定好的计划一点也用不了，眼见得方行抬手向自己抓来，只吓的他冷汗狂涌，手忙脚乱的祭起了一个龟壳，黝黑古朴，上面有着天生的符文纹路，带着一种沉浑的气龟，像一堵墙般挡在了他身前。
　　而他自己，则连头也不敢回，撒腿便向虚空逃去。
　　“啪！”
　　方行那五指抓在了龟壳之上，将坚硬无比的龟壳扣出了五道指印，但却没有将它击碎，而他则只是眉头微微一皱，身后三条仙带迎风飘飞了起来，气息瞬间暴涨十倍！
　　轰！
　　他五指再次用力，又一次推了过去，这一次没有意外，那龟甲遭此重击，轰隆一声便直接爆了开来，碎片散射四方，将不少没来得及逃开的刺客打的鲜血淋漓，而他那只探出去的手则无限伸展，愈来愈大，竟似有了遮天之势，将已经逃出了百丈外的刺客一把抓住。
　　“救……”
　　那刺客吓毛了，吓意识便张口大叫。
　　但也只说出了一个字，便已经被方行一把捏爆，化作了一逢血雾。
　　“逃……逃啊……”
　　他的凶狠手段实在是把周围的刺客都吓坏了，瞬作鸟兽散，逃向了四面八方。
　　“逃不了！”
　　方行低声冷笑，而后身形冲天，一掌拍下。
　　在他那浩然掌力之下，连虚空都变得片片破碎，掌力笼罩之力，所有的刺客更是被震得全身上下千万个毛孔里同时喷血，神魂都来不及逃出肉身，便已经灰飞烟灭……
　　“咻……”
　　便也在这一瞬，遥遥山巅上，忽然又有一道箭芒遁来，直抵方行肉身。
　　那道箭芒，惊人的快，带着一种无法形容的极速，甚至连神识都捕捉不到它的轨迹。
　　只不过，方行反应更快，察觉到了危险，他身形陡转，一指点出。
　　“嘭”的一声暴响，他赫然点在了箭尖上，巨大的虚空撕裂之力狂暴出现，那一道符箭赫然被他这一指点成了碎片，只不过上面蕴含的巨大力量，也使得身形微微一凝……
　　目光如针向前望去，恰好看到千里之外，一片云气之后，有一道黑影一闪即逝。
　　是那个射出了第一箭的黑衣年青人！
　　他满面的桀骜，一身凶气，在射出了最初的箭矢之后，竟然未逃，又伺机给了一箭。
　　“找死！”
　　方行瞳孔陡然收缩了一下，而后轰隆隆一步迈了出去，逍遥身法催动了开来，天地似乎都在这一瞬倒悬，虚空之中显化出了他的无数道影子，而这些影子则拉成了一条长长的线，像是一瞬间出现的，直指向了那一处云气所在，整个过程都不到一弹指的时间……
　　“嗯？”
　　那黑衣年青人明显被方行的恐怖速度吓了一跳，身形遁入云气之中，极速逃走。
　　只不过，方行追的太快，身形犹如一片乌云，已经遮天蔽日般赶上来了。
　　此时的他，心间怒极，已赫然露出了赶尽杀绝的凶焰，一个人都不想留。
　　就连冥族传人太渊似乎都被他的狂暴出手给吓到了，直到这时候才反应了过来，搭眼一看，场间已经尸横遍野，刺客死伤无数，脸上也不禁闪过了一抹阴郁，极力控制自己，露出了一抹笑意，身形飞扑上前，大袖飘飘，似在虚空之中穿行，竟硬生生赶了上来……
　　也就在方行一掌向前拿去之时，他忽然抬手荡开了方行身周的恐怖力量，轻轻按在了方行手上，一声朗笑，低声劝道：“通天将军勿急，且让小王来助你擒拿刺客……”
　　“嗯？”
　　方行转头向他看了过来，瞳孔如针一般。
　　此人竟可以在自己全力施展的逍遥身法之后追赶上来，甚至还能在自己蕴酿了恐怖的一击之后，再出手荡开劲气，拦下自己，实力委实有些深不可测，至少不会输于中阶散仙，而更让方行心底升腾起了滔天怒焰的，却是他因着太渊的出手，忽然意料到的一个问题……
　　自己眼睁睁就要追上刺客了，他为什么要拦住自己？
　　而那些刺客的表现也古怪的很，他们实力着实不弱，但怎么就敢来刺杀自己？
　　难道他们不知道与自己同行的，还有着至少三位不弱于自己的神族大人物么？
　　就算是一腔热血，非刺杀自己不可，又何必真身前来，不用法相？
　　最初他怒火攻心，没有多想，如今倒是稍稍冷静了下来，瞬间看破了诸多疑点。
　　如那些刺客是怎么提前知道自己这一行人的路线的？
　　这样一批高手，又是如何在神族生灵严密监守的神族中域任意往来的？
　　心里有了这些疑点，再看向了那冥族传人太渊显得有些焦急的眼神时，他心头怒火爆起！
　　这是一种试探的举动么？
　　为了试探自己，就不惜先一箭射杀自己身边的人？
　　他们可不知道瑶池小公主可以在自己身边重生的秘密，那一箭便是奔着要她的命去的！
　　“呵呵，不敢有劳大架，这群人敢刺杀我，那还是由我收了他们比较好……”
　　方行心间怒极，面上却笑了起来。
　　他知道冥族传人太渊欺近身来，便是为了拦住自己，刚才自己下杀手时，反应太过猛烈，他根本就没有时间阻止，而在这时候自己再追杀那黑衣青年的话，想必他绝不会再袖手旁观了，意识到了这一点的他，便忽然间咧嘴一笑，翻手抓住了太渊的手腕，眼底凶芒闪动。
　　“我可以保证，他们一个也跑不了！”


