　　<>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　一连三问之后，无论是南瞻、妖地还是小仙界、净土，赫然无一人愿意出战，这却也使得扶苏公子眼神有些寂寥，但他微微闭起了眼睛，半晌之后睁开，脸上便又升起了淡淡的笑意，轻轻摇了摇头，道：“一连三问，都没有人愿与袁某一战么？呵呵，看样子诸位同道都对袁某厚爱有加啊，只可惜，若连一战都无，便受了这魁首之名，袁某心下也颇有些过意不去呀！”
　　听了这番话，不知多少人都升起了不甘之意，但稍一鼓劲，便又泄了气。
　　仙婴之名何其之盛，谁人愿意去自讨苦吃啊！
　　“我我我，我来陪你一战……”
　　不过也就在这极度安静的时候，忽然间一声大叫响了起来。
　　诸修皆大吃了一惊，却见到瑶池方向，竟然正有一道白影犹如闪电一般冲了出来，人在空中，便已经放声大叫，显得极迫至极，不过随着她冲过来，后面却紧跟着又冲出了四五道神光，在空中结成了网，将她强行扯了下来，那人影落入了网里，兀自在大力的争扎着，大叫道：“放开我，我要去与他一战，凭什么他当了魁首就得娶我啊，那干脆我自己去夺了魁首好啦……”
　　周围诸修见到这一幕，顿时觉得又好气又好笑。
　　没成想在这个关头，冲了出来的竟然是瑶池小公主，不过看样子她对这婚事不太满意。
　　瑶池王母看到了她时，也气的变了脸色，冷叱道：“怎么让她出来了，速速带回宫中去！”
　　“小姐，跟我们回去吧……”
　　那些追了出来的人，也都一个个的低声哀求，要将她扯回去。
　　“我不回去！”
　　那小公主却挣扎的更厉害了，在神光之中左冲右突，一边哭一边大叫：“你们放开我，告诉你们我实在是受够了，我受够了你们的安排啦，之前你们把功劳安在我一人头上我就不满意，后来有人找上门来啦，你们竟然又把那个浑球给牺牲掉啦，他可是还救过我的命呐，你们做事怎么这么不要脸啊，这事传了出去我多没面子啊，我不干，我坚决不要再听你们的啦……”
　　听了她的话，场间诸修神色复杂。
　　消息灵通之辈自然知道她话里所指，却是此前小仙界回归之前，那小魔头与这位小公主无意中撞见了离恨天的引天大祀，最终小魔头靠着自己结婴的气息，引来了古世家的老神仙们，揭过了此事，也算是替神州避过了一场大祸，不过事后，这功劳却都安在了小公主头上，那个魔头反倒被人遗忘了，不过让人没想到的，玄棺天降之后，小仙界还是回归了，要追究此事，到了那时候，古世家竟然又忘了这小公主，反将小魔头拎了出来当替罪羊……
　　不得不说，这件事简直就是古世家们及瑶池身上的一块疮疤，谁提谁死！
　　可在这时候，小公主竟然自揭其短，已经使得一些人会心微笑了起来。
　　“住口！“
　　瑶池王母听不下去了，厉喝一声，虚空色变，云气聚散，吓的诸修大气也不敢喘。
　　“我不住口！”
　　她能吓住诸修，却吓不住这小公主，索性叫嚷的更厉害了：“我受够了你们的安排啦，告诉你们这一次我死也不嫁，我就算要嫁给那个浑蛋，我也不嫁给你们选出来的魁首……”
　　“放肆！”
　　而瑶池王母听了，却是脸色大变，一拍玉案，真身遁上了虚空，狠狠一指点去，直接将按在了小公主的额心之上，竟然硬生生的将她打晕了过来，而后伸手将她抱住，重又落回了小华峰的玉案前面，狠狠瞪了那些没有将她看好的老仆等人，脸色阴沉至极，不发一言……
　　就连扶苏公子，脸上淡淡的笑意也已经隐去，隐隐发青，这位小公主说的话，几乎刀锋一般，狠狠戮在了他心窝子上面，让他只觉颜面大失，本来自己乃是仙婴第一人，挟无敌之势踏上擂台，没有得到想象中横推诸敌的荣耀倒也罢了，竟然连这个小公主都出来说这种话……
　　什么宁肯嫁那小魔头也不嫁自己，她知道这番话的严重性吗？
　　虽然王母已经打晕了她，没有让她再胡说下去，但扶苏还是觉得，周围人看向自己的目光，都已经恶意满满了，这让他再也不能维持风淡云轻的模样，只觉内心恶气燎原……
　　人人都在说那小魔头！
　　他有什么好的？
　　不过是一个善于投机取巧的野小子罢了，而且他已经死了！
　　自己是谁？
　　上古以来世间第一位仙婴，本该受人敬仰，甚至受人敬畏，可他们为何总轻鄙自己？
　　这种种念头，使得他心神一时失守，深吸了一口气，强作平静，低声开口：“呵呵，我那位十九弟，倒也真是一方人杰，直到现在，都还有这么多人记得他，倒是让我觉得有些可惜了，若不是他走上了邪路，挑拔小仙界与神州道统在先，一人乱神州在后，罪不容赦，就连我都替他惋惜，或许他若在世，我还能与他一战，也让世人明白，究竟谁才能代表我袁家……”
　　“扶苏，不要再说了！”
　　袁家家主袁灵霄忽然森然冷喝：“那孽障已经死了，往事再也休提！”
　　而在此时，便是端坐场间的袁老神仙，都有些出神，久久不发一语。
　　扶苏公子微微一怔，也警醒了过来，向着父亲所在的方向拜了一拜，不再开口了。
　　他下意识里恨极了方行，那个小魔头便是死了，也依然让他感觉如此难受，恨不得能找到他的尸骨，碎尸万断，也正因此，他下意识的就想表明，那小魔头不算什么，他无法无天，罪该万死，而且他就算没死，也不是我的对手，只不过，他说的口径，虽然是现在的古世家统一的口径，在几十年甚至是百年之后，或许也会变成真正的事实，可现在却还是说不得的……
　　就连韩家的小少爷说了这句话，都惹上了灾劫，一些对古世家怀有敌意的人都在暗中说他活该，自取其侮，而自己如今这样说，在一些人心里更是可笑，有欲盖弥张之嫌！
　　定了定神，他才恢复了平静，淡淡开口：“诸位道友厚爱，这魁首之位，袁某便却之不恭了！”
　　说罢了，他大袖轻轻一拂，便欲转身离开擂台。
　　“且慢……”
　　不过也就在此时，忽然间有一个暗含悲愤的声音响了起来，扶苏驻足，向后看去，便见到神州一方的阵营里，属于北域修行者的区域之内，天一宫道统里面，正有一位身材高挑的白衣女子站了起来，在她怀里，还抱着一个看起来只有五六岁大的小女孩，她踏着虚空而来，径直进入了擂台，面上神情淡淡，露隐然有着一抹难以形容的悲戚与坚毅之色，直朝扶苏走来。
　　“扶苏公子请留步，我女儿有句话想问你！”
　　这白衣女子轻轻的说着，将小女孩放在了地上，然后目光平静的看着她。
　　而那个小女孩，则回头看了她一眼，然后转头看向了扶苏公子，像是鼓起了很大的勇气，犹豫了半晌才怯怯的开口说道：“你……你说我爹爹……挑拔了你们神州道统和……和小仙界的关系，那我……我想问问……你们……你们神州道统和小仙界……都是一群傻子吗？”
　　小女孩的声音不大，柔柔弱弱，但以周围诸修的修为，自然可以听得一清二楚。
　　一时间，万簌俱静，无人开口。
　　固然有一部分人顺着这小丫头的话去想，便看出了扶苏那番话里最大的一个破绽，那就是神州道统与小仙界，难道真个是傻子不成，被人随便一挑拔，便灭了人家离恨天道统？
　　只不过，更多人的，却是被这小女孩话里的称呼给惊呆了！
　　爹爹？
　　这小女孩竟然称那魔头为爹爹？
　　那小魔头有孩子了？
　　“那女人是沧澜海长公主敖贞……”
　　有人认了出来，低声大叫，话里满满都是震惊之意。
　　大金乌等人，更是惊的直接跳了起来，瞪着溜圆的俩眼望着那小女孩，久久说不出话来。
　　胡琴老人与大鹏邪王，也都睁开了眼睛，瞬也不瞬的望着场间的小女孩。
　　狐女小一那些姐妹们与方驴，也都看向了那个小女孩，一句话也说不出来……
　　在他们心里，只有一个念头来回的回荡：方行竟然有孩子了？
　　扶苏公子脸色也是阴晴不定，目光森然看向了敖贞，厉喝道：“你究竟是谁？”
　　白衣女子轻轻吸一口气，而后陡然之间，身上气息猛烈释放了开来，背后虚空之中，赫然有一道虚幻的龙影在空中盘旋，那气息之强，竟然连扶苏公子的无上仙威都给镇压了下来，而她的声音，则坚定出口，让每个人都听得明明白白：“吾乃沧澜海长公主敖贞，方行的妻子，今天来到这里，便是要问你们袁家一句，我夫君性命被你们害了，名声被你们毁了……”
　　她目光忽然间越过了扶苏公子，直直看向了小华峰上的袁老神仙，声音里满满都是绝决与仇恨：“……在你们颠倒黑白，将他的功劳诬蔑成过错的时候，心里可曾有愧吗？”
　　有冷风自周围呼啸吹过，虚空寂寂，惟有龙女的声音回荡。
　　“拿下这个女人！”
　　小华峰上，袁家家主袁灵霄脸色骤变，急急向着扶苏公子传音。
　　而扶苏公子也反应了过来，急急踏上了一步，厉喝道：“龙女，你们沧澜海当初背弃神州盟约，扰乱玄棺大计，事后又躲了起来，不曾有一人露面解释此事，如今你终于现身，正好将你拿下，好好审问一番，当初出卖神州，事后又躲躲藏藏，究竟是受了何人指使，有何阴谋！”
　　说罢了，一身法力浩荡如云，铺天盖地一般，向着龙女镇压了过来。
　　不过也就在此时，擂台之外，山腰方向，忽然响起了一声惊叫，然后就看到下方一道人影犹如闪电一般急急向着擂台冲了进来，顺势一脚便将扶苏踏得向后退去，虚空之中，宛若响起了道道雷霆霹雳，狂暴力量直吓的扶苏脸色大变，双臂一横，拦在了这一脚前面，然后震的他连连后退，地上被双足踏出了一个又一个的大坑，直退出了几十丈，才脸色发青的停了下来。
　　而那道一脚将他踏得接连后退的人影，却根本没有趁胜追击，而是呆呆的转过了身去，眼神定定的看着龙女，声音里甚至还带着些惊恐之意，颤声叫道：“我有孩子啦？”手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。


