 
    从近乎寂灭的冥想中醒来，方行下意识的吸了一口气，于此一霎间，忽然天地色变，他所闭关的洞府上空，霎那间乌云汇聚，形成了一朵遮蔽虚空近千里的乌云，云间雷霆震震，灵气磅磗，皆随着他这一口气的吞吐，化作一道牛角形的流线，流向了下方的幽谷。
    经过了近两年时间的闭关，方行的躯体已近干枯，只剩了一层薄薄的肉膜蒙在骨架上，生机更是近乎枯竭，全靠识海之中，一颗青蒙蒙的珠子散发着隐隐的水华，维护着他的生机，这颗珠子，正是当初被方行吞了下去的那颗避水珠，不知何时，已悄然出现在了识海。
    也幸亏有这颗珠子，不然方行恐怕早已寂灭，也就是坐化。
    在他苏醒的一刻，那颗珠便悄然退走，飞进了他识海之中的迷雾区域内，这却让方行也有些无语，不知那迷雾区域有什么好的，快成了稀奇古怪的宝贝大聚会了。
    一口水吞入体内，方行的生机渐旺，体内灵气流转，渐趋充盈，只是仍然瘦得皮包骨头，却不是一时半会可以补充得了的了，他醒来第一件事，便立刻内视，观测自己体内的三昧真火，心间顿时大喜，不知何时，三昧真火已然补全，此番闭关，也算功德圆满。
    更为令他震惊的是，他赫然发现自己体内的道塔，竟已结成九层，紫意盎然，永镇识海虚空，而相应的，他体内那第九脉内的灵晶，则已消失怠尽，似乎是在他闭关其间，体内自成空间，灵气流转循环，相当于不停的吐纳修炼，那无尽灵精，皆已化作了修为。
    只不过。分明便是庞大到难以想象的灵精，相当于一条灵脉，却只让自己突破到了筑基大圆满境界，这份庞大到难以想象的消耗。也当真让方行有些咂舌了。
    千流海的灵脉，可比当年他所在的青云宗还要庞大许多。
    这本是可以供养一个门派繁洐多年的灵脉，却被自己一口吞了。
    而吞了之后，却只达到了筑基圆满境，这到哪说理去啊？
    不过。好在如今自己乃是紫色道基大圆满，也可谓是将筑基一途，走到了极致了。
    微一凝神，方行收了功，慢慢站起，只听身体骨骼“啪啪”作响，如炒黄豆，起身之身，伸了一个痛并爽快的懒腰，这才感觉力量渐渐回到体内。不过感觉脸上有些痒，摸了一把，却摸到了长可及腰的头发与满脸的短须，登时心里也有些惊讶：“我这是闭关多久了？”
    冥思之中，他没有时间观念，但脸上的胡须与身体状况却给他提了个警。
    “喀喀……”
    方行打开了洞府大门，缓缓走了出来，只觉阳光刺眼，竟感觉颇不习惯。
    还未放下遮挡太阳的手掌，忽然间一条大舌头探了过来。稀溜溜一声，满身是口水。
    “我擦，你怎么还在？”
    方行吓了一跳，险些跳回了洞府之中。
    定了定神。这才看到了那只似乎消瘦了不小，正欣喜雀悦的看着自己的疯龙。
    也是在看到它之后，才隐约想起，似乎近趋寂灭的自己，也正是被这厮唤醒的，算了起来。这家伙倒是又救了自己一命，在冥想中寂灭，在修行界里被称为“坐化”，乃是一种大极乐的状态，但方行可不管它是不是大极乐，人都死了，还乐得屁，活着才叫极乐。
    “嗯，竟然一直等着小爷，表现不错，今个就正式收你在我身边当个跑腿了……”
    方行心里倒也有些感动，满意的摸了摸疯龙的鼻子，然后一指远处的山林：“去，给我抓两只野兔子来，要肥的，脂肥膘厚那种，他奶奶的，怎么饿的跟想吃人似的？”
    把真龙当成狗养的估计也就他这么一个，偏偏疯龙还很兴奋，大脑袋往方行身上凑了一下，亲昵的闻了闻他身上的味道，打了个喷嚏，这才就地一蹿，飞上了高空，去帮方行抓野兔子去了，倒是方行嘿嘿一笑，自语道：“小爷也不知多久没洗澡了，这味道不错吧？”
    说着一拍屁股，在空中嗅了几嗅，捕捉到了一缕水汽，便飞掠而起，向着那水汽传来之处掠去，却发现树丛之后，乃是一座清幽幽的碧潭，弯弯曲曲，横亘在这黑色山石间，清可见底，很是惹人心动，方行便冲了过来，按落云头，褪去衣衫，卷作一处，跳入了水中。
    他身上的法衣，虽可避尘，但在他补全三昧真火之后，融炼道基，又驱出了体内不少秽物，沾染在了法衣之上，已经穿不得了，却被他直接丢在了一边。
    清凉的泉水涤荡皮肤，方行顿时舒服的发出了一声**。
    本来想好好洗一个澡，但这一躺在水面上，他登时懒懒的不想动了，近乎两年未尽饮食，他实在是浑身乏力，连根指头都不想动，但以他现在的修为，进食还是很有必要的，灵力虽有百般妙用，但并不能让他完全辟谷不食，不吃饭一样没力气。
    就这么漂了一会，腹内若有虚火在烧，心里只是怪那条龙抓个兔子怎么这么慢。
    却不知，此时的疯龙正望着满山遍野的大小凶兽，无比头疼的找那可怜的野兔子……
    不想还好，却是愈想愈饿，浑身软绵绵的，似乎饿的一点力气也没有了。
    “清哥儿，您先吃点东西吧……”
    正饿的头晕眼花，感觉对整个世界毫无留恋之际，方行却听到了这样一个声音，初闻人声，他也未曾在意，实在已经饿到了懒得动脑筋的地步，但随风飘来的一缕肉香，却忽然间让他来了精神，扭头一看，却是自前方几十丈外，一处突兀横出的山角侧里传了出来。
    “有人在这里烤肉？”
    方行鼻头掀动了两下，心底忽生出了一丝力气，翻身踏水，便向那山角侧面奔去。
    却在这一处山角，正有一队人马休息，约十数人，升着火堆，却烤着也不知是什么飞禽的肉，火侯正当，色呈金黄，油汪汪甚是让人意动，但一群人任由禽肉架在火上，却无一人敢动，背对着清潭，一个白衫的公子哥，生得唇红齿白，好不俊俏，脸色却不好看。
    “吃，吃，吃，你们就知道吃，我已经在族长面前发下誓来，这一次非要擒到一只四阶凶兽回去给他看看不可，可到现在，约定期限马上到了，我们却连一只三阶凶兽也没擒到，让我回去怎么见人？难道就带着几只红鸾回去充数吗？岂不让那丫头笑死？”
    这白衣公子哥儿身边的一个黄衫中年男子苦笑道：“清哥儿就可怜一下我们这几副老骨头吧，那四阶凶兽便是一域兽王，凶悍暴戾，可力搏金丹，就凭我们这几个人想擒兽王谈何容易，就算有哥儿的三宝葫芦在，恐怕咱们这一行人至少得搭上一半才能成功……”
    他此言一出，其余随从皆点头称是，显然想劝得白衣公子回心转意。
    那白衣公子哥闻言，顿时眉头一皱，冷笑道：“你们既然加入了我们恨天氏，在我们恨天氏的庇佑下在归墟有份立足之地，还能得到一份修炼的资源，这条命自然也就算我们恨天氏的，本公子要你们捉一只凶兽便叽叽歪歪，那要你们来又有何用？”
    听他这般说了，众人登时哑然，面面相觑，却不敢再说了。
    “快吃吧，距此地不远，便有一头四阶凶兽通臂猿，吃完便去拿它！”
    白衣公子哥冷冷下了命令，一副不容置疑的口气。
    众随从皆有些无奈，叹息着去取吃的东西，心里皆明白呆会定要拼上这把老命了。
    “公子，你……”
    有随从取了一块烤肉，双手递给这白衣公子。
    “我不饿！”
    白衣公子似乎有些厌烦，冷冷说了一声，便起身到了清潭边上，蹲在潭边捧水洗脸。
    “有烤肉？分我一块呗？”
    这白衣公子一捧水未拘起来，忽然身前多了一个人影，同时一个兴奋的声音响了起来，他抬头一看，赫然在自己眼前，看到了一个脱的光溜溜的少年，满脸馋意的望着自己身后，他这角度也巧，正把方行看的清清楚楚，一怔之后，本是寒霜满面的俏脸却一霎间羞得通红，惊惶之下，急忙向后一退，却是一屁股坐在了地上，双手捂着眼，尖声叫了起来。
    “哎哟？忘穿衣服了……”
    方行一呆，也顿时发现了自己的窘状，飞身一纵，从旁边椰树上摘下一片大叶子挡着要害，一边笑一边向前走了过来，笑道：“大家都是男人，看了就看了吧，也无所谓……你们的烤肉快给我一块……”
    他倒是心大，被个男人看了也不在乎，笑嘻嘻的挡着要害走上岸来，见众人都呆呆的望着他，便很是自来熟的向众人一笑，两眼放光的向火堆上烤得火侯正好的禽肉抓了过去，此时却是饿坏了，眼前这块肉真个比什么都重要，大不了吃饱了再赔个不是好了。
    “杀……给我杀了他……”
    手还没探到烤肉上面，忽然间到背后一个颤抖的声音叫了起来，都带了哭腔了。(未完待续。)
    PS：  今天还是三章，求票！xh211
    (，，章节清晰、、)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();








