    虽然未用万罗老的方法，但方行也达到了万罗老怪的要求。【】
    万罗老怪的方法，是堂堂正正，以真灵压制煞灵，而后将烙印打入煞灵体内。按照他的道理来讲，此乃堂堂之师，王道做派。但方行偏偏以真灵寄生煞灵，却属于邪中之邪的做派了，只不过事后来看，方行的做法却也同样达到了目的，“外魔内圣”，也符合大道。
    万罗老怪毕竟不是一个古板的人，在检查过后，发现他如今的效果好的超出自己的想象时，便不再拘泥于这个问题，甚至还把方行寄生煞灵的方法记录了下来，若许日后第二个人出现了类似于这样的状况时，万罗老怪给出的解决之道里，便会有方行这种解决方法了。
    而方行对于“阴阳大磨盘”这门神通，也开始进入了正式的修炼。
    “小鬼，你控制了煞灵的力量，也只是完成了第一步而已，将这门神通修成，才是最终的目的，你们要做的那件大事，实在太过凶险，凶险到连我们这些老头子，都倍感压力，殊无把握，惟一能帮到你们的，便是尽最大的可能提升你们的实力了……”
    “多一分实力，便多一分希望……大雪山正是因此而设，悟道院，也正是为了可以助你们悟道而设立的，只可惜，你要修行这门神通∑，却无法借助悟道院的力量，只能靠你自己的领悟了，如此一来，留给你的时间未免太短了些。修炼这门神通实在有些为难了你……”
    说到这里。万罗老怪沉默了一下。似乎在做着什么决定。
    过了半晌，他忽然将一枚玉符扔了过来。
    “修炼神通毕竟是自家的事，老夫可以指点你，却无法代你修行，而且万罗院内，还有九名灵动境天骄，也需要老夫亲去指点，我却无法一直看着你了。修行之事，你自己把握吧，有疑虑再来找我……这符中记载的乃是大雪山内部的法阵图，你若是无法修成这门神通，那件大事于你凶险太过，你便不要参与了，按照这符内的路线，自寻出路离开吧！”
    方行接过了玉符，怔了一下。
    万罗老怪初时会收他，就是因为他们有件事需要有实力的小辈们去完成。也正因此，他这个在别人眼里离经叛道、不依常理的小土匪才会成为这个金丹老祖眼中的好苗子。他在大雪山内部行事大胆，却也有着反正你是利用我，我就先把你利用个够的想法。
    然而到了此时，万罗老怪为他考虑，有了放他离去的想法，倒让方行有些意外了。
    定定的看了万罗老怪一眼，方行将玉符收了起来，笑道：“中途跑了你可别怪我！”
    万罗老怪苦笑了一声，道：“这阴阳大磨盘虽是根基于当年的一门玄诀之上所创，但老夫在其中加入了自己的道理，甚至有楚王庭的秘法、大洐宗的诀窍，此诀品阶，恐怕已经超越了玄诀之阶，可评为神阶，修炼神诀，却需感悟道理，懂了道理，才能修成神通，而悟道，则是最玄之事，或是一朝顿悟，或是经年难解，便是老夫年青时，也不敢说能在一年之内领悟这道理，自然不会以这要求来为难你了，若是难解，你可离去，老夫不怪你！”
    方行笑嘻嘻的点了点头，道：“那我岂不是占你的便宜？”
    万罗老怪哼了一声，道：“你占老夫的便宜还少吗？”
    说着负手离去，不理会方行了。
    然而方行此时的目光却冷厉起来，紧紧握住了拳头。
    “管他什么道理不道理，神诀不神诀，小爷一定要炼成，听你们说的这么郑重，那件大事一定是非常热闹的事情，这种大事，缺了小爷，又还有什么滋味？”
    大雪山内部，终于迎来了一场神圣的平静。
    进入了大雪山的诸天骄，亦开始了自己的闭关之旅。
    大雪山开启的第二十三天，楚煌太子修为破入筑基中期，而后正式进入悟道院闭关，据说是要修炼一门楚王庭近几百年来无人修成的一门神通修成，万人瞩目。
    第二十五天，洗剑院大师姐萧雪闭关，修炼其师尊传授的至尊剑道。
    第二十九天，玄音院传来消息，叶孤音成功筑基，而后未出悟道院，继续留在其中闭关，修炼胡琴老人传授给她的一门神通玄法，据传若是修成，将会超越年青时的胡琴老人。
    第三十一天，侯鬼门获得了再次进入悟道院的机会，准备将大衍鬼神诀修至大成……
    而大雪山内部的诸天骄，亦纷纷选择了可以提升自己实力的功诀，依次进入悟道院闭关。
    灵动境天骄与筑基境的天骄不同，每个人只有十天闭关的时间，因此更为珍惜这个机会。
    而在诸人进入悟道院之时，方行却在扫地。
    万罗老怪说的不错，修炼阴阳大磨盘不是一件简单的事情，它已经超出了玄诀品阶，拥有自己的道理，这样的功诀，便已经算是神阶了，也正是因此，才可称之为神通，想要修炼神通，便需静下心来，领悟道理，而方行是个跳脱性子，要领悟道理，便需静心。
    要静心，却该怎么静？
    方行最喜欢打架惹事，一遇到这种事就兴奋，当然是静不下心来的。
    而万罗老怪给他的建议，便是扫地。
    时时不停的扫地，枯燥无昧的举动下，人的心就会慢慢静下心，便于领悟道理。
    于是……
    筑基境天骄进入悟道院闭关之时，他在扫地。
    灵动境天骄进入悟道院时，他还在扫地。
    灵动境天骄依次离开悟道院时，他仍然在扫地……
    而且万罗老祖，也没有再像以前那班时常指点于他，似乎遗忘了他这个人。
    在这段时间里，万罗院却又发生了一件大事。
    冰音宫的宫主萧长清亲自进入万罗院求情，将一位冰音宫的筑基天骄送进了万罗院内，此人名唤冷子炎，并非胡琴老人这一脉的传人，他筑基之时，虽然只有二十三岁，算是难得，但其道基若只是青色道基，因此初时是不符合大雪山金丹五老的要求的，未被选中。
    只是，金丹五老，各有十位左右的灵动境天骄调教，又有一位筑基境天骄指点，而万罗院却是一个异类，外人不知方行的底细，便以为万罗院内，只有灵动境天骄，没有筑基境天骄，因此萧长清便想把握住这个机会，以秘药为冷子炎提升道基，然后送进了万罗院。
    冷子炎来到了这里之后，方行就显得更容易被人遗忘了。
    每一位筑基境的天骄，皆是一院之首，天生便会吸引众人注意力的存在。
    也就在此时的万罗院内，渐渐有传闻传出：“据传万罗老祖本是看中了这个百兽宗来的下人的天资，要亲手将他调教成为筑基境天骄，与其他四院比肩，只是此子太过顽劣，最终被万罗老祖放弃了，这样才重新从冰音宫选择了一位筑基境天骄收入门下……”
    “呵呵，顽劣？你未免太幼稚了！万罗老祖这等境界的人，又岂会在意顽不顽劣？实际上，万罗老祖以为这下人天资出众，经过了测试之后，却发现那只是虚象，这下人天资完全达不到他老人家的要求，这才被放弃的，失去了宠信，他也只能与我们一样了！”
    “我们？呵呵，咱们可都是进入过悟道院的，他如何能与我们一样？”
    如此的窃窃私语，方行几乎每天都能听到。
    初时的他，在外人眼里便是一个传奇，出身卑微，实力在灵动境却几尽无敌，胆大包天，与百兽宗的小公主二人第一个通过了大雪山的试炼，被万罗老祖破格收入门中，并在后面发生的事情里，多次维护于他，爱护之心拳拳，可以说是一步登天，机缘非常了。
    但很快，却又急转直下，成为了一个被万罗老祖遗忘的人，在众天骄忙于提升实力之际，他却在万罗院扫地，一扫便是月余，整个人也痴痴怔怔，似乎变成了傻子一般，这种情形，看起来当真像是被放弃了，倍受打击，因而心灰意冷，人生寥落的模样……
    甚至还有一次，有人记起当初被方行教训的事情，再加上刚从悟道院归来，自忖实力大涨，要找他报仇，几个人将正在扫地的方行围了起来，准备给他一些教训。
    那一次，却是一个身穿宝蓝长袍的青年男子解救了方行，他淡淡喝叱了那几位灵动境天骄，然后目光冷淡的扫过了方行，道：“机缘随命而定，便是你失去了此次的机缘，也不必如此潦倒，既然大雪山没了你的机缘，何不离开，到别的地方去接续自己的路？”
    方行却只是似笑非笑的看了这个男子一眼，道：“你以为我不知道这些人是你挑拔的？”
    这宝蓝长袍的男子怔住了，眼神冷厉，落在了方行脸上。
    方行扛着扫把准备回洞府，临行前却又转头向这宝蓝长袍的男子道：“你就是那个冰音宫来的冷子炎吧？不用担心，你的机缘我不抢，我的机缘你也抢不走！”(未完待续。。)
    ps：晚上还有一章！
    ...
        
