　　“小心……”
　　在这当口，瑶池小公主也冲了出来，她虽然胆小，但还是毅然出了手，心里也明白，方行死了，她一样落不得好，哪怕扶摇宫与离恨天关系莫逆，哪怕她也曾经尊离恨道主为长辈，还曾经得到过他的赏赐，却也知道离恨天根本就没想过留她一条命，相比起来，她甚至还不如方行，最起码离恨天是打算将方行的神魂留下来的，而自己，恐怕马上就是魂飞魄散的下场。
　　轰！
　　她身形飞临，驾驭无形力场，在千均一发之际冲进了战圈！
　　离恨天诸位长老也颇为忌惮她修行的瑶池秘术，没有硬拼，身形稍退，而在空中的离恨公子化作的剑光却纷纷降落了下来，蕴含无尽杀机，瑶池小公主眼神里半是惊恐半是坚定，飞掠到了方行的身边，双手开始捏动起繁复玄奥的法印，咬着嘴唇，准备与方行并肩作战。
　　“滚开！”
　　但就连她也没想到，刚刚落下，方行却陡然间回过身来，挥掌将她重重推了回去。
　　惊愕目光里，她只看到方行满身是血，衣袍破烂，扎成了一束的发头也散开了，像个疯子一般站在山谷中间，身上的煞气却愈发的浓郁可怖，犹如道道丝带般缠在身周，他愤怒到了极点，也狂到了极点，此时正目光幽狠狠的看向了离恨公子，厉声大喝：“就凭你也想杀我？”
　　而后又看向了离恨天的几位长老：“凭你们也想杀我？”
　　最后看向了离恨道主。声音而是滚滚如闷雷：“就凭你这老王八蛋也想杀我？”
　　三声大喝，凶性尽显，眼睛幽幽，浑似真个儿化身了魔头，眼底闪过了一抹浓重的狠意。像是做下了一个决定：“既然你们想杀我，那就休怪小爷先弄死你们了……”
　　看他如今的模样，却明显有了些疯性，就连瑶池小公主都有些害怕了。
　　若他向离恨公子喝出这话，还情有可原，毕竟离恨公子险些便死在了他的神通之下。
　　向离恨天的长老喝出这话，亦无不可。毕竟他本身便有金丹战元婴的本领。
　　而向离恨道主喝出这话。却显得有些滑稽了……
　　就算他还有什么底牌，也无论如何都伤不得离恨天的道主吧？
　　看起来，他这番大喝，倒像是一种临死前的发泄，一种绝望之际的胡言乱语。
　　“呵呵，此番就要杀你如何？”
　　果然，离恨道主怔了一怔。却冷笑了起来：“幼犬吠日而已，惑儿，出手斩了他吧！”
　　身为一方大道统的道主，元婴大乘的人物，他还真不对方行看起来只是临死之际的发狠有所在意，毕竟二人之间差得太远，哪怕方行乃是小辈里面的佼佼者，可以剑斩元婴的人物，那种整整差了一个大境界的差距仍然是一道鸿沟，犹如天堑一般。绝非随随便便可以跨越的。
　　“要杀人，果然还得杀你这样的才有趣……”
　　离恨公子也笑了起来，飞身降临，掌御万千剑，铺天盖地落下。
　　而离恨天的几位长老得了眼神，也没有袖手旁观，一起出手。化出无尽术法，镇压着方行，到了这会，已经不必要非得让离恨公子与那魔头单打独斗了，他们只需要最后关头时让离恨公子断了方行的性命即可，反正都已经插手了，这会儿若是再收手，反倒显得刻意了……
　　一番恶战，也是一番血战！
　　方行以一敌五，一个是化身为剑的离恨公子，金丹境界接近无敌的存在。
　　其他的则是离恨天的长老，都是修为深厚的元婴老修。
　　而方行则是强弩之末，全靠一口气撑着恶战，诸般大术皆翻翻滚滚施展了出来，逍遥身法，鬼遮眼术法，破阵经，剑魔大术，三头六臂，诸般妙法，就连空中的离恨道主都有些诧异了，心里已经在想着，或许取得了这小魔头的神魂之后，该先拷问一下他识海里的秘密再说。
　　轰！轰！轰！
　　方行的身体不停的被击飞，无数致命的伤痕留在了肉身之上。
　　这是一场他完全被压着打的厮杀，左支右拙，几乎没有了任何还手之力。
　　甚至看起来，他随时会断了性命，但偏偏顽强的可怕，每一次都距离死神差着一步之遥。
　　望着这场远远超出了预料时间的恶战，离恨道主似乎感受到了什么，眉头微微皱了起来。
　　空中不知何时下了瀑雨，头顶之上，乌云密布，有无尽的雷电在云间游走。
　　天地还是那一方天地，但却隐隐开始有了一种难言喻的变化出现，就好像生出了某种气息，渐渐的与方行体内的某一颗种子连系在了一起，方行一举一动，牵引了那一颗种子，而后又通过那颗种子，牵引了天地间的万物之力，他挥拳，空中便乌云密布，他嘶吼，虚空里便大雨磅礴，他出剑，云间便电闪雷鸣，他受伤，大地深处便隐隐有地震一般的轰隆声翻腾了上来……
　　“灵犀一意，牵引天地……”
　　离恨道主眼神也微微发亮，有些赞许的看着方行，更有一些惊讶与意外，低声自语：“难怪看起来死到了临头，却还敢向老夫叫嚣，却是因为有着这等底牌在手么？”
　　方行越来越难对付了！
　　离恨公子与离恨天的诸位长老心里都生出了这种感觉，他们原本感觉可以轻易的镇压这小魔头，却没想到，看起来弱如野草般的他竟然这等韧性，一脚踏倒，会再站起来，雷劈雨打，却又还是会再次焕发一线生机，甚至而在他们狂风暴雨般的进攻下，有愈发茁壮之势……
　　明明已经是强弩之末，但他出手却越来快，术法愈使愈多。
　　就好像，他的法力源源不断，他施法根本不需要时间……
　　“是了，就是这个……”
　　就连方行，在这一刻哪怕绝望，心里也难以言喻的出现了一抹喜意。
　　“原来是这样……”
　　太上一气经，果然是需要经历生死磨砺才能修炼而成的……
　　并不是说太上一气经需要用死亡的压力激发出自己的潜力才能领悟，而是说，惟有在生与死之间，而且必须是那种将死而未死，咬着牙坚持的时候，才能感受到那一股气的存在！
　　如今的方行，早就到了强弩之末，能够坚持下来，完全是因为他不想死，所以也就不愿放弃，哪怕再绝望，都咬着牙，坚持着那一口气不放开，就像坠着万斤巨石的一根青丝，随时随刻会崩断，但偏偏靠着他的意志力奇迹一般的坚持了下来，死死的含着那口气未松泄。
　　只要那口气断了，他也就死了！
　　但那口气一直没断，他也就一直坚持着，在每一个危机出现时，撑过了一个又一个坎。
　　大道至简，很多道理他早就听过。
　　小时候学武，大叔叔就教过，人活一口气！
　　人能吃饭睡觉打架睡女人，能做官种地当皇帝当土匪，种种区别，形形色色，各不相同，但惟一相同的却是都有着一口气，没了那口气，人就成了死人，再也没有半分区别！
　　而太上一气经的道理，竟然与这句话不谋而合。
　　修炼一气，驾驭万法！
　　方行而今已经愈发清晰的感受到了自己胸口那一口气的存在，也渐渐领悟了太上一气经！
　　术法之道，便是借天地万物之力为己用，但要利用这些力量是非常难的，凡人要利用水的力量，需要掘沟挖渠，修行之人要用水的力量，需要施法捏印，就好像人活着，想做官得读书，想做强盗得玩命，大道至繁也至简，看起来千变万化的事情，其实本源只是一口气而已……
　　而太上一气经的道理便在这里，何必修得千万法种，何必施法掐印烧符？
　　只需领悟了混沌一气，感悟天地，领悟天地，牵引天地，直至化身天地！
　　一口气吞吐之间，术法自来，神威自显！
　　而这一口气，赫然早就存在于他的体内……
　　识界！
　　修炼了太上丹道之时体内化作的识界，后来道源崩碎之时，识界之内便诞生了混沌，而在覆灭皇甫家时因为吞下了万灵丹，又开始出现了生机，甚至出现了万物与生灵……
　　可以说，那片识界早已跟随了方行经历了一次破灭与一次重生，在这过程中，识界最根源的一种可演化万物的混沌力量早就已经浮现了出来，只是以前的方行感受不到它，而且也无法控制它而已，直到此时，才借了生死之机发现了它，然后将它牢牢握在了自己手里！
　　“哈哈哈哈……这才是太上丹道的真正威力啊……”
　　看起来已经下一刻就要瘫软在地上任人宰割的方行，忽然间放声大笑了起来，无比张狂，笑声里，他跃身一跳，便跳到了半空之中，赫然没有显化剑魔大翅，也没有施法在脚下凝聚祥云，但他却自然而然的站在了半空之中，就好像这一片天地，都化作了他的大阵……
　　他在哪里，哪里就是一方大阵！
　　阵源，则是他体内的识界，而阵枢，便是那一口混沌气息。
　　PS：实在抱歉，这一篇稿子修改了足足三遍，才达到了我设想中的最初效果
　　


