　　对于紫玄仙帅等人来说，颇有一种力气还没有酝酿到极点时便失去了目标的感觉！
　　无论是他还是帝苑仙子，都已经心里有数，那就是帝流的身份，多半便是假的，所缺的只是一些关键的证据而已，当然了，二人也皆有私心，紫玄仙帅是发现这帝子若是假的，那自己必然会因此落一个大大的责任，一个坐视帝子被刺杀的罪名是逃不掉了，因此他在寻找证据的同时，也未尝不是在想方设法的解决自己的后顾之忧，而帝苑则更为简单，这位仙子显然意识到了如今的大赤天已经没有帝子这一局面，因此想要成为帝释之后的真正帝女！
　　当然，也正是因为这些暗中的谋算，使得他与她都没有第一时间与方行对上！
　　相反的，哪怕心里已经认定了这是一位假帝子，也维系着表面上的平和……
　　他们在谋算着，也在寻找着，一直到合适的时机再亮出刀剑！
　　当然了，在他们亮出刀剑时，这位假帝子自然也别想再活了。
　　无论这位假帝子怎么做，做什么，他们都有把握反制，布下了天罗地网……
　　……只是他们都失算了，因为这位假帝子居然选择了他们认为最不可能的一条路！
　　他居然要回大赤天！
　　“回去找死吗？”
　　鹿叟听到了方行派人送给紫玄仙帅的信里，居然是这个要求时，吓的寒毛都竖了起来！
　　“有什么问题，你不是也猜测他们肯定在想办法找出我的破绽吗？”
　　方行却一副笃定模样，很是从容，慢悠悠道：“而且咱们两个的想法是一样的，那就是既然他们起了疑心，就一定能揪住马脚的，毕竟我也没想过自己可以装的天衣无缝呀……”
　　“少来胡搅蛮缠，就算他们起了疑心，你也不至于去送死吧？”
　　鹿叟简直欲哭无泪：“现在在这里，还有一线生机，若真是要逃，不一定逃不出去，可若是回到了大赤天，高手如云，藏龙卧虎，别说那位已经站在了仙人巅峰的仙帝了，就算是那三位仙尊，也不是好招惹的啊，到时候别说露什么马脚了，我怀疑你这夺舍神通根本就瞒不过人家，一眼便看出你神魂气息不对，你这么回去，岂不是自己凑到人家面前去找死？”
　　“也正因为这是找死，所以那紫玄仙帅才不敢拦我！”
　　方行眼睛眯着，笑嘻嘻道：“不论是他，还是那个天天装痴卖乖在我面前晃来晃去用过去的事情来试探我的傻大姐帝苑，现在都只是对我起了疑心而已，谁也没有证据证明我真的就是假冒的，而他们这等性子，只要没有拿到什么切实的证据，那猜测便只能是猜测，而无法断定什么，再加上我已经当着众仙的面置疑过紫玄仙帅觊觎我手中混沌仙园的事情，那这个老狐狸就更不敢冒着造反的名声来拦截我了，我既然说了要回大赤天，他就一定会答应，毕竟，若是我能够到了大赤天，把三位仙尊也骗一下的话，他就有理由为自己辩解了……”
　　“我不跟你争这个……”
　　鹿叟显得十分无力，无奈的抚着额头道：“我只问你，回去了之后又怎么办？”
　　“这场对我的质疑是早晚会来的，不经过一番检验终究做不成真正的帝子……”
　　方行冷笑了起来：“那就把这所有的质疑都赶在一处，一发儿解决了吧！”
　　“一发儿解决？”
　　鹿叟愤怒了起来，忽然间一拍玉案，厉声道：“这一次你别再跟我说什么慢慢想办法，如果你有了主意，就赶紧对我说，不然的话，我就算是立刻掐死自己，也不跟你去大赤天……”
　　看这老头愤怒的模样，方行就知道他肯定被自己在玄铁大殿的那一手搞怕了。
　　心里也挺无奈的，只好唤过他来，悄悄的附耳说了几句。
　　鹿叟登时听得眼睛都瞪圆了：“这……这也行？”
　　方行笑的眼睛都眯了起来，拍着鹿叟的肩膀道：“老鹿啊，我早就跟你说过有办法的嘛！”
　　……
　　……
　　“帝子急着赶回大赤天，本帅理解你的心情，既然已立下大功，早些回去向三位仙尊报备是应有之义，另外帝子逃出太虚仙王墓后，尚未回大赤天，便担忧这域外战场局势，直接来参战，拳拳之心着实可敬，而今战场大局已定，帝子也该早些回去，免得仙帝担忧了……”
　　只用了不到十二个时辰的时间，紫玄仙帅便已应允了方行回大赤天的事情。
　　而在那一座传送大阵前，却是照例要有一翻冠免堂皇的言辞的，这紫玄仙帅也真个稳重，绝口不提什么疑心等等，像是真个把方行当成了帝流殿下，只不过在说完了那番话后，却是微一沉默，又道：“只不过，想必帝子也明白，这传送大阵修筑不易，运转一次更是需要耗废海量资源，平时都是用来传递一些儿小小的紧急军情来的，帝子要急着赶回去，本帅自然不惜代价，也要送帝子回去，只可惜，帝子身边的三百部属，却是不可能都传送回去的……”
　　这话说的方行身边的鹿叟微微皱了皱眉头，心里蒙上了一层阴影。
　　倒是方行神色不变，淡淡道：“那能传送走多少人？”
　　紫玄仙帅微一犹豫，道：“大阵最多只能传送回去五个人，这还是需要消耗如今军中所贮存的七成资源，也就是说，在班师回朝之前，也只能开启这一次传送大阵了，而这一次，又有另外两人也需要随着帝子一同回大赤天，那么，帝子最多也只能带两个人同行……”
　　“两个人？”
　　说到了这里，就连方行的眉头也不禁的皱了一下。
　　在他背后，鹿叟、文先生等截道道众也同时议论纷纷，还以为能跟着一起回去呢！
　　不过转念想想却也是，这等传送大阵，开启一次实在是太消耗资源了，尤其是在多宝仙河与大赤天距离如此之远的情况下，每开启一次，所消耗的仙精，更是海量一般的数字，更甚者，修为越高的人传送，便愈消耗仙精，此乃天地铁律，却是根本无法改变的，也就是如今方行情况特殊，表面上他是帝子，又身怀重宝，暗中紫玄仙帅怕他跑了，须得稳妥，否则的话，他根本就不可能有借助传送大阵回大赤天的机会的，就算是帝子，也得老老实实赶路！
　　而在这种前提下，还真是很少听说有人会借助传送大阵来跨越这么遥远的路途！
　　而见方行脸色微凝，紫玄仙帅也轻轻笑了一声，道：“帝子不必担心，若是横跨星域赶往大赤天，自然要派谴重兵保护帝子，不过借助传送大阵的话，可以直接回到大赤天，倒是不必担心安全问题了，至于帝子的部属，便让他们随我大赤天仙军一起横渡星海即可……”
　　话已经说到了这里，方行自然也不好再说什么，便笑了笑，一点头，转身向自己背后的部属看了过去，心间微凝，却是笑道：“既然如此，那就一个都不带了，我自己回去吧！”
　　“嗯？”
　　诸修闻言，皆是一怔，目光诧异的向方行看了过来，有震惊也有不解。
　　方行眉毛一挑，道：“不行么？”
　　紫玄仙帅苦笑道：“帝子真的一个随从都不带么？”
　　方行瞪了他一眼，道：“不是你家的东西你当然不心疼了，对本帝子来说这可都是我们大赤天的，既然每传送一个人资源消耗的都这么厉害，那就省一点就是一点喽……”
　　这一句话却是把个紫玄仙帅也噎的一句话都说不出来了，只能轻轻一笑，点了点头。
　　心里却也没把这事当回事，方行说少两个人，他也不会真的减掉几成资源……
　　其实方行心里也是很无奈的，这传送大阵可是非比寻常，怕是不好蒙混过关，说能承载三个人，那便只能承载三个人，连躲在小世界里的都无法放过，而如今，在他的骷髅头骨小世界里，还关着两个人呢，便已经占去了这两个名额了，再多几个，没准传送失败，大家一起死在虚无里，再一点就是，鹿叟与文先生留在这里，也能替他看着三百道徒，免出意外！
　　至于在识界里的，以方行推算，应该不会出意外。
　　相对于小世界来说，识界本来便是一个单独的世界，所以理论上讲，就算方行将三百道徒完全收进识界，也是可以一发带走的，只不过，这样做也没什么特殊的意义了……
　　“那么，哪两个人陪我一起回去？”
　　方行转过了头去，笑盈盈的扫了一圈。
　　“帝流哥哥，我也许久没回过大赤天了呢，正好和你一起回去看看长辈们！”
　　帝苑笑盈盈的走了出来，娇艳无双，却怎么看都有着一股子让人不放心的感觉。
　　“本将也将护送帝子归去！”
　　而在紫玄仙帅身后，则有一名身穿乌甲，看不清容貌的仙将站了出来，轻轻行礼。
　　方行看了看他们二人，笑道：“也好，那就走吧！”
　　说着，他第一个踏出了星空，走到了虚空之中一座悬浮着的巨大碑阵之中。
　　转头回望，却见紫玄仙帅也只淡淡的看着他，与他目光交错，便是轻轻一笑，富有深意！
　　“帝子归天，一路走好！”
　　方行听了忍不住暗骂：“呸！这他娘的是什么送别词，真晦气！”


