　　“这一次帝流要给我们五大势力交待，还能怎么交待？”
　　一道火龙直扑向了那名守门的小仙将蒋三十六，眼看着就要命丧当场，诸仙皆自有心事，而在这时候，那率先出了手的风山童更是神情凶厉，眼底精芒毕露，他内心里，却并不是只如外表一般鲁莽，而是暗暗想着：“青萝仙子说过了，最终有能力决定究竟能不能化解这份仇怨的是我们五方，不是他帝流，老夫本来就想找个机会瞧瞧，已经在这件事上吃足了苦头的帝流，敢不敢与我们五大势力死硬到底，又会付出多大代价，你这小仙将死在了我手，他帝流若是懂事，就要咽下这口气，若是不甘，那老夫也不介意与帝释殿下合作一把……”
　　“呵呵，这几方大势力，在一个月前看到了帝注的凶狂之后，居然有些动摇了，觉得可以在两位帝子之间左右逢源，获取更大的利益，因此一直给这帝流留着余地，不想把他逼得太过，还想继续看看他的潜力……简直就是荒唐，与其如此，还不如像我七昧天一般，直接便投向帝释殿下，也惟有如此，才能提前占得先机，在帝子之争中，获得最大的利益！”
　　在他心间念头闪过之际，那条火龙已经扑向了小仙将蒋巡！
　　而面临着这堂堂太乙上仙的仙威，那蒋巡分明没有任何抵御之力……
　　但也就在此时，在他身后，却陡然间响起了一声长啸！
　　然后便有一道流光，直从乱流海深处飞了过来，那赫然是一颗骷髅头，度快得惊人，直接来到了这乱流海边沿，仿佛突破了空间壁障一般，挡在了那小仙将面前，然后便听得轰隆一声，一道火龙打在了骷髅头骨上面，只溅得火光四溢，流火乱飞，一篷蕴含仙威的火焰远远的卷了出去，遍烧万里，乱流海前，火海腾腾而起，足足过了数息功夫才缓缓退去！
　　而后，在众仙惊愕的视线里，便看到了骷髅头骨前面的小仙将！
　　此时他赫然正立身于骷髅头骨大张的嘴巴之中，一个披的俊美男子身边，所有的火焰，皆被那骷髅头骨之上，一层鸿蒙阵纹所阻挡，没有丝毫伤到那位胆大包天的小仙将！
　　“帝流……”
　　“帝流殿下，终于肯现身了么？”
　　场间诸人皆是一怔，心思各异，有的激动，有的则沉了下来。2
　　更有人想，原来一对他手下的仙将动手了，他也就忙不迭的出来了，刚才果然是在藏着！
　　“哈哈，帝流殿下，你果然出现了……”
　　那位七昧天的风山童见到了这一幕，也是微微一怔，而后仰天长笑，声音凶狂，但眼睛里却殊无笑意，只是阴瘆瘆的看着帝流，冷声笑道：“三日前你要说给个交待，老夫应约而来，这小小仙将却不自量力，拦在阵前，甚至还敢向老夫放箭，你可得给我一个说法吧？”
　　这话，活像一个讨债者，终于逼出了躲起来帝流，甚是得意！
　　口吻之中，甚至还有些质问的意思……
　　而其他诸道势力的长老们，在此时心情也是略略一缓，心里蕴酿着准备要说的话。
　　可这些话还不待出口，他们的心便又忽然间提了起来……
　　那个立身于骷髅头骨之中的俊美男子，一言不，正缓缓从那小仙将手中接过了弓箭，然后搭箭上弓，一拉如满月，而箭矢所指向的，却正是正在得意大笑的风山童……
　　“嗯，你要做什么？”
　　那风山童也吃了一惊，笑声嘎然而止，瞪着眼睛喝问。
　　“咻！”
　　那俊美男子根本不必回答，因为他直接松开了弓弦，一枝蕴含仙威的箭矢直接射了出来。
　　箭如流星，瞬息间破空而至！
　　同样的弓，同样的箭，但在这俊美男子手中，却与在那小仙将手中没有半分相似，小小箭矢之上，居然有着无尽难以形容的法则碎片，这使得小小箭箭飞过之处，星域之中都出现了一圈一圈的波纹，破灭一片空间，那些风山童座下的火甲兵，本来就位于骷髅头骨与那风山童之间，此时被那箭上的波纹波及，一身甲胄都被撕裂了，惨叫着向周围跌了出去……
　　“你……”
　　风山童大叫，满面的不信之意！
　　似乎他怎么也没想到，这位刚刚还因为心怯，躲起来不见自己的帝流，居然一言不合，便朝着自己射了一箭，这事要是传了出去，自己堂堂七昧天大长老的脸可往哪搁啊？
　　被那小仙将射了一箭，脸上自然难看，大**份！
　　被这帝子一言不和就射了一箭，传了出去，这脸上也光彩不到哪里去呀……
　　只不过，他剩下的话还没有说出来，那一枝箭便已经到了，便是他堂堂太乙上仙，在这一霎也是脸色大变，轰隆一声，身周凝聚起了无穷火力，使得身周诸域，都化作了一片火海，那一枝箭矢上面蕴含了可怖的仙威，但在他身前凝聚起的火海之中，却开始变得凝滞，焦糊，最后时，整枝箭矢都化作了飞灰，上面蕴含的残余仙威，也消失在了这无穷火海之间！
　　“好，好个帝流殿下，看样子，你御下仙将朝老夫出手，是你指使的喽？”
　　用尽了本源仙觉，才化解了这一箭的风山童长老，脸色无比的难看，愤怒大吼了起来，他不是不明白帝流的用意，那小仙将的一箭惹怒了自己，他这做主子的便也如法施为，给自己一箭，这不就是想打自己的脸吗？这使得七昧天大长老风山童心里有无尽的愤怒之意……
　　“轰……”
　　可让他没有想到的是，那一箭居然只是一个开始，眼见得那一箭失效，帝流居然直接一步踏了出来，身形如仙似鬼，只在空中闪了两下，便赫然来到了这风山童的面前，手里一柄大刀凭空出现，荡起森然凶威，刺鼻血气与耀眼金芒同时闪现，直接向他脖子斩了过来！
　　“你有完没完？”
　　那风山童被他这暴戾模样吓了一跳，愤声大喝。
　　本来被他射了一箭，心里就够生气的了，没想到他不依不挠，再次冲了上来！
　　暴吼声中，他大嘴一张，口吐无穷烈焰……
　　几乎是霎那之间，这一片星域，都化作了熊熊火海，而在这火海之中，他仙觉爆，几乎一切都可以燃烧，神魂也好，肉身也好，法力也好，虚空也好，所有的东西，都似乎要在这火焰之中化作虚无，而那持刀而来的帝子，因为是正面朝着他斩了过来，更是直接被这火焰包裹住了，风山童心里怒气太盛，已经有些控制不住出手的力道，伤了这帝子也在所不惜！
　　一位老牌太乙上仙的可怖实力，在这一霎，完全的爆了出来！
　　对这种烈焰仙觉的运用，可以说已经到了玄之又玄的程度……
　　场间诸仙看着这一幕，都忍不住心间暗惊，自忖遇到了这种神通，定要抽身而退！
　　甚至，他们心里都担忧了起来！
　　那风山童出手的目的，自然是逼退帝子，可他明显出手过重了！
　　他们担心，倘若那帝子实力不济，伤在了这火中，可就很难向仙帝交待了……
　　只是更让他们想象不到的还在后面！
　　面对这可怖烈焰，那帝子赫然没有半分后退的意思，反而一步踏前！
　　他居然迎着那可怖的神通冲去……
　　那种感觉，简直就像是有人在朝着枪尖上硬撞一般！
　　“帝流殿下疯了不成？”
　　不知有多少人在这一刻，心里暗叫了起来。
　　轰！
　　强横可怖的火焰，一丝不剩的卷向了这位帝子，眼睁睁看着就要将他打伤，但在这时候，那帝子身上，居然也浮现了篷篷火焰，身形模糊，被火焰包裹，风山童施展了出来的火焰，赫然在此时威力下降到了最低，无论再可怖的火焰，总有失去凶威的时候，那就是在烧向了另一片火焰的时候，此时便是如此，帝流身上涌现的火焰，某种程度上免疫了风山童的烈焰！
　　“这怎么可能，他……他什么时候参悟了这七昧天的仙觉？”
　　暗霜天的三位白袍老仙，在这一刻，倒有两人震惊的开了口，失声大叫。
　　太乙上仙修出了仙觉，掌御法则，神通力量大增，但神通与神通之间，也有相生相克，比如说修炼了相同的仙觉之人，在以神通打向对方时，威力便会削减，甚至是被对方免疫，道理很简单，同样修炼的是火，又怎么以火去焚烧另一片火？
　　同样修炼的是霜，又怎么以霜去冰封另一片霜？
　　如今生在帝流身上的便是这一幕，风山童以七昧天仙觉御敌，可在在那帝流身上，居然也出现了相同的仙觉，虽然很明显，帝流身上的仙觉非常弱小，但也同样让他有了很大程度上对七昧天风山童所施展的神通的免疫，硬冲进了那片火海，然后一刀斩了下去……
　　“噗……”
　　风山童一颗生满怪的脑袋飞了起来，脸上还满是惊愕不解之色。
　　而那位帝子，则从火海里面缓缓走了出来，伸手接住了风山童的脑袋，向诸仙一笑。
　　“现在，咱们可以讨论一下交待的事情了！”


