　　最终敖烈读了几遍，却还是垂头丧气的将那一块布袍扔了回来，然后自动的提了几个大桶去喂猪了，显然也没什么头绪，而为了避免挨揍，还是主动些把猪喂了比较好……
　　“我怀疑这根本就是某种凡尘野道杜撰出来的乱经，看似包罗万象，道理极深，实则胡言乱语，不知所云，又或者，根本就是你那个朋友将经文打乱了才给你的……”
　　对于这篇经文，敖烈显然没什么好印象，简单来说，就是他也没看明白！
　　“本来我也是这么想的，甚至一杜放弃了对此经的研习，若非我初见此经之时，神魂大振，生出感应，知道此经不是凡品，大概早就将它扔了，不过前些日子又将此经捡了起来，细细品读一番，虽然还未解其意，倒有了些不一样的感受，似乎神魂之内，有某种契机已经被触动了，也正是因此，我这几天里，才打算好好参研一下，不过结果并不甚乐观……”
　　方行表情倒甚是郑重，甚至有种压力甚大的感觉。
　　某些话他却是没有对敖烈说的太直白过，这一次的仙路之行，又哪里这么简单？
　　就算他拿住了天元隐世五老的痛脚，逼得这五人给自己当牛作马，在前开路，但后面那可怖的对手，却不容得自己有丝毫小觑啊，九头虫，这样一个对手，谁又敢小看？
　　哪怕敖烈已是半步成仙，哪怕自己的实力也已大涨，怕也不是他的对手吧？
　　更重要的是，在踏入星空之前，因为敖烈这小王八蛋动了坏心，提前冲进了星空之中，自己急急追了他来，也没有来得及去净土葬仙坡取自己的百断魂兵，实力更大打折扣！
　　当然了，从另一个角度说，百战魂兵留在那岁月之漩中，倒也不是坏事，本来就有种包罗万象之意的魔兵，再埋藏在那岁月漩中，饱受岁月之力洗礼，数十或是百年后，当他再去取出来时，只要不曾朽坏，想必也会有一些让他惊喜的变化，威力倒是会更强了……
　　当然了，前提是自己回得去才行！
　　想不到对付九头虫的方法，自己又怎么可能回得去？
　　“你经历了什么事情，才会触那冥冥中的契机？”
　　敖烈一边喂猪一边转头问道，显然也有些好奇。
　　毕竟也是真正的龙种，又是半步成仙的肉身，竟看不懂那经文，于他也是一个耻侮。
　　“心！”
　　方行仔细想了一想，决定如实相告，也不怕在这小舅子面前丢脸：“当初我在洪荒骨殿老龙王的劝说下，决定要为天元做一件大事，夺取某份机缘……现在已经知道了，那其实是道家的仙路造化……后来经历了不少波折，凶险无数，总算将那造化夺在了手中，可就在身边的朋友都得了造化，被引上了仙路之时，却现为这事忙前忙后媳妇都没顾上的我，竟然被拒绝在外了，拒说，是有人划掉了我的名字，但我又怎么会管那些？心里很不是滋味！”
　　说到了这里，微一沉默，方行又叹道：“再到后来，还是提着精神，决定去办几件正事，可在我想去寻找长辈的时候，现长辈们已经在净土与神庭的大战里殒落，生死不知，在去救我的丫鬟时，现她也得了大造化，早已入关，根本不需要我救了，而最后留在我身上的，便是去沧澜海，想要救回你姐姐，可到了沧澜海才现，只剩一片废墟，龙宫已经不在……”
　　说着转过了头看着敖烈，平静道：“在那一刻，我忽然感觉这世界特没意思！”
　　“……我在沧澜海龙宫废墟上，坐了足足三天，甚至有一刻想过要不要直接化成石头？”
　　这一番曾经困扰了他许久，让他甚至颓废了很长一段时间的经历，在此时却被他说的平平淡淡，仿佛是在说起别人的事情，言语里，甚至还对那时的自己颇有几分嘲讽之意，只是听在敖烈耳里，那淡淡的“这世界特没意思”，以及“直接化成石头”，却特别可怕！
　　修行中人，本来就偶尔会有人出现那种万念俱空，以世还世之念，而后化作顽石！
　　那是一种修行路上的大魔障！
　　“你的道心太不坚定！”
　　敖烈听了这番话，沉默了半晌，却是非常认真的给出了这么一个回答。
　　“道心不坚定？”
　　方行倒是没有对敖烈冷嘲热讽，微微感兴趣的朝他看了过来。
　　“对啊！”
　　敖烈放下了食桶，木勺轻轻敲着猪圈的栅栏，道：“你自己来想想，无论是你在大造化面前被人抛弃，还是长辈失踪，丫鬟闭关，甚至是我沧澜海的这场浩劫，皆是外事外因外物对你的心志造成了极大的影响，甚至说，就连你如今打起了精神来，也不过是因为我的出现，让你又看到了救回我姐姐的希望，在修行路上，这同样也是一种外因对于心志的影响！”
　　说到了最后，他忽然问道：“我很想知道，你当初最早踏上修行路时，心中有何志向？”
　　“心中志向？”
　　方行倒是一呆，而后道：“最初就是想剁了某个灵动境界的修士，为我叔叔们报仇！”
　　敖烈根本懒得细究他的叔叔们是谁，又问：“后来呢？”
　　“后来……当然就是四处打劫了！”
　　方行眼睛亮了一亮，似乎回味起了曾经的乐趣，脸上露出了淡淡的笑容，叹道：“那段时间可真爽啊，抢最值钱的宝贝，斗最狠的人，骑最威风的大金乌，睡最漂亮的龙……可不，是女人……反正日子过的挺有意思的，虽说有时候也有点凶险吧，但还是很有意思的，现在就不行喽，虽然也会出手抢点东西，可是没啥意思啊，整个天元都熟人遍地了……”
　　“除了抢劫，你就没动过点别的心思？”
　　敖烈紧紧的皱起了眉头来，很有些难以理解的问道。
　　“别的心思……”
　　方行真个苦思冥想了起来：“跟你姐生个孩子看看是啥品种算不？”
　　“呼……”
　　敖烈忽然喘起了粗气，鼻端气的喷出了一丈多长的火苗。
　　“行了行了，不说了……”
　　方行急急摆手，然后回答：“心思倒是不小，但像说的那种志向，还真没有！”
　　“唉，这就是了！”
　　敖烈喘了一阵子粗气，还是没有理会方行刚才那一句话里对自己姐姐的不敬，主要原因也是方行在他面前天天这么说，听的有点麻木了，决定不理他，把自己的理解说了出来：“说白了，你缺的便是一颗道心……关心道心，修行界里的各种解释太多了，但我只记得父王在小时曾经对我说过的一句话，所谓道心，便是心间宏愿，便是神魂之骨，便是肉身之桥……”
　　“有了道心，方敢立下大宏愿，虽千万人吾往矣！”
　　“有了道心，神魂才能立基生骨，可被挫灭，却不会涣散！”
　　“有了道心，才能远望彼岸，承托肉身，最终寻到修行路终点的那颗道果……”
　　敖烈愈说愈有些激动，目光也冷酷了起来，几尺长的身躯看着方行，竟有了一种居高临下的意味，便像是方行曾经见过一面的龙君在这时候附了体，凝重无比的看着他：“你缺的便是这么一颗道心，所以你很容易被外物所惑，便如外面那五个老不休，便如仙路上的九头虫，虽然他们皆不是好东西，但他们便一心想要成仙，除仙之外万事可斩，这，便是道心！”
　　“求仙道心……”
　　方行咋听了这番话，还真有了点迷蒙之色。
　　以前的他，只是看到了隐世求仙者以及九头虫这一类人为了求仙，不择手段，废尽心机，实在是可恶可厌可笑，却没想过，这些人的执念，还真是心志坚定到了一定程度才有的体现！
　　“难道……真得有为了某个为了一念万事可斩的目标，才能算是道心？”
　　他有些瞠目结舌。
　　或许敖烈所说的，真的只是修行界里最简单的道理，但他却真的没有听说过。
　　一来，这种道理只有大世家、大道统，在传授子弟时才会讲述，因为他们注定要在修仙路上走的很远，小道统则能免则免，传授这种道心，倒像是蛤蟆吃天一般有些可笑；二来，他这一路修行过来，从来都是光耀难言，奋飞突进，还真个无人想过，他是否拥有道心，是否拥有宏愿，自然也就从来无人会想起来提点于他，给他补上这么一堂最简单的课……
　　“说来冷漠，但某种程度上确实是的！”
　　敖烈非常的认真：“当然了，这并不是说你定要斩掉其他的身前事，身后名，但心里要有这个准备，那就是在修行路模糊了时，你会不惜斩断所有的因果，也要护住那一念！”
　　“宁斩万事，只留一念，那一念，便是道心！”
　　这番话显然对方行的打击极大，整个人都是木的。
　　他捧了那块布袍，呆呆坐了很久，才茫然道：“可我……真舍不得啊！”
　　“如果这卷经文与道心有关……”
　　敖烈低叹了一声，道：“那或许你永远也看不明白了！”
　　宣传下群号：2634ooo2


