    堂堂金丹之修，竟然一瞬间便磨死了两人？
    这一瞬间，皇甫家的修士亦有种难以言喻的惊恐感，他们出身既高，实力又强，在南瞻之域，真可谓很难遇到能对他们造成生命危胁的人或是事，本来在他们心里，也对捉拿方行这样一个小魔头不当一回事，简单来说，就是只觉得方行可恨，但并不可怕……
    然而如今，一个没反应过来，便有两名金丹被磨成了肉泥，就连神魂也被那恐怖的大阵磨灭了，这一份震惊可是难以言喻，逃开之后，还满脸震惊，忘了说话。
    也就在此时，这几人还未反应过来，便已经有几只女鬼飞到了他们身前，身为金丹之修，对“女鬼”这等灵物倒是不怎么害怕，其中一个修士立刻便一掌拍了过去，同时大喝：“滚开！”本拟以掌风将其撕碎，却没想到，那女鬼完全不受影响，直向他飘了过来……
    “哧……”
    一个女鬼，伸手抓住了一个修士的手臂，接触之处，立刻窜升起了恐怖的白烟。
    “不好，这不是普通的灵体，小心！”
    皇甫伽蓝在看到了这女鬼之后，立刻大惊失色，厉声大叫。却见那被女鬼抓住了的金丹修士，手臂之上升腾起了恐怖的白烟，整个人竟然像是被一瞬间抽光了所有的水份一般，变得了一具枯干的干尸，再之后，干尸之上蒙上了一层青色霜气，直挺挺倒地，气息全无。
    堂堂金丹之修，竟然眨眼之间。便被这女鬼杀死，便连丹光都已污灭。
    不用他提醒，众金丹也皆已倒吸了一口凉气，能够结成金丹之人，哪个不是经历了诸多造化与见识的。心思机敏，见识亦广，哪怕不识得这女鬼的底细，一见这一幕，也立刻猜到了这貌似女鬼的灵体，定然是一种异常诡异古怪的咒术显化。对修士来说最恐怖的存在。
    “嗖嗖嗖……”
    这一时间，谁还顾得上方行？
    众金丹厉喝声中，齐齐抽身后退，要沿着原路返回。
    只不过，到了此时。他们却现便是退走，亦十分困难了。
    金丹修士，往往都掌握了挪移之术，瞬息千里，只是这挪移之术，一是消耗灵力剧烈，再就是对身体的反噬也十分厉害，因此往往只有在规则稳定之地。才好施展，但在这鬼洞之中，他们却赫然现。随着大阵运转，规则错乱，便连挪移之术，施展起来也十分艰难了。
    在这个地方，金丹修士的挪移之术，反倒不如挪移法阵更为方便了。因为法器可以强行挪移，由法器来承担反噬。但凭自身施展挪移法器，虽然方便。反噬却要由自身承担。
    “嗖嗖嗖嗖……”
    众金丹惊慌之中，周围无数鬼影闪现，一道一道，密密麻麻出现在周围。
    全都是阴禁鬼奴，竟隐隐已将这一群金丹修士包围了。
    “这群妖物不受法术控制，伤不得，躲不得，这可如何是好？”
    便是金丹修士，在此时也紧张的大叫了起来。
    皇甫伽蓝狠狠咬着牙：“围成一圈，向外逃走……”
    到了此时，他也顾不得再追杀方行了，这石洞内的鬼物与大阵实在太厉害，便是他亦无法轻松抵御，只能下令快撤走，不然别说追杀那个小鬼，就连自己这一群人都有可能全军覆没，实际上，即便是此时退走，皇甫伽蓝也不知自己这一行人能活下多少来……
    他下的命令，乃是围成一圈，向外逃走，便是想以外围修士的性命，保住圈内修士的命。
    随着他一声令下，不管愿不愿意，众金丹修士亦急急忙忙围成了一圈，同时祭起各种玄器，法术，层层护在身后，一起向着原路闯去，圈内之人，正是皇甫伽蓝，他们的度自然极快，闪电一般向着石洞外冲去，只不过随着大阵运转，他们却又受挫，不得不破阵而行。
    也就在此时，周围那阴禁鬼奴，无穷无尽般向他们冲了过来，便像是一群凶残的食人鱼，在他们这些人组成一只大鱼身上，不段的撕走一块一块的血肉……
    “天啊，可怜我黑沼部修炼七百年，却要在此处丧命于鬼物之手不成？”
    “这到底是什么鬼物，怎么如此厉害……”
    “可恶的小魔头，竟设下如此恶毒陷阱给我们，老夫与你不死不休……”
    一片哀嚎惨叫中，这石洞之中，几乎变成了金丹地狱，堂堂金丹之修，随便哪个放到了外界，都是雄踞一方，万人景仰的人物，在这里，却似变成了不值钱的大白菜，被那漫天飘飞的阴禁鬼奴随随便便击杀，一身修为化于无形，一腔抱负就此消散，不情，不甘，不愿。
    若在外界，他们还可以逃走，那阴禁鬼奴的度虽然够快，但其实比起他们金丹修士的挪移之术来，还有些差距，但在这石洞之中，行动被大阵阻挡，规则紊乱，无法随便施展挪移之术，他们便似化作了被束缚住的野兽，方寸之间，根本无法逃脱鬼物的追杀。
    而此时的方行与金乌，倒是比这群金丹修士幸运多了。
    石洞之内的阴禁鬼奴，似是被那一群金丹修士所吸引，大部分注意力都集中到了他们身上，反倒对方行与金乌这两只小蝼蚁放松了警惕，前来追杀他们的鬼物，只有寥寥四五只，再加上方行与金丹合作，在大阵之间穿行，简直就像是游鱼进了水，灵活异常。
    再加上，如今大金乌今非昔比，度快逾闪电，一时之间，阴禁鬼奴竟然奈何它与方行不得，被它们两个穿花过蝶也似，灵活异常的从大阵之中钻了出来，身后跟着四五只女鬼，伸着两只手，掠在空中死死追来，但距离它们有着两三丈的距离，硬是追不上来。
    仙殿之中的石龟，神识曾受损，无法覆盖整座石洞所有的地域，便了解不到那皇甫家的金丹修士，实际上与方行是仇敌，只以为所有进入了石洞之中的人都是一伙的，再加上它毕竟并不是仙殿真正的主人，因此虽然能够推动一部分法阵的运转，却也不是那么得心应手，而对阴禁鬼奴来说，它更是只能利用法阵的一部分特性将它们唤醒，守护仙殿，却无法直接对她们下令，也就是说，一旦唤醒，阴禁鬼奴便只凭本能行事了。
    当年也正是因为这样，才被方行这个小滑头溜走了，而如今，也正是这样一个特性，使得阴禁鬼奴大部分都被皇甫伽蓝那一行人吸引了过去，方行反倒压力减轻了不少，再加上他与金乌在阵法一道大占便宜，因此反倒比皇甫家的金丹高手更占优势了。
    不过石龟却不知道这些，当年方行耍了它，把它气的日日夜夜睡不着觉，只恨自己行动不便，不能出去找这小王八蛋报仇，没想到老天开眼，这小王八蛋如此贪心，竟然带了人回来打算洗劫仙殿，这可不是报仇的好机会？石龟心花怒放，如何还会放方行离开？
    拼着个老命，推动大阵运转，立誓这次一定要将这个小王八蛋磨灭。
    当然，它却并不知道，自己玩了老命的推动法阵，却又帮了方行消灭对手了。
    而此时的青丘坟外，已6续有众多修士赶来，渤海国青丘坟毕竟与玄域距离不远，他们这些人的度，虽然比方行和皇甫家的金丹修士慢了一些，却也在盏茶之后，6续跟了上来，见到皇甫家留在了外面虚空之中镇守的三位金丹，便知那小魔头定然便在左近。
    好奇之下，众修士也目光逡巡，寻找那小魔头所在。
    此时的众修士心中，那份震惊，可谓难以用语言来形容。
    堂堂南瞻隐皇皇甫家的道子，竟然在离开玄域的紧要关头，被那小魔头一剑杀了！
    这种强烈的反差感，简直比一国公主被一个小乞丐睡了都让人震惊。
    这可是皇甫家的道子啊！
    竟然被人一剑砍了，说出去谁信？(未完待续)
    ：".."，。，谢谢！
        
