　　?下一页
　　“你要挑战我？”
　　周围的一片轰然私议里，韩家的小少爷脸上现出了一抹倍觉荒唐的笑容，眼神有些难以置信的看向了站在自己对面的小狐狸，仔细打量了几眼之后，微微低叹了一声，身上隐约浮现了道道发雄浑犀利的气机，犹如丝带一般冲向了周围，震惊了周围的无数人，看起来，他年龄也不过只有十七八岁的样子，但一身修为赫然已经达到了筑基后期，直让无数围观者惊叹……
　　“不错，除非你承认，是你污蔑了我师傅！”
　　女孩看到他的修为气机释放，脸色也微微一变，但仍然非常坚定的说道。
　　“荒唐，那魔头自寻死路，世间谁人不知，你在这里胡言乱语，挡得住天下人悠悠之口吗？”
　　韩家小少爷紧紧皱着眉头，一副怒不可遏的模样，出声训叱。
　　对面的小女孩闻言，也是愈发的怒火难捺：“你们古世家势力强大，倒是管得住天下人之口，硬生生颠倒黑白，错的说成对的，把你们的无耻说成大义，但你们管得天下人之心吗？”
　　她说着，声音愈高：“我便不信，神州人都是瞎子，不知道真相究竟是什么！”
　　“轰！”
　　到了最后时，她赫然不再多言，直接掐起法印，化作一道剑光向前刺来。
　　这一剑，凭空而生，不可捉摸，赫然便是狐族的本命术法狐丹剑！
　　“魔头的徒弟，竟也好意思理直气壮的说什么大义？”
　　韩家小少爷也不留手，皱着眉头，难掩面上的厌恶之色，身形陡然间冲了出来。
　　看他面上的神情，却不似作伪，起初有多喜欢这个女孩，而今便有多厌恶她的身份……
　　场间能人不少，韩家小少爷也非凡俗之辈，早就看出了这些女孩都是狐妖，不过一者这群女孩太漂亮了，便是狐妖，也让人下意识的心下爱怜，升不起鄙夷之心，二来如今的妖地太古道在神州扎根，地位一日强似一日，神州人对妖类的鄙夷轻薄之心，也在被强行扭转。
　　不过，这一切的些微好感，却都在这小女孩承认了自己是魔头的徒弟之后烟消云散了。
　　曾经以一人之力挑战神州的魔头方行，是一部分人心里的英雄，却也是大部分神州人心里的一根刺啊，尤其是这些留在了昆仑山下的人，多是大道统世家的家仆，感其主之感，愤其主之愤，就愈发的对那魔头厌倦痛恨了，也就顺而对这群魔头的弟子们起了厌恶之心……
　　“韩公子威武，让这些小祸胎们知道一下厉害……”
　　“魔头的徒弟，也不是好东西，韩公子斩草除根，断了他们这一脉……”
　　无数人的争相大喝里，韩家小少爷赫然与那小狐女释放出来的剑光冲到了一起，在他掌间，握着一杆精光闪亮的短枪，于手中迅速的一转，赫然挥舞出了道道可怖的寒光，犹如一道旋风一般，崩碎了那小狐女弹射出来的剑光，而后顺势一挥，直向着小狐女肋下刺了过去……
　　韩家小少爷，一方小天骄，实力果然不是等闲，几乎一招之间，便要将对手重创。
　　“啪！”
　　在这紧要关头，小狐女竟然及时反应了过来，贮物袋里飞出一柄古剑，刻不容发之际架住了韩家小少爷的短枪，而后一身法力迸发，硬生生向着后面推面，也是到了这关头，她一身的修为气息却也显露了出来，竟然也是筑基境界，不过只是刚刚步入了筑基五重的模样。
　　“呵呵，凭你这修为，也敢挑战我？”
　　韩家小少爷微微一怔，旋及冷笑：“那魔头偌大名头，教出来的徒弟却不怎么样嘛！”
　　说着话，法力迸发，就要将小狐女弹开。
　　他的修为毕竟比对方高了不少，到了此时，已经笃定自己能赢！
　　可也就在此时，那狐女身后忽然间人影晃动，一连串的白影子窜了出来，动作迅速而熟稔，竟然飞快的布成了一个小阵，各自捏着法印，东一堆，西一簇，张口吐出了道道火链，犹如一片蛛网一般，瞬息之间将这韩家小少爷五花大绑了起来，嘭的一声摔倒在了地上。
　　“你输啦，快向我们师尊道歉……”
　　一个胖胖的小丫头跳了出来，站在韩家小少爷头顶，白嫩嫩的手指着他的脑袋叫道。
　　周围瞬间安静了下来，许多人都在挠脑袋，还不知道怎么回事……
　　说好的单对单呢？
　　怎么韩家小少爷一式术法都还没有使完呢，就被群殴了？
　　“果然不愧是那个魔头的徒弟啊……”
　　人群里，不知有多少人心里暗叹，恨不得捂脸。
　　不过，更多的人在反应了过来之后，却登时勃然大怒，纷纷大喝：“胡闹，焉有暗算之理？”
　　“分明便是斗法，这么多人在见证，如何能施此诡计？”
　　诸修大喝里，那韩家小少爷背后的几名护道者，更是直接踏了出来，厉声喝道：“小小年纪如此狡猾，果然不愧是那魔头教出来的祸胎，竟敢对小少爷无礼，那我便送你们去见师傅了吧？”
　　轰！
　　那名护道者，竟然乃是金丹修为，一步踏上，气机迸发，便要直接向那群小狐女抓去。
　　可也就在此时，那小胖狐狸忽然间韩着韩家小少爷跳了过去，小刀子架在了韩家小少爷的脖子上，冲着那几名护道者叫道：“别动，快快自废修为，不然我这就割了他的脖子……”
　　“我去……”
　　那几名护道者也呆了一呆，直接愣住了，神情绷紧。
　　先是突施暗算，然后再绑架人票，这一连串的无耻行径也太熟练了吧？
　　眼见着小少爷的命落在了对方手里，虽然下意识的就感觉这几个小妖精应该不敢真个伤了小少爷，但身为护道者，他们职责所在，还真个一时胆颤心惊，不敢上前惊动了她们了……
　　不过也就在此时，忽然间在她们身后，几名也不是哪个家族的家仆等辈，忽然间森然一笑，同时出了手，身形一闪，已是施展了挪移之法，瞬息间到了那几名小狐女身后，直接拎着她们的衣领给扯了起来，几柄飞剑指在了她们雪白的脖颈上，其中一人开口笑道：“小狐狸，你们要耍诈术，也不看看这是什么地方，现在，快些把韩家的小少爷放开吧，不然我可就要下杀手了！”
　　小胖狐狸看到了这一幕，顿时呆了一呆，没想到会出现这种局面。
　　师傅没教过啊……
　　不过周围强敌环伺，又岂会给她过多考虑的时间，这么一愣神间，韩家护道者已趁势欺近，身上气机迸发，将她镇慑在当场，而后另外一人飞快出手，将韩家小少爷扯了回去，抱在怀里，迅速的后退了几步，而另一人则迅速的大步上前，狠狠一掌向着小胖狐女当头拍了下来，不过好在，她们几人里，修为最高的狐女小一急急上前，抱着小胖狐狸滚出了几丈远，躲过这一击。
　　其他几位出手了的旁观者见状，也都笑笑，把手里的小狐女扔了出去。
　　韩家小公子竟然已经解围，那他们也就等着看热闹便是。
　　“杀了它们，杀了它们……”
　　那韩家小少爷在被擒之时，只是咬着牙不说话，如今脱困，立刻大叫了起来。
　　虽然是因为对方的诡计才中招的，但对初出茅庐的他来说，也是颜面大失的一件事了。
　　“遵命！”
　　韩家护道者乃至家仆冷声答应，将十二只小狐女都围了起来，杀机迸现。
　　原本他们还不愿以多欺少，怕坠了韩家的脸面，如今却已心无顾忌了。
　　“唉，学艺不精啊……”
　　人群里的那个算卦老头儿，又在此时叹了口气，晃晃脑袋，手掌缓缓抬了起来。
　　“谁他妈这么大胆，敢惹我们太古道的人？”
　　不过也就在此时，远空之中，忽然传来了一声怒喝，声音如滚滚闷雷，从天而降，镇压一域，引得场间无数人皆心惊肉跳，抬头看了上去，却赫然看到，空中竟然有一片金云降临，速度极快，诸修还未来得及反应过来，那金云便已经冲到了场间，围在了小狐女们身边准备动手的韩家家仆等众，一句话都未说出来，便被一只金色的大翅膀拍飞了出去，就连那先前几个在包围圈最里面，刚才曾经出手擒拿了小狐女等人的别家家仆，也被这一翅膀打飞了不知多少。
　　轰！
　　一片人远远跌飞，骨折筋裂，大口吐出了鲜血，更有人直接金丹破碎，半死不活。
　　而在场间，赫然多了一只巨大的金色妖鸦，一翅膀缓缓收回，另一只翅膀却护在了这群小狐女身上，威风凛凛像只母鸡，耀眼的几乎让普通人都不敢睁开眼睛直视，下意识心惊肉跳。
　　“金乌师伯？”
　　一群小狐女喜出望外，簇拥在了妖鸦身边乱叫乱跳。
　　“不是说了到了山脚下告诉我，我带你们上去吗？”
　　妖鸦颇为不满的瞪了这群小狐狸一眼，瞪着眼厉声训叱道：“你们胆子也肥，竟然偷偷的从山门里逃出来？逃出来也就罢了竟然还敢跟人打架？打架也就罢了竟然还打输了？”
　　“不怪我们，是他说我们师傅的坏话，我气不过才吐他口水的……”
　　小胖狐狸指着韩家的小少爷告状。
　　“哦？”
　　大金乌不怀好意的看向了那韩家小少爷，忽然间大嘴就张了开来，一口吞去。
　　“吐口水有个屁用，直接吃了才是正经！”


