　　“不要，不要杀他……”
　　天元众修，谁也没想到方行如今的修为居然如此的可怖！
　　一招之间，便击退了一品仙名的瘦马刀客徐少谒，更是在所有人的大阵都没有结起，甚至连反应都没有完全反应过来之际，便擒住了王道人，像拎着小鸡崽般拎起了他来……
　　眼见得王道人如今已经命在他手，不知多少人都惊恐大喊了起来！
　　“杀了他，就……无法回头了！”
　　这里面甚至包括了青颜仙子与道无方，他们都震惊无比的大叫，并急切向前冲来，想要阻止方行，毕竟他们心里也了解，就算这王道人得罪方行得罪的再狠，无论被诸子道场诬陷的仇恨有多浓，方行在这时候都不应该杀人，因为他若不杀人，再严重的污蔑，都有辩说明白的一天，可在这种场合下，众目睦睦中，若是方行亲自动手斩杀了王道人，那他就真的选择了与天元为敌了，到时候无论是谁，都无法再替他分说什么，只会坐实了他各种罪名！
　　而在这时候，在方行提起了王道人之后，其他诸修也皆沉默了下来，一片死寂。
　　每个人心里都是万分的震惊，只想着一个问题：他真敢杀人？
　　“魔头，你敢杀我？”
　　“求求你别杀我……”
　　“杀了我你再无回头之日……”
　　“一切都还有缓和的余地……”
　　“诸子道场上下都将与你为敌……”
　　“你一定会后悔……”
　　被方行提在了手中的王道人也愤然大叫了起来，又是惊恐，又是愤怒，他这时候也不知自己是该求饶还是威胁了，嘴中胡乱大叫了起来，嘈烦难言，更惹得众修提心吊胆！
　　可对这个问题，方行想的显然没有他们这么复杂……
　　“我就没想过回头！”
　　面对着背后那两句明显带有关切意味的话，方行只是头也不回的说了一句。
　　然后他便直接挥刀，血溅星域，惊呼四起……
　　正在不停的大叫着的王道人乱叫声便嘎然而已，一颗脑袋滚落了下来，被方行一脚踢飞，也不知飞向了这蛮荒星域之中的哪一颗荒凉星辰，而在脑袋被踢飞的一刻，王道人分明还没死，方行的手中已然用力，滚滚烈焰焚起，将他的肉身烧成了灰烬，不知道一般人亲眼看到自己的身体被烧成灰是什么滋味，总之这一刻，那王道人神念波动，简直毁恨到了极点……
　　“他……他真的杀了我天元之人……”
　　片刻的死寂过后，有人惊恐的大叫了起来，声音都在颤抖。
　　显然，他们都明白这是那个魔头做出了选择了！
　　也不知怎的，莫名其妙的，他们肩上便像落了一座大山般沉甸甸的。
　　那种滋味，就好像忽然之间，场间又多出了一个可怖的对手，让他们又惊又悔。
　　“魔头，我不杀你，誓不为人……”
　　一片惊惶里，忽然有一声大喝响了起来，诸修皆回头看去，却见说话的正是那瘦马刀客徐少谒，他满面愤恨，捧着自己那匹瘦马的尸首跪坐在星域之中，目光血红，死死的看着方行，声音如同刀子一般杀气凛冽：“追风跟了我一辈子，陪我走了三十年江湖路，与我一起经霜历雪，相依为命，我视它为兄、为弟、为家人，可你如今，居然……居然……”
　　他狠狠的说着，眼眶之中，居然有两行血泪流了下来，让人心间为之酸楚！
　　“天元诸子，结成大阵，与这魔头不死不休！”
　　说到了最后时，他陡然大喝，声震四野。
　　“不杀魔头，不死不休……”
　　“斩此魔头，为天元除害……”
　　“刚才我还在犹豫，但现在见你杀了王道友，还有话好辩解？”
　　这一瞬，也不知多少受到了徐少谒情绪感染之人，怒火腾腾燃烧了起来，跟着他大喝，然后施展神通，往来纵横，交织如鲤，各归其位，最起码有十数个或大或小，或奇或正的大阵将方行困在了中间，一个个杀气冲天，厉喝声声，雄浑阵威直向方行镇压了过来……
　　“呵呵，天元人想杀我，又何止一次两次？”
　　可面对着那一道一道的大阵，方行却冷笑了起来。
　　“若真有本事，那就杀给我瞧瞧！”
　　他一边冷笑，一边倒执鬼头大刀，居然直迎着那无数的大阵冲了过去……
　　轰隆隆……
　　一场大战，就此真正展开，方行很快便与天元众修组成的大阵接触，然后爆发出了无尽的风雨雷电，破灭神光，那简直就像是一团风爆出现在了星域之中，向着周围袭卷了出去，凡是被这余波扫中的星辰，都霎那间爆碎，如同无数的烟花在星域之中绽放了一般，与血肉，残肢，神通袭卷之声，法宝碎裂之声，喊杀喊杀声，惨叫呻吟声，交织一体，难言其乱……
　　在这一片混乱里，这片战场，甚至让人感觉有了一种无比璀璨绚丽的美感……
　　“好一场恶战，我们……”
　　而方行在天元众修包围之下恶战不已，杀得血海滔天，一片混乱，这一幕，直看得通古神王与幽隐虫母所在的神族生灵一方都有些激奋，人人杀机暗藏，随时准备出手……
　　“他是我神庭小圣之首，我们本该救他，只是瞧他现在这模样，似乎并不忠于神主，如今之计，倒是应该先等他们两败俱伤，再取渔翁之利了，只是旁边那位大罗金仙……”
　　通古神王在这时候已经沉吟了起来，忍不住朝那沉默的大罗金仙看了一眼。
　　可在此时，那位大罗金仙独龙子，眉心独眼之中，却射出了一道湛湛光芒，似是满满喜悦之意，低声道：“如今这可真算是意外之喜了，看样子我这个‘弟弟’，在天元留下的名声也不如何，如此轻易便成了众矢之的，倒省了我一番功夫，也罢，事不疑迟，倒是应该收收尾，先将混沌仙园取在手中再说了，只消有了这一方仙园，回了大赤天，便是奇功一件！”
　　说着，五指背在身后，不引人注意的弹动了几下。
　　神盟一方的幽隐虫母便沉声开口道：“那位帝子实力果然不俗，怕是太乙境界难逢敌手了，只不过，天元一方毕竟人多势众，大阵精奇，再者他们身上皆有一种古怪加持，连我细思之下都心惊胆颤，咱们可不能如此大意，万一被天元擒下了他，神族岂不是一无所获？孩儿们听令，这便杀出去，谁能擒下那位帝子，吾必上表神主，为你等请落绝世大功……”
　　通古神王神情异样，急转过了身来：“你……”
　　但话还没有说完，幽隐虫母便一声呼啸，纤纤手指向着空中一点，便听得声声怪叫传来，赫然是她刚才对付青颜仙子时生下来的那一只怪物，此时吃够了血肉，身形更为巨大，更为可怖，凶神恶煞一般，振着六翅，如同一座黑色行星一般朝着方行所在冲了过去，而随着它的冲出，无数的神族生灵也皆在此时大叫，如同一片横扫星域的黑云一般向前冲了过去！
　　本来方行就已经被无数大阵围攻，人影幢幢，几乎将他的身形都淹没了，如今这压力却立刻再增一倍，诸般奇形怪状的神族生灵，见缝插针，嗜血狰狞，更是将这一片战场稍有的几处空隙给堵死了，那简直就像是真正的大海一般，里三层外三层的彻底困住了他……
　　星域之间杀气滚滚，汇成大势，如星河倒悬，化成了一个袭卷一切的巨大漩涡……
　　而在这漩涡中间，方行一人一刀，对抗诸天万域，妖仙神怪。
　　“哈哈哈哈，这一战痛快，何不都一起来？”
　　可偏偏在这层层包围里，方行的狂笑声却响了起来，战意无穷，简直让人心惊。
　　“魔头，你已走头无路，求生无门，还不跪地求饶，束手就擒？”
　　一片片围追堵杀里，一层层杀机浪潮里，有人有意激怒方行，故意嘲讽大喝。
　　“魔头，你死在倾刻，任谁也救不得你……”
　　更有人出言威胁，试图击垮方行的自信心。
　　“哈哈，小爷今天就是要杀个痛快，你们想留下我可以……”
　　方行在恶战之中，居然也没忘了跟人回嘴，一边嘶杀，欺天霸蛮刀陡然间挥舞，九颗如同烈日一般的光华升起，照亮一域，脚下却是一片血海显化，两种怪力皆加持在了欺天霸蛮刀上，瞬息之间袭卷近千里，也不知扫飞了多少个神族生灵，坏了多少个天元大阵，更不知斩落了多少人，残肢断臂纷飞四起，如同落雨一般，道道血瀑泼向四周，染红了虚空。
　　而在这血海的中心，方行横刀胸前，厉声大笑：“……至少也得留一半给我陪葬！”
　　“这……此贼好生凶狂……”
　　无数人在这时被他一身魔气所激，居然连气也显些喘不上来。
　　足足过了接近一息功夫，才有人再次呐喊，硬着头皮朝着他冲了上去……
　　“你们以为他是谁……”
　　而在此时的战场边缘，青颜仙子已经欲哭无泪，大胖子道无方则是望着那片战场，不停的摇着头，面上的表情悲伤无力，低低的叹着：“……他可是天元第一大魔头方行啊……”


