　　“连你们都来了？”
　　方行看到了那十具雕像之时，也是略略的一怔，脸色微微凝重了些。
　　这十尊雕像他并不陌生，正是当初归墟之中，眼睁睁的看着自己拿到了太上丹经时的那十尊雕像，后来又经历了太上第七仙吕逍遥的变故，他自然也就明白了，这十尊雕像里面，容纳的正是当年那号称太上十仙的十个人所留下来的残灵，严格意义上来说的话，除了自己这个不合格的太上遗徒不算，如今这十尊雕像，便是当今的太上道留在了世上的仅存痕迹！
　　直到此时，他才明白过来，暮渊圣尊给自己准备了一份什么样的大礼，难怪这三个家伙，包括大鹏邪王，都如此深信这一个陷阱可以对自己造成太大的凶险，原来他们连这十尊雕像都搬了过来，想必在很多人眼里，惟一能制约自己的，也就只有这十位老祖宗了吧……
　　太上九经，本来就是他们著的！
　　算起来的话，自己这一身修为，也是源自于他们……
　　“我们皆已是残灵之身，甚至在我们这些人里，有许多连残灵都不是，只是在大战之后，才凭借古巫之术重新召唤了一缕残灵回来，世间一切在我们眼里都已经淡了，只是想着寄身于石雕，等着看到太上道所希翼的那条路步入正轨而已，当初我们选择了你，你走的也很不错，可是到了最后，你却偏偏不肯踏出那一步，我们十人又还怎么可能等得下去？”
　　那十座雕像里，口齿不动，却有神识波动之音传了出来。
　　“当初选择此子，便是一个错误，他或有才学，或有本领，但无一颗大义之心……”
　　“若不踏出那一步，我太上道牺牲又有何意义？”
　　“我等枯守悠悠万年，又还有何意义？”
　　“身为太上道徒，便需将太上道之路走向极致……”
　　“……”
　　“……”
　　随着那一道神识波动响起，更多的声音响了起来，纷杂嘈乱，声声入耳。
　　在这时候，面对着这十尊雕像，方小美与方驴都已经愣住了，大鹏邪王更是一片绝望，他们显然都意识到了，那一座怪塔，与那十尊雕像，拥有多么可怕的气息，某种程度上而言，这已经不是正常人之间的较量了，而是牵扯到了一种冥冥之中的至高力量，而在这种力量层面而言，传道者的他们，天生便占据了无法形容的优势，方行则天生属于不可言的劣势！
　　在这种局面，倒是惟有方行，还保持着脸上的淡定。
　　“你们是来找我吵架的？”
　　他静静的听了一会，才忽然间笑了笑，轻轻开口。
　　这么一句有些轻佻的话，让太上十仙的声音为之一沉，但隐隐的怒气，却更浓郁。
　　方行却不理会，只是摊了摊手，笑道：“便是吵架，你们也吵不过呀……”
　　说着指向了当中那一尊雕像，道：“你说是你们选择的我？”
　　那一尊塑像沉默不语，方行却是不屑道：“别闹了，当初小爷我是凭自己的本事闯过了那几道关口，败尽了归墟之内的对手，甚至又干掉了恨天老祖，才得到了那太上丹经，这是你们选的吗？你们要选，那何不直接将经文送到我的手上？别忘了，后来就在你们这些人里，可还有一个家伙不满意，非得要换一个传人来着，也就多亏了小爷我本领大，他抢不走……”
　　面对这等抢白之语，那十尊雕像自然不会与他争执，只是沉默着，暗怒着。
　　倒是怪塔之中，不知仙的声音沉沉响起：“当时我……”
　　方行直接回头看向了怪塔，道：“我知道，当初第一道太上化灵经是你直接从九棺中取了出来，加持到了我身上，唉，提前也没有说一声，我还做梦梦到了我那没见过面的妈，以为是她显灵来救了我呢，谁特么能想到我叫了一声妈的，居然是你这老东西啊？”
　　不知仙立刻不说话了。
　　当初他以阴阳神魔鉴的外物之形维系真灵，机缘巧合之下进入了方行的识海，自然也就可以看到方行的一切梦境，当然知道他说的是真话，只是年代久远，没想到这点子小事他还会记得罢了，当初的他，从进入方行识海开始，便已经准备着走上太上道的路，因此，他提前将太上化灵经给了方行，从那时候开始，便已经在准备着帮助方行夺得那太上遗徒身份了！
　　而这一点，当然也都是在方行不知情的情况下。
　　若在以前，方行当然没有资格说行与不行，可是现在，他有了这等修为，便有了这资格！
　　一只蝼蚁当然没资格质问上仙为何替他安排命运，但同样的上仙便有此资格……
　　“……话说我妈究竟是谁啊，你知不知道？”
　　方行骂着骂着，却又忽然有些好奇，朝着怪塔内的不知仙问了一句。
　　这却把不知仙问得愣了，沉默了半晌，才道：“老夫算不到他们，只有两种可能……”
　　方行摆了摆手，道：“那不用说了，我明白！”
　　连不知仙都算不到的，毫无疑问，一是境界实在太高，超出了他推洐的范畴，而这基本上是不可能的，因为不知仙本身便已经是如此之高的境界，几乎找不到比他更高的人了！
　　第二么，那便是方行的父母实在太过普通，埋没于众生之中，对世界几无任何影响！
　　在这时候而言，众人皆明白，后者的可能性居多！
　　“所以说喽……”
　　方行也没有在这个问题上多作纠结，只是笑道：“你们当初或是没有选我，或是选我的时候没有问过我的意见，那等到我现在修炼有成了，再来指手画脚，岂不是过份？”
　　仙殿之内一片沉默，无人愿意回答这个问题。
　　他们甚至感觉这个问题很无谓，没有回答的意义……
　　“你本是世间蝼蚁，是太上道徒之身份让你走到了今日，当然也要担起太上道的责任！”
　　直到过了许久，才有另一个声音回答，勿庸置疑。
　　“你错了！”
　　方行声音忽然提高了起来，将那雕像的神识波动都压了下去。
　　然后，他在十尊雕像与怪塔沉默的视线里，转身指向了背后的方驴，道：“太上道这个身份我可是早就让出去了，现在我这个徒弟才是正儿八经的太上道徒，归墟之主呢……”
　　方驴一听吓的冷汗直冒，惨叫道：“师傅，你这样做不好吧？”
　　方小美小声道：“大师兄，替师傅背个锅没什么不好的……”
　　方驴大怒：“你咋不背？”
　　方小美摊手道：“我不是太上道徒啊……”
　　方驴道：“那我现在就让给你……”
　　方小美道：“我放着截道小公主不做，去做你家太上道徒，我傻呀……”
　　“……”
　　仙殿之内的气氛顿时又有些尴尬了。
　　十尊雕像与怪塔之内的存在心里都升起了一个古怪至极的念头，这太上道大计，通天彻地，所选之人，将来也是会成为高高在上，位如天主一般的存在，按理说，这是一个不知会让多少人打破头也得争抢的身份啊，那为何在这几人眼里，成为了如此不招人待见的东西？
　　“孩子，你真的已经打定了主意，不踏出那一步么？”
　　过了良久，才有一尊雕像轻轻开了口，显得有些疲惫又无奈的望着方行。
　　顿了一顿，不等方行回答，他便又低声道：“老夫希望你可以想想清楚，这一步，当真已是最后的方法了，我太上道推洐了无数遍，渡世之舟已然破损不堪，再载不动这众生，若不踏出这一步，那即便是三位仙帝已死，也会有新的仙帝出来，天地还是会不可遏止的走向那破灭的结局，便是这般拖延下去，又还能撑得几年？眼光总是要放长远一些，若是你不踏上这一步，那等到几千，或是几万年后，天地再度枯竭，难道你要看着所有人一起葬灭？”
　　“我有一位师弟说过一句话，叫作天道圆满，人心有缺……”
　　方行回答：“天地不会葬灭，葬灭的只会是生灵，便是真有那么一天，那也是因为人心不足，惹来的灾劫，是所有人咎由自取，那就算是众生都葬灭了，又有什么可埋怨的？”
　　那一尊雕像沉默了许久，才低声叹道：“不错，天道圆满，人心有缺，此言当真是道尽了世间灾劫之源，只不过，便是人心有缺，那也无可避免，但一起走向灾劫的结果，终究是我们所有人都不想看到的，人心便是有缺，也要有人站出来弥补，若是不想看到天地终于走向那葬灭结局，不想看到你的朋友，因为生存问题而拔刀相向，凄惨收场，便终还是需要一个人踏出那一步，以人心化天心，掌御天地轮回，而你……终究还是不肯么？”
　　面对这个问题，仙殿之内幽幽寂寂，所有人的目光都集中到了方行一人的身上。
　　无疑，这个问题，已经属于太上十仙对方行的最后询问了。
　　在这个眼光里，就连方小美、方驴以及大鹏邪王，都在此时保持了沉默，有一些问题终究还是躲不过去的，往大了去说，方行踏出那一步，是在弥补人心，但往小了去说，也是在避免大鹏邪王所代表的妖族，方小美代表的人族，以及更多的，敖贞所代表的龙族、神秀所代表的佛门等等，无数人争相厮杀，只是为了多活几年的惨烈结局，避开那悲惨一幕……
　　而如今，方行的道心，也已经不是一个秘密了……
　　他求得是大圆大满，正是与那个结局截然相反的一个圆满道心！
　　三百年前，他不肯，逃走了，那三百年后……
　　“……不肯！”
　　在这无数的目光里，方行沉默了许久，还是坚定的回答：“不肯！”
　　轰！
　　有种无形的骚动，出现在了这仙殿之中。
　　也有一种暗暗恼怒的气息，回荡在了人心内外。
　　像是意料之外，又像是情理之中，方行还是做出了这样一个回答。
　　“那就没办法了！”
　　太上十仙的雕像，都在这时候，生出了一种淡淡的愤怒情绪，更多的，则是失望，以及失望之后的绝决之意，这使得仙殿之内的方行等人，甚至都从他们身上感觉到了一股子杀意！
　　“怎么，你们要清理门户？”
　　方行挑了挑眉毛，双手负在了身后，淡淡回答。
　　“无论你怎么做，那都是你自己的事情，我们不会斩你！”
　　最中间那一具古老的雕像，轻轻的开口，说出来的话，倒让方小美等人皆是微一凝神，心里放松了稍许，可是很快，他便又接了下去：“可是你不肯做，但终究会有人愿意走出这一步的，我们承认选择了你是一个错误，所以，我们要收回你身上的修为，给另一个人……”
　　有一个雕像冷冷的开了口：“给另一个不是如此自私的人！”
　　“收回修为？”
　　这一句话立时听得方驴与方小美皆是大惊：“修为还有收回去的？”
　　尤其是到了如今方行的境界，那一身修为是何等概念？
　　他拼了一辈子，冲了一辈子，终于有了这一身修为，结果要被人一句话就收走？
　　“收走我的修为？听起来你们觉得很简单！”
　　在这时候，方行脸色不变，过了一会，才轻轻笑着问道。
　　“不错！”
　　那一具最古老的雕像低低的开口：“以你现在的实力，很难有人再战败你了，可是我们不同，太上九经本是我们所著，太上识界也是因为我们的推洐而现身，因此，我们皆对那一方识界拥有着一定的影响，你若不肯踏上那一步，我们便只能将太上识界收回，而你，无论是修为有多强，只要你道心还未圆满，那一步还未踏出去，便不可能斩断我等对太上识界的影响，也就不可能拒绝我们收回你的修为，而这……也算是我等留下的最后后手了吧！”
　　在这时，仙殿之内沉寂如墓。
　　怪塔之内的存在，皆保持了沉默，人人只是观旁。
　　方小美与方驴等人，虽然焦急，却插手不了这等境界的争执，也只能观旁。
　　他们甚至大气也不敢出一口，只能无力的等待着，看着事情的进展……
　　“要这样说的话……”
　　方行沉默了没有太长时间，便干脆的伸开了双臂，淡淡道：“那你们就收走吧！”
　　然后在方小美与方驴惊诧的眼神里，他忽然眨了眨眼睛，笑得有些奸诈。
　　“如果你们收得走的话……”


