　　readx;“不愿帮我，却愿教我……”
　　怪塔内的存在这么复杂的一句话让方行有些难以理解，不过隐隐的，倒也琢磨出了点味来，反正这群人此时确实是现身了，他们不会直接出手解决自己在仙境遇到的麻烦，也不会出手化解去自己或是鹿叟、敖烈等人身上的心劫，更不会直接告诉自己仙境的真相又或是帮自己离开，他们只是在自己准备参悟这三道传承真义之时，出现在了自己身边，将他们一身的学识与修为都告诉了自己，帮着自己参悟这三道传承，帮着自己将这三道神功修炼到极致！
　　这份意外的惊喜，让方行心间感动不已，心间也重又升起了希望。
　　凝神静气，他强迫着自己收敛了杂念，静静的参悟起了这三教传承的真义……
　　“不论是佛、道，还是妖，源于洪荒太古，历经数十万丈繁洐至今，皆已成为了一门庞大的传承，包罗万象，上应天道，修行之辈，便是再博学多识，也不可能以一人之力，完美参透每一道传承里所有的道理与感悟，你此前想要以一己之力超脱，根本就是错了……”
　　在方行的耳边，有声音轻轻响起，解答着他心间的疑惑。
　　“求道，并不见得是超越一切……”
　　“其实在不停的修行之中，找到了自己的方向，解答了自己的疑惑，便是得道！”
　　“世间生灵，皆可得道……”
　　无数的呢喃声，无数的智慧，在这一刻，传进了方行的心底。
　　“宇宙之大，浩瀚无边，无奇不有……”
　　“在这浩瀚宇宙间，或能找到两片相同的树叶，但绝对找不到相同的道……”
　　那些声音，外人根本听不分明，因为每一句话里，都蕴含着莫大的道理，若以普通言语来传递，或许根本就是洋洋洒洒千万言，却还不能表达其中之万一，因此，只能用一种类似于神识的传递，直接将这些领悟与道理打入方行心底，然后由他去慢慢的领悟，再用这种领悟而来的智慧，去贯通三大传承，继承三大教义，去解决他此时心间那无尽的疑问与障碍。
　　至于下方的文先生与那一堆的肥猪弟子，则一个个痴痴怔怔的看着上空。
　　他们看到了方行盘坐在虚空之中，也看到了方行身边不停的显化着道道虚影，甚至感受到了那些虚影不停的在诵经，在叙述大道，将他们一身的智慧与领悟传授给方行，偶然之间，或许还能捕捉到片言只语，让他们领悟到某些道理，但却根本不可能真切的领悟到那些虚影给予了方行的莫大造化，当然了，这偶然间得到的片言只语，也是他们的大造化了……
　　而对方行来说，这已经无法用造化来形容！
　　“这应该是……一种传承吧？”dudu1;
　　就连文先生也不知道该如何去定义了，他只能痴痴怔怔的看着空中的这一幕。
　　同时心里，也不知升起了什么滋味，羡慕的要死，崇拜的要死，感慨到无以复加……
　　“道包罗万象，千奇百变，世人不可能真正的得道，只能弱水三千，只取一瓢，找到合适自己的道……而哪怕是父子、师徒，同宗同门，修习一样的神通，接受一样的学识，最终得了道，那也绝对不同相同。对师徒来说，师傅便是得了道，并将其传授给弟子，但若是弟子只是完全的接受了师傅的道，而没有自己的见解，那他也永远不可能得道，惟有从师傅的道里获得自己的智慧，才能算是得了自己的道，道只属于自己，永远无法传授给别人……”
　　“你如今所遇道瘴心劫，概因有人以自己的道当作了诱饵，钓走尔等气运血脉，看似大道在先，时时可触，实则南辕北辙，反会离大道愈来愈远……在这一层面上，你倒要学那佛门神秀和尚，此子有大智慧，得佛果后，先寄存于你处，却不炼化，便因他早就明悟了这个道理，得了佛果，固然能一步万里，成就佛身，却永远也不可能炼化出自己的佛果了……”
　　“道无高下，优劣，甚至不分正牙，亦无大小，得道即为成道……”
　　“三教法门，也不过是三种不同的求道方法而已，最终追求者，且是一种道理！”
　　种种方行从来没有想过的道理与智慧，涌入了他的识海，让他紧紧皱着眉头，吃力的去感悟着，不得不说，他识海里的那些存在，实在都太厉害，他们纵然如今没有施展什么神通，也没有显露自己的境界，仅仅是传达了过来的一些智慧与道理，便显露了他们的底蕴！
　　而这所有的智慧与道理，则在最后，化成了一句话。
　　“尔若求道，不需遵循三教教义，不需一昧苦修神通，只需……”
　　“……叩问本心！”
　　那声音到了最后，愈来愈响亮，愈来愈沉重，愈来愈清晰，如晨钟暮鼓，响彻心间……
　　“宇宙洪荒，诸天万界，皆包含于道……”
　　“而道，则可藏心间！”
　　……
　　……
　　在最后一句话涌进了方行识海之后，他忽然间睁开了双眼。dudu2;
　　大汗淋漓而落，便好像刚刚看到了什么恐怖至极的事情，但眼底，却又难以遏制的现出了狂喜之色，便好像一瞬间得到了什么了不起的宝贝，甚至都表现的有些激动，就好像在他还只是鬼烟谷里的一个小土匪时，便将整个世界都抢到了自己手里，把自己感动坏了……
　　“天地藏于道，道只在心间……”
　　他忍不住开口，神情激动，而后恨恨的骂：“我特么还以为这是什么了不起的东西呢！”
　　这般愤愤骂着，他脸上的愁容已经一扫而空，随之而来的则是满面的笑意。
　　“原来，小爷我早就得道了，只是以前没发现而已……”
　　“原来，道就是把我本来就有的东西再找回来而已！”
　　这般想着，方行忽然间伸手一招，神力无穷狂涌，却只听得呼喇喇一声，有一物自识界天外飞来，宛若一杆大旗飘飘荡荡，落到了他手里之后，却让人发现，那竟是一片衣袍，上面显化了出来道道经文，方行将它执在手中，展开一看，眼底开始有无尽符文显化了出来！
　　“太上第七经，名唤太上求道经，可推洐世间万法，穷极变化……”
　　“而这，便是太上第八经，实则讲究的是返璞归真，自万物反推道心……”
　　“难怪我以前看不懂此经，原来是因为我境界还没到，还不会以心眼看世间，一心只想大步朝天，却从来没想到，那天的尽头在何处，我走向天的原由又在何处……”
　　“若欲得道，只需问心！”
　　“此经，便是太上经文里关于道的禅述，其名……”
　　“……太上问心经！”
　　方行想到了这里，捧着那写在了衣袍上的经文，忽然间放声大笑，声传识界。
　　而在下方，文先生与那些肥猪弟子，都已经呆呆的说不出话来了。
　　他们甚至感觉无法理解，不明白在方行身上究竟发生了什么……dudu3;
　　只是他们看到，方行身边的那无数幻影，齐齐面露喜色，有的拱手朝着方行一拜，有的轻轻点头，有的则无声大笑，似乎看到了方行身上某些让他们欣慰的变化，又像是在恭贺方行什么，而在此之后，他们的身影则缓缓变淡，化作了道道流光飞回了那怪塔之中……
　　怪塔上面的光芒消失，不知遁向了何处，漫天虚空，又只剩方行一人。
　　而在这时，方行独自一人，则双手捧着那块衣袍，低低念诵，身上有灵光四射……
　　起初围绕着他漫天飞的萤火符文，在这时候，便犹如一片繁星，不停的破碎，纳入其身！
　　岁月仿佛停滞，虚空仿佛凝固！
　　文先生抬头看向了方行之时，便有一种古怪的感觉油然而生。
　　在此时的方行周围，已经没有了时间与空间的概念……
　　甚至说，他们现在清清楚楚的看着方行，但却已经不确定他是不是还在那里！
　　或是一瞬，或是数月，也不知有多长的时间过去。
　　方行已经将那一块衣袍上的文字，看了许多遍，读了许多遍，时哭时笑，铭记在心，而后终于在某一刻，他忽然间抬起了头，扬手掷出，那片衣袍，扬扬飞到了半空之中，而后像是完成了自己的使命，忽然间灵光消散，而后布料破碎，化作了齑粉，如胡蝶般飞舞……
　　而在这时候的方行，则是满面的轻蔑与讥嘲，眼底之内，皆是寒光。
　　“什么道不道的，全都是胡说八道！”
　　“道本来就是很简单的事情，都是被一些人给说的越来越复杂了！”
　　“以后，谁特么再敢在我面前提这个道字，我就大耳光抽他，一定要抽的他满脸血……”
　　在他开口说话之时，那种笼罩了文先生与肥猪弟子们不知多久的神秘灵光也陡然消散，终于使得他们重得了自由，那些肥猪弟子们一个个东倒西歪的躺在了地上哼哼唧唧且不说，文先生则是满面激动的爬了起来，手掌高举，嘶声大叫：“方道友……你……可得道了？”
　　方行有些疑惑的低头看了他一眼，犹豫了一下，点了点头。
　　文先生大喜，急叫道：“敢问……你的道是什么？”
　　方行本欲开口，脸色却忽然有点红，嘿嘿笑道：“不太好意思告诉你……”==本站推出的一款免费小说阅读手机软件。为您提供丰富的小说资源，支持无网络阅读！为了节省手机流量。shengwangll！


