　　?“呵呵，当初本来我是长子，该由我来承接仙命，结果父王选择了你……”
　　“本来是我与神主结盟，结果她选择了你……”
　　“本来我才是诸方诸候效忠的对象，结果他们也选择了你……”
　　外面已经乱成了一团了，冰妍仙子等人出手刺杀帝释之后，也都懵了一下，没有继续追杀，但待他们反应了过来时，却很便被急急赶了过来的诸天长老给拉到了一边去了，就连那些长老，也完全不理解她们为什么会这么做，哪怕是在这乱局之中，他们也不知道怎么做了，这一幕的出现让他们掏空了脑袋也没想到，此时只想尽快的朝他们问个清楚，而帝释御下的赤宵兵，则被这一幕刺红了眼睛，本来他们还在为帝释以及诸方少主开路，但在这时候却不要命一般的冲了过来，一部分朝着诸方势力追杀，一部分死命的护住了帝释最后进入的仙舟！
　　而在这时候，帝释则是神情如迷茫，潦潦倒倒，钻进了仙舟，失意至极的瘫倒在了仙舟之上的一座太师椅上，眼神居然显得有些迷离，任由鲜血流出，却也没有任何的神通去控制血液，只是垂头丧气呆在太师椅上，目光无焦，嘴里只是来回喃喃念着这么几句话……
　　“你……你没事吧？”
　　旁边一个怯怯的声音响了起来，青萝仙子小心翼翼的走到了旁边来看他。ＷｗＷ．⒉
　　她一直都没有出过手，无论外面的厮杀多么惨烈，也只是躲在了这仙舟之中，连个面也都没露，直到此时，看到了一身是伤的帝释踉跄着进入了仙舟，她才恍然惊醒，急急的过来询问他的伤势！
　　“我？”
　　帝释苦苦的笑了一声：“百年布置，一朝赴诸流水，又怎能无事？”
　　青萝仙子听了这话，脸色不禁惨白了几分，喃喃道：“或许，我们本来就不该跟他……”
　　“到了现在这时候，还说这些做什么？”
　　帝释忽然间像是想起了什么，稍稍振奋了一下精神，急向青萝仙子道：“你过来！”
　　“嗯？”
　　青萝仙子猛然抬起了头来看着他。
　　帝释五指一张，却从这艘仙舟深处，慑来了一轴卷轴，然后将它一展，赫然是一副画，上面人影幢幢，画着诸尊魔神，甚至连帝流的影子也在其中，他将这幅画一展，却立时变得大了，铺在了仙舟之中，倒像是一幅地毯一般，然后他停下来喘了几口气，心念一动，身上的各个可怖伤口，便在此时被仙光淹过，然后消失无踪，便像是从来没有受过伤一般！
　　当然，在他体内，被人打入的法则却仍然存在，始终在撕扯他的仙基。
　　“你站到中间去，此画之上，有我暗藏的一道后手，会助你逃出这片战场……”
　　帝释不停的说着，目光急切的看着青萝仙子。
　　“那……那你呢？”
　　青萝仙子颤声问道，目光里似乎蒙上了一层雾气。
　　“我……”
　　帝释淡淡的笑了笑，道：“我自有办法！”
　　说着深深的看了青萝仙子一眼，良久之后才叹了口气，急急的催促她：“快，你快站到这副画中间，它可以……一定可以帮你逃离这片战场，或许……或许会有些风险，但一定会成功的……然后当你逃了出去之后，一定要记得……去找我的弟弟帝涯，一定要将所有……”
　　他话还没说完，忽然间却看到青萝仙子的身影扑了上去，一把扯起了那副百魔图，用力的撕成了两半，然后又拼命的把它撕成了碎片，掌心更是涌起了火焰，烧着这张图……而在此时，那张图上的神魔也好似活了过来，熊熊火焰里，隐隐有神魔嘶嚎之声传了出来……
　　“帝释，你当我是傻子吗？”
　　青萝仙子犹如疯了一般：“到了这时候，你居然连我都可以牺牲吗？”
　　帝释明显呆了一呆，有些黯淡的眼睛里露出了些许不解：“你……你为什么？”
　　“呵呵，最后一个逃走的机会，却要让给我？”
　　青萝仙子却冷笑了起来，眼中只有冰冷的愤恨之意：“你这些话只好去骗未经世事的小孩子，我在你眼里就是个傻子吗？真的相信你会将最后一个逃走的机会让给我？还是说你以为我修为低浅，蠢笨如牛，看不出你这百魔图里，实际上蕴含了九十九个人的神魂精血？你究竟想干什么？你让我站到这张图上，是不是什么巫法？是不是想用此图来害我？”
　　“我……我是真的想要送你离开啊……”
　　帝释似乎没有想到青萝仙子会这样说，呆了一呆之后，怆声开口。
　　而青萝仙子，在此时却只是冷眼看着他，一动不动，目光仇恨。
　　“唉，你怎么……不信我？”
　　帝释的目光，也渐渐变得十分疲惫与黯淡：“我并不是将最后一个逃生的机会让给了你，只是倘若我用此图逃生的话，并无机会……此图之上，确实有我附着的巫法，也确实有九十九只神魔的残留精血，只要你站在此图之上，以我修为催动，这图便会附着在你身上，彻底的改变你的气机，恐怕就是父王来了也认不出你来，然后你就可以趁乱逃生了……”
　　他说着，慢慢的抬起了头来：“而只要你活着逃了出去，便可以将四天少主刺杀我的事情传扬出去，那么这四方势力，反而不敢真的让我死，会在这乱局之中竭力的保下我的命……虽然这样做很冒险，但也毕竟比我自己借此图的力量逃出去要好啊，他们打破了仙舟，看不见我，就一定会拼了命的找我，我逃出去的机会很小，你却不一样了，他们看到了我……就，就不会太留意你的去向了……”
　　听着帝释有些废力的解释，青萝仙子的眼神渐渐的变了，变得有些惊疑不定。
　　过了半晌，她还是难以相信，结结巴巴的道：“你……你真会有这般好心？”
　　“不可能，不可能的……”
　　她很快便自己否决了这个念头，冷笑道：“我不信你会冒着自己丧命的险来救我！”
　　“唉……”
　　帝释抬起了头来时，目光显得无比的疲惫：“我连你曾经与帝流在求凰台共渡良宵，非完壁之身的事情都不介意，执意与你结成道侣，你却还……却还怀疑我不会冒险救你性命？”
　　轰！
　　在听到了这句话，青萝仙子脑海里，仿佛有霹雳响起，轰轰隆隆。
　　她的脸色陡然变得苍白，跌跌撞撞向后退出了好几步，望着帝释的眼神惊骇无比。
　　“你……你居然知道这件事情……”
　　这一刻，她心间的惊恐可想而知，自从得到了帝流重生的消息，她便一直寝食不安，最为害怕的，便是这个消息传到了帝释耳朵里，也正是因此，与帝流之间的关系才一步步走到了现在这个局面，可她没想到的是，帝释居然知道这件事，甚至都知道她在一千年前，是在不知天的求凰台委身与帝流的，这件事简直让她无法相信，一颗心都嘭嘭直跳了起来……
　　“我当然知道，就连你不是完璧之身的事情，都是我在父王面前帮你瞒过去的……”
　　帝释苦笑着，轻轻摇着头：“要不然，你不会以为你自己重修的肉身，父王看不出来吧？”
　　“你……你你你……”
　　青萝仙子眼睛瞪得更大了，一副难以置信的模样，连说数个“你”字，却说不出话来。
　　“在这个大仙界里，并不是人人都只一心念着自己的……”
　　帝释仿佛知道她想问什么，长长的叹了一声，目光显得有些悲苦的望着青萝仙子：“我不知你是否还记得，我年长你三百岁，是从小看着你长大的，在你十岁那年，能够看出我作的画里有一只晴蜒的眼睛与别的晴蜓不一样的时候，我便已经开始留意了你，然后又一直看着你长大，永远都是那么漂亮，永远都是那么聪明，永远都是那么狡黠，永远围着我转……”
　　“那个时候……你说，最喜欢我的画，最讨厌别人总是在打坐修行，像木头……”
　　“若我们都是凡夫俗子，或许在你二十岁，最崇拜我的时候，就会嫁给我了吧？”
　　帝释喃喃说着，声音里有种深深的无奈：“可惜，我们的寿元都太长了……”
　　“二十岁，对我们来说不过是才刚刚开始，你直到三十岁，才被你父亲接回去修行，然后我们四百年没见，再见到时，你已经与我那个天资高绝，却最喜欢嚣张拔扈的弟弟成为了众人口中的神仙眷侣了，你眼睛里只有他，又何曾还记得我这个身为长子，却因为只爱作画，不思修行因此被父王抛弃了的没用帝子？……而我，在那个时候，又哪里有资格与帝流争？”
　　“直到……帝流消失，你伤心无度，我才觉得，自己又有机会了……”
　　帝释苦苦笑着，望着青萝：“有机会再看到你，二十岁时那般望着我的目光……”


