    闻言，那中年男子微微一笑，道：“师尊他老人家慈悲为怀，有一些事想的就未免太过简单，那一场大机缘，凭白送给这些所谓的天骄们，他们或许倒不会太过在意，惟有给他们一些难度，他们在得到之后，才会懂得我们冰音宫给了他们多大的恩德，心怀敬畏！”
    旁边一人道：“那为何不直接跟他们说明白，斗法决胜负，胜者才能进入大雪山？”
    中年男子叹了一声，道：“因为他们斗法决胜负，几乎没有任何意义，很多所谓的天骄，其实都是资源堆起来的，修为高的，不见得就比修为低的更有资质，但若是斗起法来，修为低的人却几乎是输定了，对我们来说，这些人乃是灵动中期又或是灵动后期，又有什么区别？不过是耗废一点资源，便可以将这差距补齐，所以这一次要看的，乃是修为之外的东西！”
    “修为之外的东西？”
    面容苍老的长老微微一怔。【】
    中年男子点了点头，道：“智计、眼光、性子乃至在丹、器、法、音各道上的造诣，甚至是运气，都比修为重要，当然更重要的，就是看他们敢不敢争，敢不敢抢！在制定的规则之内抢算什么本事，敢于判断局势，在规则不明的情况下便开始抢，才是真本事！”
    说到这里，他顿了一顿，叹道：“毕竟那份机缘，不是论修为高低就能得到的啊……”
    ……
    ……
    寒魄谷内，销烟阵阵，四处杀伐，人人自危。
    那一道木门。已经无法保护自己的安危了，因为不知道哪个该死的人给出了一个“骂街”法子，当别人骂到你家老祖身上时，你想不出来一战都行！
    在最初时，众人抢小楼。也或是骗开门来，或是在外面大声挑战，最起码还有个底限存在，楼内的人，若是觉得没有把握，便做缩头乌龟。承认自己不是你对手行了吧？可是这“骂街”一出现，就没这么简单了，一些最简单的方法，却也着实是一种最有效的方法。
    打人不打脸，揭人不揭短。你把我们家老祖都侮辱了，我又怎能继续装作听而不闻？
    无论如何都得出来拼了，不然传扬出去，整个家族都会蒙羞。
    不过在这种局面下，倒是百兽宗人躲得稳稳当当。
    期间也有不少人来敲百兽宗之人居住的小楼，有人和善的拜访，有人凶恶的叩门，还有人提及自己曾经与百兽宗打过交道。希望入楼一叙，对于这些五花八门的理由，莫耶长老倒聪明起来。一概不予开门，甚至都不回答，只是死闭了木门，所有人都在里面装死人。
    期间，应巧巧见方行一直未曾回来，颇为担忧。想要出来找他，却被莫耶长老阻止了。劝她说：“你就不要担心他了，虽然我也觉得这小子聪明。可堪栽培，不过毕竟只是一个下人，不值得你冒这么大险，再说他只是一个下人，现在外面再乱，谁又有那闲功夫理会他去？这小子的安危不成问题，大不了等到此间事了，我收他为徒，给他一个好出身就是了！”
    听了这话，应巧巧才算勉强安定了下来。
    在她看来，莫耶长老肯收方行为徒，这可真是一个好出身了。
    百兽宗半宗半国，因而等阶森严，她们应氏一脉，便等于是渤海国的王室，而其他的弟子，只要没有传承三大妖灵，便是臣相及平民的存在，方行只是一个杂役弟子，算起来便是百兽宗内的奴藉弟子，但若是莫耶长老收他为徒了，那便一跃而成为了贵族。
    不过他们却怎么也没想到，让他们担心的方行，此时已经带着七八上品灵石回到了法舟之中，然后开始估算所有修士的实力了，他这个“骂街”的法子，只卖给七八个人，便没效果了，其他人纷纷效仿，也没给他钱，让他很是气愤，这些大家族的人，太不讲究了。
    不过他的目的也达到了，一是搅乱了寒魄谷的风云，在这乱局之下，第一个动手抢楼的百兽宗老实的令人发指，一点也不显眼，再一点就是，除了山谷最深处的萧家与楚煌太子那两方人马之外，几乎每一个家族的整体势力都被他摸了个底朝天，了然于胸。
    这样的话，下面再碰到什么事，处理起来就很方便了。
    混乱厮杀中，三天时间很快便过去了。
    到了第三天一早，风雪之中，七八位身披锦袍的冰音宫弟子驾云而来。
    为首的却是三位筑基境的执事长老，余者也皆是灵动*重的佼佼弟子，这一群人驾临了寒魄谷上空，为首的筑基中期的筑基境长老扫视了山谷一眼，便向那群在空地驻扎的人马说道：“诸位道友辛苦了，冰音宫准备不周，却怠慢了贵客，且随鹰石前来赴宴……”
    他声音朗朗，霎时间传遍了整座山谷。
    驻扎在谷音空地上的人马，皆是在小楼争夺之中失利了的各方势力，心下本就惴惴，担心没抢到小楼，会被逐出寒魄谷，正聚在一起商议如果冰音宫真这么做，自己该如何为自己争辩，忽然听得冰音宫长老说“准备不周，怠慢贵客”，登时心中稍觉安慰。
    他们却是认得，这鹰石长老乃是冰音宫地位非凡的一名筑基境高手，在楚域身份极高，竟然由他亲自来宴请，却算是极为尊崇了，并不像是一副公事公办的样子。
    鹰石长老引路下，各势力齐御法器，向着西方天际掠来，有人认出了，这所行的方向正是冰音宫方向，心里便更为兴奋了，心想自己虽在小楼争夺之中败下阵来，但冰音宫似乎并未真的将自己当成失败者对待，反而邀请自己进入冰音宫，却是是福非祸了。
    毕竟争小楼之事，冰音宫并未明言夺楼之事，只是小道消息流传，有可能作不得准。
    一路前来，赶到了冰音宫，大殿之中，已经设下了丰盛灵宴，鹰石长老十分客气，请各路人马尽皆坐下，殷勤劝酒，众人也都放下心来，痛快畅饮。
    酒过三巡，鹰石长老感觉差不多了，便微微一笑，朗声道：“诸位道友，你们得了玄冰令后，不远万里来到我冰音宫，鹰石替冰音宫谢过诸位了，只不过，实不相瞒，鄙宫宫主为诸位小天骄们设下了一场考验，很遗憾，你们未能通过考验，无法再拜入冰音宫了……”
    一片寂静！
    还在痛快饮酒的众人直接便惊呆了。
    虽然这段时间，寒魄谷内已经争的不像个样子了，但还是有一些人，自持身份，并未加入到争夺之中，要么他们就是觉得自己身份尊贵，因为一栋小楼便与别人大打出手，会坠了自家的颜面，要么便是他们认为冰音宫没有明言说要争夺的事情，便不屑出手。
    而这鹰石长老亲自宴请，更是让他们觉得事情有了回缓之地，却没想到，他这么一开口，最终还是断了自己的希望，夺楼之事，赫然便真的是一场考验……
    “鹰石长老，这样做有些过份了吧，不过是区区小楼之争，如何便算是考验？”
    一个虎背熊腰的老头站了起来，赫然便是筑基七重。
    他乃是黑沼国朱家的护道者，实力在所有赶来的世家中可算是上等，只不过他与百里国莫家争小楼的时候，被对方的护道者以法器暗算，受了重伤，因此无力与别的世家争夺，反倒成为了最后没有小楼居住的世家之一，心里最为不忿，第一个站了起来谒问。
    鹰石长老微微一笑，道：“虽只是小楼之争，却也能看出很多东西，输了便是输了！”
    朱家护道者冷声喝道：“老夫不服，若你冰音宫提前言明这是考验也倒罢了，大家各凭本事争上一争倒也无防，偏偏此前一句话也未说，如今却来说这是考验，如何服众？”
    他这话一出口，顿时引发了一片响应，纷纷怒斥冰音宫的作为不合规矩。
    这也是他们之前便在寒魄谷商量了出来的对策。
    反正你们冰音宫并未言明，那么他们就可以据理力争！
    面对快要掀破屋顶的谒问，鹰石长老脸色平静，淡淡道：“这一场机缘，是由我冰音宫太上长老发起的，千载难逢，你们也是因为知道这一次机缘的可贵，才舍得将自家天骄送来我冰音宫的吧，机缘既然是我冰音宫的，那么规矩自然也是由我冰音宫来定，你们若有意见，不防闯进大雪山，到我们太上长老与那几位老前辈面前去说……”
    “咝……”
    了解内情的人顿时闭了上嘴。
    他们便是胆子再大十倍，又有谁敢去那几个老怪物面前告状？
    便是他们各世家的家主也不敢！
    “哼，冰音宫是主人，主人既然这样说了，那我们也不好厚颜留下，不过有句话却要说在前面，我们不远万里，来到你们冰音宫拜师，最终空手而归，冰音宫也未免太过份了！”
    有人冷笑，表示对冰音宫的不满。
    鹰石长老笑了笑，道：“如何能说是空手而归？玄冰令不是已经送到了各位手中了么？”
    堂下众人皆怔了一怔，鸦雀无声。(未完待续)
    ps：晚上还有一章！
    ...
        
