　　上玄城传送大阵，位置便在靠近城中心的偏东南方向，下方乃是一座覆盖了近乎十里地面的大阵，而在大阵上方，则是一架巨大的青铜门户，氤氲着水波一般的光华，极是绚丽，此门早已开启多日，青玄天界九府州各处来的参与诸天升仙会的散仙，只消一步跨入门户，便到了这诸天升仙会的厮杀战场，三十三天之一的屠浮天界，而如今，大部分人都早就已经进入了这个门户了，地处偏远的青梧州，本来就是到达上玄城的最后几批人马之一！
　　而方行距离这道门户，本来就只有不足百里之遥，对于他这等境界来说，实在可以说是近在咫尺，也正是这个看起来一步便可跨越的距离，让他心里动了念头，决定兵行险招，转移诸仙的注意力，一溜烟窜进来，不得不承认，计划非常瞬利，在诸仙惊愕转头之际，他度提升到了极点，在旁人眼中，几乎像是一条黑线，瞬间息破空而至，直直钻进了门户之中！
　　光华如水波，瞬间将他覆盖淹没，了无痕迹……
　　那度太快，快到了连把守传送大阵门户的仙兵都没有反应过来，他们本来是可以关闭传送大阵的，倘若如刚才一般，方行一路打过来的，那么他们必然会关闭传送大阵，可问题就在于，如今这一幕出现的太过突兀了，方行度又快，瞬息间投入了传送门户之中，他们甚至都没有时间去搞明白究竟生了什么，再者，就算他们反应过来了，也不敢关闭……
　　毕竟那位强行闯关的，可是堂堂帝子啊！
　　直到这时候，诸仙才反应了过来，一个个震惊回头，瞬间哭笑不得……
　　“这特么怎么回事啊？”
　　不知几人懵逼，几人无语，眼珠子都快要掉了下来。
　　“他怎么会用这种招？”
　　每个人都知道这位帝子的目标是那传送门户，可也万万没想到他会用这种方法进去！
　　毕竟……身为帝子，用这方法，有**份吧？
　　当然了，每个人心里也都十分无语，因为他们忽然想到，这方法还真挺管用的！
　　现在那位毕竟顺利进去了不是么？
　　所有人里，最为惊愕的便是青萝仙子，她脸上的泪痕还未消失的，浓浓的悲伤之色都还没有化开，反被一种彻底惊呆的表情给替代了，甚至像是做梦一般揉了揉眼睛，才不得不承认，刚才现的那一幕是真的，那位帝子，居然真的用这方法骗过了自己，遁入屠浮天！
　　“他……他为什么要这样？”
　　这位聪慧仙子，实在有些难以接受，呆了半晌才反应了过来。
　　然后面上便升起了一种气恼的感觉，愤愤顿足道：“连话都不愿跟我说了吗？”
　　望着那已经空无一人的传送大阵门户，他那凄惋的双目之中，开始有越来越多的怒火蕴酿，有不甘，有愤怒，更有一抹子失望之意，而这种种情绪，到了最后时，却化作了一种坚定的酷冷之意，死死的盯着那巨大的门户，她忽然间做下了某种决定，抬脚便向前掠去！
　　“小姐，不可……”
　　那三位太乙长老，也在这一刻明白了青萝仙子的用意，皆是大惊，同时冲上前来拦阻，那秃头老者更是急急大叫：“小姐切莫冲动，那屠浮天界凶险甚多，连域主也不敢随意踏入，再者千万年来，历届升仙会都有严令，非得仙旨，不许正仙踏入屠浮仙界，小姐你这般冒冒然进去，难保不会出什么大乱子啊，还请小姐三思，切莫因为一时怨气，冒此奇险……”
　　“我心里有数，你们不必阻我！”
　　青萝仙子身形微微一顿，没有直接踏入门户，而是停了身，也不回头，淡淡说道：“回头禀告父亲，我不是因一时之气进入，实在是帝流……他身上有太多疑问了，太虚仙王的传承归处，他这千年之迷，以及他本来早已修成了太乙仙身，为何如今身上却连仙命的气息也没有了？这所有的问题都难以解释，不找他问个明白，我总是感觉心里难安……”
　　说罢之后，神情一冷，陡然抬起双手，立时在上玄城内，她的修炼洞府方向，飞来了无数的法宝灵丹等物，皆被她收进入了缠在左手上面的一串紫玲之中，然后便深呼一口气，脚踏详云，头也不回的踏入了那传送门户之中，声音遥遥传了过来：“告诉父亲不必担心，便是在屠浮天界，我也有自保之法，只是要小心蛮荒，那里面的妖魔鬼怪，近日蠢蠢欲动！”
　　“这……”
　　眼睁睁看着青萝仙子冲进了传送门户，太乙三老神情为难，偏偏不敢阻拦。
　　三十三天规矩森严，他们说起来便是青玄域主的部属，也是青萝仙子的部属，自然不敢以下犯上，阻拦青萝仙子的行为，哪怕看起来这行为再凶险，这与他们怕帝流是一样的……
　　“青萝姐姐，你等等我……”
　　偏在后面，那魑儿小姐似乎也极不甘心，犹豫一番，咬着牙也冲了过去。
　　太乙三仙留意到了她的举动，居然也没有去阻拦。
　　而这上玄城内的其他诸仙，见到了这一幕也震惊的无以复加，感觉这一切都很不真实，那诸天升仙会是何等存在，向来没有正仙掺与，如今青萝仙子，居然打破了这惯例？
　　这一届的诸天升仙会，看样子要出问题啊……
　　只不过他们不知道的，就在上玄城外，适才青萝仙子急急赶来的方向，层层祥云之中，此时也正有一个精瘦男子蛰伏，他几乎是紧紧的尾随着青萝仙子而来，看到了青萝仙子与帝流的对话，也看到了青萝仙子以及魑儿仙子冲进那浮屠天的一幕，眼神隐隐闪烁精光，激动莫名，自语道：“了不得，了不得啊，掌座大人本是觉得青萝那娘们有问题，才让我追踪了过来，没想到居然会现这样惊人的内幕，那已经殒落千年的帝子，居然活着出现了？”
　　一边想着，他一边打开了某幅画轴，死死的盯了几眼，眼神愈的震惊：“还有那帝子护着的小女孩，怎么越看越像是……我们在找的那个人？不会这么走运吧……”
　　只是瞬息间，他便做下了决定，忽然间飞身遁去，同时取出了一道剑符。
　　“掌座大人，可以让九山十渊的兄弟们回来了……”
　　“我应该已经……现了青邪王女的下落了……”8


