　　“马屁精……”
　　诸散修这个恨啊，那个法号叫作“行方”的野和尚，可真不是个东西，平时做其他的符诏时，他不是躲在后面呐喊不出力，就是冲命冲在前面抢功，到了分报酬时，偏偏给他分的少了还不干，动不动就要扯着别人去找雇主告状，到了这会了，众修皆感觉若是出战，定然凶险极高，偏偏他倒来了劲，第一个跳出来举着手说要去，那你让其他人的脸面往哪放啊？
　　师南沙见下方的诸散修兴致不高，声音也冷了下来：“若在该当出力的时候不出力，到了寻求造化之时你们还想混些好处？今日不战者，就离了此山吧……”
　　诸修这回彻底无语了，完了，想不去也不成了。
　　相互对视了一眼，那位金丹大乘的老修便站了出来，冷喝道：“诸位道友，富贵险中求，既然我等想借太上道统这东风踏上青云，便没有偷懒耍滑的道理，此番斩魔，虽然凶险，也是造化，谁不曾听说洪荒遗种虽然可怖，但也一身是宝，价值连城？若是走运得了那遗种体内的天生符石，且不说可以集了起来换取白玉令，仅仅是那里面的天生神通便足够让我们发一笔大财了吧？哈哈，这可是一个好机会，我欲随吕家少主出京斩魔，不知你等意下如何？”
　　此老名唤陈老鹤，在一众散修里算是修为顶尖，再加上德高望重，如今已隐然是散修之首，平素里甚有威望，就连师南沙都对他客客气气，在抱成团的散修里算得上一言九鼎了，此言一出。众修立刻响应，便是不打算出手的也只能默认了，毕竟散修之间有过约定。要同进同退，若是不与其他人站一方。轻者排斥在外，孤立作战，重者甚至会被他们暗中阴死的。
　　轰隆隆！
　　诸散修便一起腾云而起，黑压压一大片跟在了太上道统诸人身后。
　　吕奉先见了这一幕，也是心下冷笑，与师南沙对视了一眼，直接腾云往东城赶去。
　　东城的*居本就是太浩吕部的产业，吕奉先既然决定出城斩魔。便已知会了*居大掌柜，赶到城外时，一艘体积巨大，通体黝黑如同一只怪兽般的法舟却已悬停在西城巽门之外了，见到这一艘法舟，却连那散修中隐隐公认的盟主陈老鹤都有些震惊，这一艘法舟，却是中域天工院所制，长百丈，宽三十丈。内中有元婴大修炼花费三年功夫炼制的法源以及诸多符文禁制，号称金丹藏身于这道法舟之内，也拥有与元婴对轰盏茶功夫的本事。
　　当然。也仅仅是对轰而已，谁家元婴傻到和你这法舟对轰啊！
　　一艘法舟，便售价十万灵精，还不包括后期的修复及维护花用，可见高昂之处。
　　这太浩吕部一出动便是这样的厉害法舟，实在是让诸散修震惊！
　　同是金丹，差距怎么就这么大呢！
　　“启程！”
　　吕奉先率先登上了法舟，余者散修也皆跟着钻了进去，在船舱之内坐定了。吕奉先便掷下法旨，巨*舟轰隆启动。道道雷电并灵气化作飙风，直将法舟向远空送去。
　　在法舟启动之时。远远看到，西城方向，乃至其他几城城前，皆有巨*舟腾空，甚至有巨大的妖兽横亘诸天，带着一部一部气机强横的修士，轰隆隆朝着魔渊方向冲去，大略一数，足有七八支人马出洞，皆是兵强马壮，看样子如今的白玉京，着实聚集了不少强者。
　　吕奉先准备的法舟虽然巨大，但毕竟是天工院的杰作，神妙之极，在催动了开来之后，速度节节爆涨，愈来愈快，几乎比得上一位普通的元婴修士肉身御空，白玉京距离魔渊，隔着一片连绵山脉与幽谷，约有三万里左右距离，但这法舟却只疾行了半个时辰左右，便已看到了东南方向有阵阵魔气直冲云霄了，想是已经与魔渊里钻出来的洪荒遗种碰上。
　　“那里便有一头遗种，诸位做好准备吧！”
　　此时的吕奉先已换好了了一身白色战甲，手持方天画戟，立于法舟之上，原本儒雅风度，在此时却浑然变成了悍将煞气，面对着前方那惊天的魔气，竟然毫无惧意，反而一身气机愈发的强横了起来，手持方天画戟站定，手在贮物袋摸出了一道灵符，屈指向空中弹了出去。
　　“嗤！”
　　那道灵符迎风变化，赫然形成了一只淡黄色的鸟儿，灵动异常，啾啾两声，飞向前方。
　　而吕奉先则站立不动，静静的感应着什么。
　　半晌之后，他忽然脸色一变，皱眉道：“探域符只来得及看到那只是一只巨鳄模样的遗种，身长百丈，正在吞食那一方山域里的生灵，还未来得及细察，便被那妖魔身周蒸腾的魔气焚灭了，看起来应该只是普通的遗种，不必担心，以我等实力，诛却此魔无甚困难……”
　　说着，赫然摆了摆手，竟然示意法舟继续前行。
　　法舟舱内的诸散修，此时皆已面色凝重了，纷纷取出了自己拿手的法器。
　　倒是那本就属于吕奉先的部数，一个个面色冷傲的向这群散修看了一眼，眼神高冷。
　　“小娘子，你怕不怕，要不要贫僧给你讲段经啊？”
　　方行又凑到了那青衣女子身前，笑嘻嘻的问道。
　　那青衣女子也是无奈了，这都什么时候了啊，这野和尚竟又来撩拔自己？
　　还不等她喝斥，那散修中的盟主陈老鹤已压低了声音，向方行怒喝：“野和尚，平日里你胡搅蛮缠，老夫也不来理会你，如今却是面对着洪荒遗种，危机重重，稍有不慎便送了性命，你若是再敢胡闹，老夫我第一个毙了你……清儿姑娘，你且来我身边，咱们联手御敌！”
　　说着看向了青衣女子。暗示很是明显，却是早就看上了这女子一手厉害的金系术法。
　　不过他浑没想到，自己只是顺口训这野和尚几句。向那青衣女子卖个好，顺便将她扯入自己的阵营里来。也好借助她的金系术法，却把这个野和尚惊呆了，直接跳了起来，骂道：“什么狗东西，也来佛爷面前耍横？你他娘的有种取出法器来，跟佛爷先过上两招！”
　　“和尚，住口，敢对陈老不敬？”
　　旁边。立时有那陈老鹤的几个狗腿子跳了出来，向着方行怒目而视。
　　说实话，经过了这一段时间的磨合，别人都是越发熟悉，多多少少有了几分交情，惟独这个野和尚却是得罪的人越来越多了，简直要到了群起而攻之的地步……
　　“我敬你娘个蛋，信不信我一块教训你们这群孙子？”
　　方行声音一下子提了起来，跟斗鸡一样瞅着这群围在了那陈老鹤身边的散修。
　　“你……”
　　陈老鹤一帮的人立刻无语了，在这种场合。哪敢真与这和尚动手啊！
　　“肃静！”
　　舱外，一声冷喝传来，果然有吕奉先的家仆发了话。诸散修登时憋屈异常的住了口。
　　不过望着方行的眼神，却已带着杀意了。
　　“清儿姑娘，不必理这野和尚，呆会出战，你与老夫一道，配合老夫的土系术法，当可取得奇效，而且你在我身边，老夫自当护佑与你。若还有人招惹你，便出手斩了！”
　　那陈老鹤憋下了一口气。瞪了方行一眼，又向那青衣女子说道。
　　却不料。那青衣女子却也只是淡淡瞥了他一眼，轻声道：“不必了，我自己就好！”
　　“你……哼，不识抬举！”
　　陈老鹤显然没想到她会当面拒绝自己，登时一肚子气，这段时间以来，他几乎将所有的散修都纳入了自己的麾下，却也有一部分刺头全不理会自己，那野和尚自不必说，简直就是人见人烦，偏偏这青衣的女子也把自己当回了事，自己几番抛出橄榄枝，她都毫不理睬。
　　就这么一个拒绝，一时间，竟使得他心里对这青衣女子的恨意还超过了那野和尚。
　　倒是那野和尚闻言，呵呵笑了起来，道：“对吧，小娘子，还是跟贫僧走吧！”
　　孰不料，那青衣女子却也只是冷淡的瞥了他一眼，道：“不用，我自己走！”
　　野和尚登时面上挂不住了，愤愤的瞪着那陈老鹤。
　　却把陈老鹤搞了个莫名其妙，人家拒绝了你，你特么瞪我做什么啊？
　　“出舱，斩魔！”
　　便也在此时，御空的法舟忽然间一顿，停在了虚空之中，外界师南沙的声音已经响了起来，诸修也不敢怠慢，立刻便钻出了法舟，纷纷浮上半空，释放神念，朝着下方扫了过来，却只见，下方乃是一片连绵群山，山后竟有一片广阔平原，却在平原上，有着一片城镇遗迹，像是一座凡人城邦，只是在此时，皆已焚坏怠尽，那城池中间，竟赫然有一条巨大的妖鳄正在仰天嘶吼，身周滚滚魔气疯狂激化，尤若实质，此时正摇摇摆摆，轰隆隆向前爬来。
　　“这就是洪荒遗种？”
　　有人声音颤抖，下意识的说了出来：“怎么比我以前宗门的元婴长老气息还可怖啊？”
　　“呵呵，少见多怪，这还只是普通的洪荒遗种，若让你见到了王族，岂不尿了裤子？”
　　吕奉先的嫡系手下，有人冷笑了起来，引发了稀稀落落的笑声。
　　“此妖弱点在后颈中心，红纹中央，你们引开它的注意力，由我来斩杀！”
　　吕奉先冷眼看去，低声吩咐了一声，便身先士卒，俯身冲了下去，而得了他的命令，嫡系家仆，师南沙乃至陈老鹤等一相散修，也在此时震奋精神，直朝下方的这头古妖冲了过去，那青衣女子死死盯着吕奉先，一咬嘴唇，便也要跟下去，却不料忽有一只手扯住了她的胳膊。
　　“你做什么？”
　　这青衣女子又惊又怒，朝着方行厉叱。
　　“你也想要这种符石吗？我帮你搞上几十块好不好？”
　　方行嘻嘻笑了一声，朝着这青衣女子挤眉弄眼。
　　ps：其实我设定的洪荒里面的巨妖跟辰大设计的遗种不一样，巨妖就是洪荒时代遗留下来的大妖，不过总是觉得辰大取的“遗种二字特形象，就借过来用用，嘿嘿，大家别怪我偷懒，还有就是，现在方行他们这一批小辈的修为，我一直在想怎么能够形象的解释一下，昨天终于被我想到了，他们都已经满了三十级了，只是还没有去打排位而已……


