　　仙舟释放出了可怖的仙威，一路直沿着多宝仙河向上游掠去，周围寒星闪烁，难见人踪，宛若一粒尘埃漂荡在茫茫星域，惟有孤寂星光相伴，若不是仙舟行得快，舟舷随时可见道道星光擦过，宛若流星一般，甚至会给人一种永远漂浮在了星域之间，不曾移动半分。
　　如此行了数日，按着从紫玄仙帅那里得来的星图，已经到了神主所辖的星域，也即是神族联盟的老巢，不过诡异的是，遍目所及，却不见任何仙宫神殿存在，甚至眼前只有一片茫茫星域，连颗大星也看不着，这不由得让负责操舟的鹿叟等人丈二和尚摸不着头脑……
　　……毕竟是紫玄仙帅赐下的星图，总不可能是假的？
　　“不对啊，我们什么时候走的如此之远了，似乎连周围的星辰都少了许多！”
　　文先生也来到了舟舷旁边，皱着眉头问道。
　　“似乎……出了些问题……”
　　鹿叟也察觉了不对，他们刚刚行过之后，明明记得不远处还有数颗星辰光芒，如今朝后面看去，竟然也如前路一般，只余一片纯净的黑暗，那种感觉，便好像一种深邃如湖般的虚无感觉慑住了整艘法舟，周围失去了空间概念，也不知自己是在行进，还是停止……
　　“太虚师侄，以宝镜看看！”
　　鹿叟沉声吩咐太虚宝宝，眉头已经皱成了疙瘩。
　　“咦……看不见？”
　　太虚宝宝照过了之后，却也呆了一呆，在他的境面之中，居然也是一片黑暗。
　　这却不由使得诸仙一阵惊慌，星域之中凶险无数，最怕的便是遇到这等诡异的情境！
　　“我来瞧瞧！”
　　方行也被惊动，踏出骷髅神宫，来到了舟舷，他皱着眉头朝着四方看了看，而后探出手去，在星空之中一抄，然后收了回来，双指一拈，像是猜到了什么，眉头皱了起来……
　　“道主，这是……”
　　鹿叟见他似有所悟，忙开口问道。
　　“我们到了！”
　　方行摆了摆手，低低的说了一句，而后昂起头来，双手背负，一身仙威荡荡运转，沉声道：“拦路的夜族生灵听着，吾乃大赤天帝子，奉紫玄仙帅之命，前来拜会众神之主，有紫玄仙帅信物在此，尔等最好速速让开，否则惹急了本帝子，欺天霸蛮刀下可从无活口……”
　　轰！
　　他的声音在仙威的摧动下远远传了出去，使得这从来没有过声音出现的星域浮现了道道涟漪，便如波纹一般，再之后，似乎虚空都颤抖了起来，云撕雾裂，那无尽的黑暗，居然像是一片罩在了星域之中的大黑布一般，猛然间出现了皱纹，在后面，直接撕裂了开来，分别向着各个方向逃去，而这时的星域，也出现了真容，颗颗大星璀璨闪耀，如宝石一般！
　　在他们的面前，遥遥百万里外，更是显化出了一片大陆模样，静静的悬浮在星域之中，被一日一月包裹，秩序凛然，周围更是有无数大星悬浮，每一星上，皆有生灵气息！
　　“原来刚才我们已经不小心陷进了神主布下的禁制之中，居然一无所察……”
　　鹿叟等人尽皆色变，他们当初在天元时，便已经察觉到了神主的厉害，再加上一心求仙，便不曾出手与她作对，而到了如今，还未见神主真身，便已经吃了一亏，这才明白，那天元上的神主只是分身，厉害有限，如今在星域之中的这位正主儿，那才是真个了不起的存在……
　　“呵呵，早就听说大赤天帝流凶狂拔扈，今日一见，倒不出所料！”
　　星域之中，也有一个声音响了起来，雄厚莫测，如铁石磨擦边嘶哑，随着这声音，不远处的一颗大星忽然间形状变化，喀喀作响，最后时，好端端一颗大星，居然就此化作了一尊身披银甲的神将，生得魁梧不凡，气机恐怖，目光便如实质一般直接落在了方行的脸上，冷意噬骨，却森然笑道：“吾乃神主御下通古神王，已奉命在此等候大赤天使者多时了……”
　　看到了此人模样，鹿叟及御下诸仙将，一时人人头皮发麻。
　　倒是方行不屑一顾，直斥道：“废话少说，我妈呢？”
　　“啥？”
　　那位模样凶戾，气息惊人的通古神王也被方行这一句话搞懵了，呆呆发问。
　　方行这才反应了过来，笑道：“不好意思说顺嘴了，现在神主她老人家在哪呢？”
　　自号通古神王之人有些古怪的看了方行一眼，似乎打从心眼里觉得这位帝子有些怪里怪气的，但这念头也只是一闪而过，旋及便淡淡一笑，扫过了方行以及他身后的诸仙将，然后摆了摆手，道：“神主便在这一方小仙界，帝子来时，我便已经通禀过了，不过她老人家尚在修行，又哪里是轻易能想见便能见的？帝子且先跟我来吧，入神域圣殿去休息……”
　　“尚在修行？”
　　方行一听此言便是托辞，只是没想到神主架子够大，连自己这帝子都无法直接拜见。
　　但在这时候，他自也不方便强行表明身份，便只是一笑，让这位神王在前面带路！
　　前方诸星让路，开出一条荡荡星途，直往最中心的那片大陆渡去，在紫玄仙帅给予的星途里，有这一方大陆的介绍，却本是数万年前，某位在三十三天与人争锋失败的大罗金仙离开了三十三天，来到了这多宝仙河附近，炼星为地，化出了这样一片大陆，收取弟子，立下道统，传承至今，化作了一方小仙界，但后来却被神主夺去，当作了神族联盟的根基！
　　这样的小仙界，在漫漫星域里，还有不少，皆以三十三天为中心环卫。
　　毕竟，他们处在如此偏远之地，虽然可以在多宝仙河里采集种种仙矿神髓，却没有仙药奇葩等种种用来修身的关键资源，修行条件甚是艰难，比之天元尚有不如，除非与三十三天距离近了，可以在资源方面互通有无，才能保证自己的修行，等若是大仙界的附属！
　　如今，这一方小仙界，明显已经被神主御下的各方神族生灵所占据，星空也好，大陆之上也好，处处可见，生得各种形状的神族生灵，皆一个个的探长了脑袋，冷冰冰的朝着方行这一艘仙舟看了过来，但在仙舟离得近了时，却皆如临大敌般的躲藏了起来……
　　甚至这一路走去，方行还能看到，有许多形容哀老的神族生灵，朝着仙舟跪拜！
　　“咦？”
　　方行将一切都收在了眼底，心下却暗觉奇怪：“以前在天元时，记得这些神族生灵一个个的可凶悍了，怎么这时候瞧在眼里，却大有不同，倒是一个个的像可怜虫一般……”
　　鹿叟等人明显也发现了这一点，在踏入神主领域之时，还担心会遇到重重凶险，毕竟他们都知道诸方神族生灵与大仙界众仙之间的恩怨，也目睹过神族生灵在天元祖地时表现出来的那种烧杀掳掠，似乎渗入了骨头深处里的对人族的恨意，担心会被诸神族生灵所恨。
　　可到了现在，却敏感的发现，这些神族生灵里，固然有以无比仇视的目光看着他们的，却只是很少的一部分，大部分的，居然都是又敬又畏，甚至是带着谄媚的那种目光……
　　有许多神族生灵，远远看到他们过来时，目光是又恨又怒，可在仙舟慢慢接近时，他们眼底的愤怒目光，则变成了瑟缩而闪烁，到仙舟到了他们面前时，便忍不住双膝哆嗦，似有下跪之意，更是完全不敢直视仙舟之上众仙朝他们看过去的目光，只是低着头等他们过去。
　　“呵呵，就凭这群野骨头，也想反抗大仙界？”
　　仙舟之上，诧异的乃是方行以及鹿叟、文先生等三人，倒是那群毕竟出身大仙界的仙将仙兵们，一个个习以为常，甚至那位半截仙将这等胆小的家伙，都表现的扬眉吐气般的模样，望着诸神族生灵露出了轻鄙的表情，皱着眉头，一路上冲着他们指指点点，骂骂咧咧。
　　“这里的神族生灵比咱们在天元时见过的实力高出了一大截，这位通古神王，看起来更是可怖异常，似乎比天元上的那三位神王还要强大，但怎么显得更没有骨气了？”
　　鹿叟皱着眉头，暗向方行传音：“论起来，他们应该更恨咱们才对吧？”
　　这一番话，却忽然间让方行心间灵机一动，想到了些什么！
　　以前在天元时，那些神族生灵当真是恨透了人族的模样，表现的凶恶霸道，血腥残忍，后来也有人说过，那是因为神族生灵实在在众仙手底下吃过了大苦头，那种仇恨已经深深的种在了它们的血脉里，而如今，方行等人是仙人的身份过来的，应该更遭他们痛恨才是！
　　毕竟，天元生灵，只是与众仙同源，仙人，才是他们真正仇恨的对象！
　　“一切都还是力量决定的啊！”
　　对鹿叟的问题，方行懒得细细解释，低叹着回了一句。
　　“与他们有仇的，确实是仙人，可仙人太强大了，所以他们表现出来的反而不是恨……”
　　“……是谄媚！”
　　“至于天元生灵，因为还不够强大，因此他们反倒露出了嗜血残忍的一面！”
　　在说出了这句话时，他的心里，也对神族生灵生出了一种深深的厌恶感觉。黑山老鬼说因为晚上有事，所以中午就没吃饭，急着把稿子赶出来，但是越码字越饿，然后我就看到桌子上有半根火腿肠，一个月前泡面剩下的，截面已经干了，我也没多想，顺手拿了起来，把干的那一部分掐掉，剩下的就吃了，吃完了之后，才忽然间想到，这肠毕竟已经在桌子上放了一个月了啊，虽然没有异味，但谁知道坏了没有？现在可咋办……忧心忡忡的等待中……


