　　PS.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
　　等了这么久，其实方行心里早就有了数，扶摇宫多半已经针对自己作出了反应了，只是这种出手，并非那种大张旗鼓的强硬手段，而是一些让人意想不到的安排而已，也正因此，他心也一直提防，在自己躲在深山里修行之时，也会不定时的让大金乌出来转上几圈，瞧瞧有没有什么异动，一直等到了今，却发现了这么一个陷阱，让他心里感觉既是古怪又觉得疑惑……
　　本可以置之不理，另作谋划，但还是决定来招惹一下，看看有何门道！
　　当然了，他也没有傻到直接上去迎接挑战，陷入对方的安排之中，而赫然是脑子多转了一个圈，竟然以牙还牙，在山脉之中挑起了这样一枝大旗，反而想引诱对方过来……
　　“能成功吗？”
　　大金乌与方行躲在了大旗下方，有些没自信的嘀咕道。
　　“能！”
　　方行倒是信心满满：“对方竟然把我当成傻子来骗，说明他肯定是个傻子！”
　　大金乌撇了撇嘴巴，也只能先这样和方行一起守着。
　　“欺人太甚，欺太太甚！”
　　方行在山间扯起大旗挑衅扶摇宫的做法，很快传遍了整座多宝国都城，而那静静在城内塔上等候方行现身的白袍小公子闻得这个消息之后，也立时气的咬牙切齿，眼放毒光了，一连摔了几个杯盏，而后提起长剑，便气冲冲的从塔内冲了出来，要冲进山脉里去找那狗贼算帐。
　　“竟然学我的计策，无耻！竟然厚颜无耻到说要脚踏扶摇宫，无礼！竟然大言不惭到说剑斩司徒，无知！今天我若不立刻教训一个这个无耻无礼无知的狗贼。脸还往哪放？”
　　“小公子，慎重啊……”
　　广陵十仙已吓坏了，急急忙忙的又劝又拦阻：“这是那小魔头的将计就计之策啊……”
　　他们心里已经快哭出来了，一开始讲解那小魔头的性格之时。这位小公子头头是道，智珠在握，可一旦换了自己，直接更按捺不住了啊，都不知道说他是聪明还是笨了。人家没有直接现身，而是在山里扯起了大旗，分明就是看破了此间的计划，在等着你过去自投罗网啊……
　　刚才那聪明劲呢，怎么完全看不到了？
　　“将计就计又如何？”
　　白袍小公子狠狠咬着牙：“我就是要逼他现身，现在他已经现身了，那就过去斩他，袁家不敢派人来阻止我，而且只过去了一天时间，他们也来不及调来大批的人马。咱们这里却有你们十个虽然蠢笨但毕竟是元婴的修士，我自己也能好好教训他一顿，还怕他有什么圈套不成？”
　　顿了一顿，他挥了挥剑，叫道：“只要你本事够大，一切的阴谋诡计都是烟云！”
　　话都被你说尽了啊……
　　广陵十仙十分无语，但见小公子劲头起来了，却也不敢再劝。
　　没奈何，主上有了令，他们便要执行。立刻仔细商议了起来，一致觉得，那杆大旗下面，定然有小魔头布下来的大阵等物。说不定便是等他们自投大阵，而那小魔头，则多半是躲在大阵的周围，一见不妙，好及时抽身而走，因而他们一番商议。便将十人分作几路，两名实力最强的陪着小公子从正面杀过去，而另外七人，则分作三路，从东、西、南三个方向分别杀去。
　　轰！轰！轰！
　　对于多宝国都城里的人而言，则都感觉一场好戏要上演了，每个人都预料到了扶摇宫多半已经出手，只是还没有被人发觉究竟是从何一方面来解决问题，可看到了今天这一场互相挑衅的大戏，还是觉得有些荒唐，此举绝非扶摇宫这等高高在上的大势力作出的应对，倒像是小孩子在胡闹，不过不论是不是胡闹，两方最算要见面了，空中朵朵祥云已从四面八方汇聚，直向着那一片山间聚拢过去了，云间定然是隐藏了扶摇宫的高手，或许下一秒就要大战开启了。
　　“文总管，咱们要不要出手阻拦？”
　　而在此时的多宝国都城，一方高楼之上，数位气息不俗的元婴境修士皱着眉头询问：“老祖宗派了咱们出来，无论如何也要保得那位……神子的周全，而今扶摇宫竟然做出了这么唐突的做法，万一那神子真个被他们斩了，甚至是受了一些伤，那老祖宗也会怪到咱们头上啊！”
　　“不用急！”
　　文总管摆了摆手，道：“真以为咱们家那位便宜神子是个傻子呢，身份上或许有些荒唐，但那一身的本事可是实打实的，连扶苏少主都能在他手底下吃个大亏，这种局面对他来说又哪里算得上危局？而且……”文总管摇了摇头，疑惑道：“我总觉得，这一场小孩子打架一般的闹剧，并不像表面上看起来这么简单，也许里面就藏了扶摇宫的某一部分深意而已……”
　　无数势力的关注之下，周围虚空之中，无数朵祥云向着山林聚拢了过去。
　　“嗤……”
　　正面赶来的云朵之中，有一道剑光倾泄而出，直将那飘在山林上方的大旗斩成了两截。
　　“狗贼方行，速速现身，你敢挑战我们扶摇宫的威严，敢不敢现身与我一战？”
　　白袍小公子的身影在云间若隐若现，厉声大喝。
　　“你算哪根葱，也来叫板小爷？”
　　方行懒洋洋的声音响了起来，分明就在附近，但却显得飘乎不定，难以捉摸。
　　白袍小公子听了方行的话，却只气的满脸通红，厉喝道：“本小主便是扶摇宫少司徒，你这狗贼胆大包天，公开拍卖我扶摇宫异宝青月灯，更是在四娘娘来找你之时胆大妄为，据传连她都得罪了，看样子本事不小啊，本少主若是不来斩了你，岂不是让天下人小觑了我扶摇宫？”
　　“扶摇宫少司徒？”
　　方行有些错愕的声音响了起来。广陵十仙的老大仔细辩别他的声音传来之处分散出了几道神念，向着周围的几朵祥云传递了过去，朵朵祥云悄无声息的变幻，赫然便隐隐结成了简单的阵势。要将那声音传来的范围全部包围在里面，却没想到，方行的声音再响起时，赫然又到了一个方向，声音里有些意外。下面的一句却是脱口而出：“你就是那个女人堆里长大的娘娘腔？”
　　娘……娘娘腔？
　　白袍小公子的脸色一瞬间气的发青了。
　　就连广陵十仙心间都大叫不好，知晓狂风骤雨即将降临。
　　竟敢骂扶摇宫少司徒为娘娘腔，这小魔头不知道这是整座天元大陆的忌诲吗？
　　“你竟然骂……我是娘娘腔？”
　　白袍小公子的最后几个字几乎是一个字一个字的从嘴里蹦出来的，而他的声音也在这一霎降临到了冰点，夹杂着难以言喻的怒火：“本来只要你交出了青月灯来，我便只是教训你一通也就放你一条活路了，但如今，却是你在自寻死路了，狗贼，把遗言留下来吧……”
　　方行赫然也沉默了半晌。而后才又轻轻响了起来：“你是认真的？”
　　白袍小公子脖子上已经青筋毕露了，咬牙切齿道：“谁还有心情陪你玩耍不成？”
　　“我一直在等着扶摇宫向我出手，但却没想到最终等来的竟然是你……”
　　方行的声音响起，有些平静，远没有平时的嘻戏：“不过，既然你已经来找我了，想必也就做好了心理准备了，******，搞的跟闹着玩一样，虽然小爷我平时也喜欢玩这套。不过我玩的套路跟你这种女人堆里长大的乖宝宝是不一样的啊，小爷我玩的游戏……是会死人的……”
　　而在这声音响了起来时，他的身形出现了。
　　完全没有在广陵十仙的包围之中，竟然是在任何人都没有想到的上空。
　　淡淡的青雾飘走。露出了他与大金乌的身形，静静的漂浮在了半空之中，身上穿着一件新法袍，脚下却蹬了一双旧靴子，头上不长的头发勉强的扎成了一个小辫，腰间垂着一柄龙纹大刀。而在他身边，大金乌一身金羽灿灿生光，赫然一颗太阳一般陪伴在他的左近，虎视眈眈。
　　“现身了？”
　　广陵十仙在这一刻瞳孔齐齐缩紧，空中的云朵片片飞浮，聚了过来。
　　“什么百断山钥匙，什么双族神子，什么神州贵客……”
　　白袍小公子也目光如炬般盯在了方行身上，而后冷冷下令：“杀了他，有麻烦我担着！”
　　轰！轰！轰！
　　几乎就在他吩咐出来的同一刻，广陵十仙便已经出手，云朵之中，道道幻影扑出，挟着无尽的神光与剑影刀气向着那小魔头与身边的乌鸦斩杀了过去，广陵十仙，又岂是等闲，本是神州十位隐居在了神州广陵郡的十位元婴大修，只因与扶摇宫起了冲突，才被司徒出手镇压，不得已做了扶摇宫的下属人手，可谓是成名已久的高人，此时赫然全力出手，直向方行杀了过去。
　　他们不敢不尽全力，因为他们发现了方行身上的释放出来的滔滔杀气。
　　在这一刻，他们宁可斩杀了这小魔头，也不愿被他伤了小公子。
　　毕竟小魔头死了，天大的锅有小公子顶着，小公子伤了，他们十个却是有死无生。
　　“竟然派了这么一个玩意儿来对付我，扶摇宫是不是太小瞧我了？”
　　在这一刻，方行也撇了撇嘴，挥手向空中打了一个手势，示意隐藏在周围的红缨将军与净土黑袍女子等人不必现身相救，而后与大金乌对视了一眼，下一刻，他们忽然间动了，大金乌身形旋转，两翅横搅，化出了无尽的飙风向着周围卷了出去，将广陵十仙向着中间冲来的术法神光都冲得有些散乱了，而趁着这个机会，方行则一步踏了出去，龙纹凶刀主动跳到了他手中。
　　“呼……”
　　他身法如仙，夭矫变幻，犹如幻影一般掠出了包围圈，刀光似乎不着痕迹一般顺便从一个隐藏在了云朵之间的修士脖子上抹了过去，顺手提起了一个人头，血淋淋的提在了手里。
　　“会死人的你知不知道？”
　　方行看着白袍小公子，皱着眉头说道。
　　PS：我不想上班了，我要离职！


