    来者自然就是方行了，千哄万哄，好不容易哄得大鹏邪王助他推算法阵运转，偷偷潜入了落雪谷，便一路叱骂着大鹏邪王一路深入寻来了，叱骂这老妖不是为别的，就是因为它牛皮吹得怪响，推算法阵的能力竟似乎还不如金乌更快一些，实在是太让人失望了。【】
    人比人得死，货比货得扔，方行也是与大鹏邪王合作了一次，才发现金乌那厮是个怪才。
    论起推算法阵的能力，大鹏邪王这个金丹妖王也比不上它。
    而进入了落雪谷之后，方行便释放了神识，一点一点蔓延开来，寻找应巧巧的踪迹，还好落雪谷并不大，只有十几里方圆，方行一路寻找，一路释放神识探视，终于发现了她的踪影，便偷偷找了过来，在雪坡下面时，却恰好遇到了楚慈公主，就上去一棒子敲晕了。
    “小九哥哥，真的是你？”
    应巧巧确定了眼前的并不是幻象，心中惊喜难言，忽然间扑了上来，伏在方行怀里呜呜哭了起来，倒把个方行吓了一跳，一哆嗦将楚慈公主扔到了地上。
    “你跟个螃蟹似的挂在我身上干嘛？”
    “呜呜，小九哥哥，他们欺负我……”
    “我知道啊，这不来帮你出气了么，已经敲晕了一个了⊕∽……”
    “……我想你了……”
    “这才几天没见啊，想个屁，赶紧干正事……”
    在不解风情的方行打击下，应巧巧终于还是收起了儿女之态，眼眶红红的。但脸上却有掩饰不住的喜悦之色。又想起了自己刚刚扑进了他的怀里。略略觉得有些害羞，红了脸，低着头道：“小九哥哥，你不是已经拜入万罗院了吗？怎么……怎么会出现在这里？”
    方行蹲下身，在楚慈公主身上翻索着：“我听说她翘屁股和她那个金色王八蛋哥哥商量着要抢你的机缘，就过来帮忙了，还好赶上了……”
    应巧巧转身向自己后面看了看，有些不悦的道：“你干嘛叫她翘屁股？”
    方行道：“……你能不能关心点正事？”
    应巧巧急忙蹲了下来。配合着方行一起翻找。
    若在以前，她可能还要问一句方行在干什么，但经过了大雪山试炼之地的配合之后，她们二人之间也有了些许默契，却是连问都不用问了，合作无间。
    不多时，楚慈身上的两枚龙血圣丹便翻了出来，方行拿在手里看了看，顿时微怔。
    却见这龙血圣丹呈暗红色，上面隐隐有清香的血气。龙眼大小，隐有紫气氤氲。
    以阴阳神魔鉴一看。方行却发现，这种龙血圣丹，赫然是由真龙之血再加上十数种宝药炼制成的，简直就是价值连城的宝丹，效力通玄，这种丹药，便是对筑基期修士来说，也是极奇珍贵的，普通灵动境修士服用了，甚至会承受不住药力，爆体而亡，也只有楚王庭或是应巧巧这种继承了应龙妖灵，一身血脉，化为龙血的特殊灵动境修士才可服用。
    “乖乖，本以为就是糊弄这两个灵动境小丫头的丹药，没想到真是宝贝……”
    方行有点馋涎欲滴的样子，直接将贮物袋一起被收了起来。
    “这翘屁股跟她哥哥商量着，十枚龙血丹，一枚不给你留，我们就一枚不给她留！”
    横横的做下了决定，方行拉着应巧巧就要走。
    然而就在这时，应巧巧忽然停了下来，道：“小九哥哥，我们给她留几枚吧！”
    方行一怔，道：“你没傻吧？”
    应巧巧低声道：“刚才我本来一枚也拿不到，但她主动给我留了一枚，虽是怜悯，却也是好心，我想也给她留一枚，算是我报答了她的好意了……”
    方行愤愤道：“你知不知道这龙丹圣丹多值钱？”
    应巧巧低头不语，扯着方行的袖子。
    方行重重的叹了口气，手指头在应巧巧额头一戮，骂道：“败家子！”
    说着万分不舍的将一枚龙血圣丹扔在了楚慈身上。
    应巧巧捂着额头，甜蜜的笑了起来，忽然间仔细想了想，又将适才楚慈给她留下来的那一枚放在了她身上，方行见了，眼睛都直了，万分不解的看着她，应巧巧知道方行这是又舍不得了，急忙吐了吐舌头，道：“她刚才给了我一枚，我就还她两枚，比她多一倍！”
    方行惊愕道：“有这必要吗？”
    应巧巧很认真的点了点头，道：“非常有必要！”
    方行叹了口气，道：“果然是败家子啊！”
    心想女人的世界真搞不懂，还是赶紧把剩下的龙血圣丹拿到再说。
    应巧巧拉着方行的手，快速离开，离走之前，却看向了昏迷在地上的楚慈，心里暗想：“你有一位好哥哥，帮你安排好了一切，但是……我也有，他更好……”
    在这落雪谷内，方行也不敢大意，毕竟两个金丹就在谷外，万一神识扫视过来，自己却有曝露的危险，万罗老怪给他改良过的万罗鬼面，虽然拥有着抵御金丹神识扫视的作用，可以在百丈之外，让自己躲避金丹高手的神念扫视，但自己没试过，却也不一定保险。
    当然，他却也是多虑了，这样的情况下，胡琴老人与楚太尚，都不会任意动用神识扫视落雪谷的，只因为龙血圣丹所藏的位置，对应巧巧和楚慈来说，非常的隐秘，只有最大潜力的发挥自己的感应能力，才有可能捕捉一丝气息，将龙血圣丹找到，但对金丹高手来说，神识一扫，覆盖了整个落雪谷，十个龙血圣丹所藏的位置便全都了然于胸了。
    而且在他们神识所达范围之内，也可以施展传音术，不着痕迹的将龙血圣丹的位置告诉这两个丫头，因此为了避嫌，他们二人都不会在试炼的过程中施展神识扫视。
    “前方，那块雪岩之下有一枚……”
    “咦……西面，一个禁制之下封印了一枚……真狡猾，差点发现不了！”
    “那只雪鳄的窝里，有一枚，等我打晕它先……”
    有了方行相助，应巧巧寻找龙血圣丹的速度何止快了三倍，方行虽然无法感应到龙血圣丹所独具的龙气，但他毕竟已经筑基，而且神识远较普通筑基更强，虽然只能扫视二十余丈，但将神识完全发散开来之后，感应能力却是极强，百丈之内，可捕捉到一切丹药气息。
    很快，十枚龙血圣丹全部拿在了手里，方行有些犹豫，心知这龙血圣丹如此珍异，自己若是拿走了，后果一定很严重，不过这等珍宝已经拿到了手里，若是放弃，那也太违返自己的做人原则了，又盘算着只要自己不露太大马脚，万罗老祖应该能够护得住自己。
    这样细细一想，便将八颗龙血圣丹分给了应巧巧四颗，叮嘱道：“呆会到了外面，你就说一共找到了四颗，其他的不知去向，所有问题都推说不知道好了……”
    应巧巧坚定的点了点头，道：“好，我一定不会告诉别人！”
    说着，又取了一枚递给方行，道：“小九哥哥，这丹药你拿着吧，师尊说过，这龙血圣丹乃是楚王庭的异宝，虽然我身具应龙妖灵，可以炼化，但灵动境内，有一枚也足够了，用不了这么多，就算是都拿到了，也只能留待筑基境之后服用，况且我也有师尊赐下的灵丹，足以打下最扎实的根基了，你却不一样，这些龙血圣丹，你就收着吧，我有三枚就够了！”
    见她这么大方，方行倒是呆了一呆，有些不好意思。
    不过这不好意思也只持续了一息功夫，便伸手接了过来，道：“好，我帮你收着！”
    然后又嘀嘀咕咕跟应巧巧商量了一通，便飞掠向了落雪谷另一端，逃之夭夭。
    而满心甜蜜的应巧巧，心里只觉幸福满溢，似乎连身子都跟着轻盈了起来，一蹦一跳的向着谷外行去，却根本没考虑过，方行是如何在布下了法阵的情况下进来的，又是从哪里知道了楚慈与楚煌太子商议这件事的，甚至没想到过，方行是如何一棒子将楚慈打晕的。
    在此时的她心里，自己这小九哥哥，就是无所不能的。(未完待续。。)
    ps：今天四章，求月票……
    ...
        
