　　一个是从未信过，一个是从未疑过……
　　这一句让别人看起来感觉有些莫名其妙的话，却使得方行心底陡然一颤，一时想笑又想大哭，不过终究还是只撇了撇嘴，骂了一句话：“这两个老家伙倒是会拍马屁……”虽这么说，心里也长长的松了口气，莫名其妙的便感觉心间畅快了许多，像是有一个心结解开了。
　　别人不了解方行，十一叔白千丈与大鹏邪王了解。
　　这两个老家伙轻轻松松让狐仙姬转达的一句话，便化去了方行心底的一抹郁气。
　　毕竟方行不是圣人，恰恰相返，心眼小的很，非常记仇！
　　自从投效了神庭之后，不知受了多少骂声，虽然他天性洒脱，不介意这些，但心里若说是没有一丝挂怀也是假的，偶有某些时候，甚至会生出一种心灰意冷的感觉来……
　　凭什么啊，帮了你还骂我，真当我大耳括子不会抽人？
　　尤其是，在方行以一己之力抵御神庭诸圣之时，这种感觉更为强烈。
　　因为在那一刻，他自己都不知道倘若自己死了，那些人会不会继续骂自己……
　　但如今，这股郁气忽然间烟消云散了。
　　是啊，那些人哪怕在自己没有投效神庭时，不一样在骂自己么？
　　再看看这些人，自己哪怕投效了神庭，声名俱毁，不一样也在相信自己么？
　　“不亏！”
　　方行自己嘟嚷了一句，过了一会，又忽然间“嘿嘿”笑了两声。
　　而在这时候，早已聚集了过来的神州、佛门、南瞻、妖地诸修，也皆听到了狐仙姬的那句话，都是心窍玲珑之辈，又怎会不解这句话的深意？见到方行发笑，心里便都松快了几分，气氛一时轻松了些，竟隐隐有将神庭诸小圣都忘在一边的趋势，也算是怪事一件了……
　　“呵呵，这些废话你们说够了吗？”
　　夜族神子忽然开口，断了这种气氛，而后他目光也阴瘆瘆的向着方行看了过来，似笑非笑：“通天小圣，你倒是有不少朋友，虚情假意的一套玩的漂亮，只是不知这算是你露了马脚，还是你懒得再演，到了如今，我再指你假意投效神庭，意图不轨，大概你也没话说了吧？”
　　“我还说你大爷啊……”
　　方行笑眯眯的抬起了头，迎着夜族神子的目光看了过来，眉梢眼角皆挂着笑意，同时也一股子让人熟悉的凶横霸道模样散发了出来，直接提了百战魂兵，指着夜族神子叫道：“王八蛋，还当是刚才你人多的时候呢？现在小爷我帮手来了，还能怕你？我就是假意投效的怎么样？就是耍着你们玩的又怎么样？你还想去神主面前告我一状不成？”
　　说到了最后时，已经凶性毕露了，陡然间身形腾空，节节高涨，而后目光一扫，冷声大喝：“兄弟们来帮我，心意我心领了，凡是过来露了面的，以后我绝不抢你东西……好了，客气的话就不说了，今日我新铸得一件好兵器，正要几颗好脑袋来祭兵，谁愿帮我？”
　　“师兄但有所命，师弟义不容辞！”
　　神透第一个站了出来，双手合什，面带微笑。
　　“小祖有命，太古妖道无敢不从！”
　　斜次里，金翅小鹏王跳了出来，振戟大喝。
　　“呼……”
　　南瞻一脉，小鬼王厉婴深吸了一口气，就要扯着嗓子大叫一声，但厉红衣忽然转头看了他一眼，厉婴立刻把即将出口的话憋回了肚子里，而厉红衣则是嫣然一笑，缓步向前走来，轻声道：“方师弟，百断山造化蒙你所赐，已全副交由白千丈与大鹏邪尊两位前辈，奉天盟一部强兵即日可见，胡琴师尊早有吩咐，南瞻大雪山永有你一席之地，而今，但有所命……”
　　她说到了这里，微微一顿，旁边的王琼则轻轻施了一礼，续道：“……无有不遵！”
　　而神州一脉，肥头大耳的道无方则是遥遥与狐仙姬对视了一眼，得到了对方的答复，这才向前踏了一步，高声叫道：“方行小魔头，我这次是代表了扶摇宫来的，幕慈仙姑命我告诉你，扶摇宫上至司徒，下至普通弟子，皆欠你一个大人情，我既来此，自当全力相助！”
　　“哈哈哈哈，都全了啊……”
　　方行直觉得心旷神怡，忍不住放声大笑，直接挥舞着百战魂兵向着夜族神子一行人指了过去，大喝道：“那我就不客气了，兄弟们一起上，把这群王八蛋都给我抢了……”
　　说完之后才发现好像有哪里不对，回昧了一下，急急改口：“不对……给我杀了！”
　　“诺！”
　　四下里，也不知都有谁，都在大声的答应，而后空中便有道道阵旗飞掠了起来，左一部，右一部，规规整整，上天入地，神州、佛门、南瞻、妖地四方势力皆同时随阵旗而飞掠，竟然于短时间内，便演化出了一方大阵，各战一域，形成了一道无形的场域，却将那一行神庭小圣给团团围在了中间，阵势奇幻难明，说不出来的繁复，实乃世间罕见奇阵……
　　“呼喇喇……”
　　一道最大的阵旗遥遥向方行飞了过去，被他接在手中。
　　“方行道友，此乃奉天盟送你的一份大礼，由神州天机宫诸位老前辈极力推洐，扶桑山的桑儿妹妹也大放异彩，终创下此阵，集合四州之力，封御诸天，绝天间地，管教这神庭小圣一个也逃脱不得，此阵若是推洐到了极致，足有十万八千种变化，必可成为吾天元对抗神族之一大利器，不过此次来的勿忙，只挟了六十四道阵旗，但也算是此阵在世间的第一次亮相，白千丈前辈说你受了委屈，须得好好安抚，便将为此阵取名的尊荣给了你了……”
　　狐仙姬踏着虚空而来，盈盈一礼，轻声笑着说道。
　　“让我取名字？”
　　方行呆了一呆，心想十一叔倒是给自己找了个好活，不过暂且不理，只是歪头打量了狐仙姬一眼，口中啧啧有声，道：“你这骚……俏狐狸，什么时候变得不这么讨人厌了？”
　　狐仙姬并不以为意，只是低低的一笑，道：“旁人皆道我智计无双，惟独你向来看我蠢钝，倒也罢了，谁让你我数次交手，总是在你手上吃亏呢？但我自忖并非蠢人，众仙盟与奉天道，谁是在自取灭亡，谁是气运所在，还是分得清楚的，自然也做得好这个选择……”
　　方行仍然有些狐疑，晃了晃脑袋道：“这个选择可不聪明啊，一点也不安稳！”
　　“确实有些行险！”
　　狐仙姬点了点头，道：“不过我亦明白一个道理！”
　　她看向了方行，低声笑道：“修行之路便是逆流而上，若欲安稳，就不该踏上修行之路，如今神庭降临，又何偿不是一场修行路上的磨砺？便如元婴渡劫，能不能渡得过那雷劫是一回事，但如果连渡劫的勇气都没有的话，便基本上没有资格被称为修行之人了……”
　　就连方行听了这番道理也不禁微微一怔，旋及竖起了大拇指：“高明！”
　　狐仙姬嫣然一笑：“取名吧！”
　　方行想也不想，便道：“好，就叫关门阵吧！”
　　狐仙姬却是一呆：“关门阵？”
　　“对啊！”
　　方行一脸的严肃，道：“关门打狗，让它有来无回！”
　　“额……意境倒是好的，不过这名字是不是……”
　　狐仙姬表情古怪，忍不住试探着道：“要不就取名为封天阵吧？”
　　方行直接翻了白眼：“老天得罪你啦？”
　　说着又一握拳，斩钉截铁道：“就叫关门阵，来来来，兄弟们把门关上……”
　　狐仙姬颇有些无奈，最终觉得，自己到底和这魔头不是一类人……
　　轰隆隆！
　　不论名字好坏，关门阵的威力却是不容小觑，随着令旗招摇，各部人马皆已到了令旗位置，一共六十四道令旗浮现在空中，彻底封死了这一方区域，却是当真不想让这些神庭的小圣君们逃脱一个了，大阵之中，更兼得杀气滔滔，奉天盟一方人马，气势早已到了鼎点！
　　“双生殿下，我们……”
　　花蜜儿等人，神情皆已大变。
　　她们自然都是实力非俗的神族高手，但如今面临这阵势，也忍不住有些心惊肉跳。
　　“此阵厉害，我们确实不好逃脱！”
　　夜族神子淡淡开口，竟一句话便让花蜜儿等人更为心惊了。
　　他似乎未曾察觉，只是目光有些欣赏般的看着周围的那六十道阵旗，眼底竟有些痴迷光芒，良久才低声叹道：“天元生灵终于开始意识到自己的优势所在了啊……呵呵，他们血脉所限，注定不可能像神族生灵一样轻轻松松便成长为震慑一方的存在，同辈相较，更是完全没有与神族一争之力，不过，他们世代积累，底蕴传承，却也不是我们神族可以比拟的啊！”
　　“阵法、神兵，甚至是符术、丹术，这些可以加持力量的倚仗，才是他们的优势，若要组建仙兵，他们几乎没有办法与我们抗衡，惟有通过法宝与阵术的加持才可以……当初我要毁掉百断山的造化，原因便在此处，只可惜，还是功亏一篑，被他们将那资源夺去了……”
　　“殿下，那我们……”
　　就连霜土族长也忍不住插了句嘴，值此关头，谁有心情听你在这感慨啊！
　　“呵呵，我们是很难逃出去，但我何曾说过我们要逃了？”
　　夜族神子忽然间双目一翻，冷冷朝着其余诸位小圣看了过去，淡淡道：“乌合之众就是乌合之众，便是堵死了所有退路，又焉能吓倒我神庭诸圣？呵，人族修士传承无数，底蕴非凡，他们的阵术与符术，以及法宝，我们都囤于天赋，难以参悟得通透，但是丹术……”
　　他脸上浮现了淡淡的笑意，轻声道：“你们忘了神主封圣之时赐下的神丹了？”
　　/html/book/23/23157/l


