　　一方面是要渡化人，一方面是要杀人，这根本就是一个不可调和的矛盾，暴发出这一场大战，也早在方行意料之中，而如今，他期盼的只是那群妖魔不要太好对付了……
　　自从吹了那个牛皮之后，他暂时化解了当时的危机，但却像是给自己织了张网，被这么多上仙紧紧的盯住了，想逃都没法逃，而无奈之下，他也只能硬着头皮，继续把这个谎言坚持下去，一直到出现某些变数，才好给自己创造一个脱身的机会，而直到如今，这个脱身的机会并不多，这些因为太渴望杀戮而现身的妖魔，则正是他抱有期望的第一个机会……
　　“乱乱乱，赶紧乱起来吧……”
　　心里在狂笑，但表面上却是一片冷峻，皱眉看着远方的大战！
　　不到此时亲眼所见，绝对没有想到在这一片浮屠天地里，居然隐藏着这么多的妖魔。
　　犹如群狼冲向羊圈，血腥残忍，远空看来，连眼睛都是猩红色，犹如两盏灯笼般可怖，更关键的是数量，从四面八方涌了出来，仅仅是一眨眼间，目光所及之处，便有不下于数十人，而在更远的地方，仍然可见有无数的魔云激荡，快速的向着这祭台下方行的散仙群接近，有些动作迅急的，甚至一眨眼间便出现在了上空，然后魔气滔滔，直接冲向了下方人群！
　　“轰！”
　　“嗤……”
　　惨叫声中，血雨腥风，翻翻滚滚，不知有多少人，瞬间便丧命于他们爪下。
　　“上仙，救我……”
　　这些散仙的实力也有高有低，不过有一点是相同的，那就是他们身上都没有了冤孽，便是有，如今也被炼化的差不多了，与那些不知杀了多少人，身上冤孽滔滔的妖魔比起来，这实力的差距便远远拉开了，或许在最初进入这浮屠天时，双方的实力差不多，但这一上一下，到了此时，那实力的差距却简直如同天壤之别，在那些妖魔的面前，根本就没有还手之力！
　　如今伤亡惨重，也就只有拼命求救了。
　　“呵呵，区区入魔邪仙，仙命都还未得，也敢在我们面前放肆？”
　　也就在这时候，那风君雨妾等人，皆面带冷笑，紧跟着出了手。
　　他们一个个的，都面带轻蔑之色，似乎根本就不将这些妖魔放在眼里……
　　而在某种程度上，他们也确实不必将这些妖魔放在眼里……
　　“轰！”
　　神屠太岁第一个出了手，他那小山一般的躯体，此时便像是飘浮在空中的仙山，直接撞了过去，在那半空之中，足足有冲了过来的三四个妖魔被他迎头截了下来，然后大嘴吞吐，却那将一个个魔云当头的散仙都吞了下去，任是那些妖魔此时都是一个个的魔气滔天，满身冤孽，但在他面前，却只像是吞了几个肉丸一般，最多也不过是打了一个长长的嗝而已！
　　居然是借助了自己的强横肉身，硬行镇压……
　　风君则更是干脆，身形一闪，便已经到了半空之中，而后双手一抬，铺天盖地的狂风便从四面八方浩荡卷了过来，也不知有多少妖魔，皆被他的狂风卷中，生生撕裂，他自己则隐于狂风之中，一路直穿过了虚空，背后留下的，则是一道浓重的血雾，以及那些虽然被撕碎了肉身，却仍然还活着，只是伤重太过，只能身不由己的伏在地上，哀哀哭号的妖魔！
　　那雨妾出手却没有这么威势，反而灵动难寻，一步踏出之时，便已天降迷蒙细雨，而她那娇媚动人的身形也如雨滴，时而出现在这里，时而出现在了百里之外，那从天而降的所有雨滴，居然在这时候都变成了她的化身，雨滴到处，她也到了，所有冲进了散仙群里的妖魔，还来不及出手杀戮，便被她那迷蒙的身形拦住，然后一只一只的打向了祭台附近……
　　堂堂太乙上仙一出手，便表现出来了近于碾压般的实力，那些妖魔一个个冤孽缠身，比起普通散仙，都已经是非常可怖的存在，但在这群上仙眼里却与蝼蚁无甚分别，这倒也不难理解，毕竟这些妖魔身上的冤孽之力再强，怕是也比不过堂堂正仙，而这群人，则可是比正仙还要高出了一个境界的太乙上仙啊，那之间的距离差距跟爸爸把儿子吊上树上打差不多！
　　“嗷……”
　　“屠尽生灵三万三，修成长生不老仙……”
　　“吾欲成仙，神挡杀神，佛挡杀佛……”
　　“天地亦不可阻我成仙之路！”
　　但这群上仙的出手，明显没有吓到那群妖魔，又或者说，那群被成仙之机冲晕了头脑的散仙，此时根本已经忘了怕字怎么写，前面一些人被镇压的一幕，根本吓不倒他们，反而让他们更疯狂的认为自己的竞争力减少了，源源不断的从四面八方冲了过来，数量愈来愈多！
　　数十、数百……
　　风君雨妾等人全力出手，居然都有些忙不过来了……
　　那些妖魔自然没有与他们交手的资格，但下方三万余散仙，却难以护得周全了……
　　这么短短一会功夫里，已经有数百散仙被妖魔吞噬！
　　“呵呵，到了这时候，不出点力气，却是不太好意思分享那个秘密了……”
　　到了这时候，便是那一直淡定的位于不远处看着方行的仙君重霜，以及眼里似乎只有小盲女存在的关飞兴也坐不住了，他们对视了一眼，表情都有些无奈，但还是一步踏入了战圈，瞬息间，道道冰霜之花绽放在了浮屠大地之上，不知多少妖魔皆被仙君重霜封在了冰霜之中，而关飞兴的大刀则直接收了起来，挥手祭起一道红色铁链，将七八个妖魔紧紧缚住……
　　此时此刻，所有的上仙都已经出了手，只剩下了青萝仙子，她根本就不管下方的局面有多混乱，仍然只是死死的守在祭台附近，那些散仙死也好，活也罢，又或是这一印证仙命之秘的仪式成也好，输也罢，她都不关心，只是将守护方行的安危，当成了惟一重要的事情！
　　“不行……不行，还是太弱了，这样下去，还是创造不了合适的机会啊……”
　　方行在这时候，却也忍不住皱起了眉头。
　　随着那两位上仙，尤其是仙君重霜的出手，诸妖魔被镇压的速度更快了！
　　看起来一个个都是狂暴无边，魔云可怖，但在那群上仙手中，却根本就像是凡人一般，覆掌可灭，而那群上仙，可以明显看得出，居然都没有尽全力，此时虽然在以最快的速度帮助方行镇压着妖魔，但一个个的却还有部分闲心盯着方行，在他们这等境界，只消一道神识分散出来，那简直就跟专门派了一个人寸步不离的看着方行没什么两样，一丝机会也无！
　　“火候不够！”
　　方行眉头已经皱得紧紧的，目光犹如利剑，但表面上看起来却是面沉如水，神情坚定，时不时的抬起手来高喝：“将那些妖魔全都送到台前来，渡化他们，便是关窍！”
　　“来了……”
　　诸位上仙皆低喝答应，然后便有一个个被死死镇压住的妖魔被扔到了台前，观其模样可谓五花八门，有被大山压住的，有被冰霜冻住的，有被铁链捆住的，还有半死不活的……
　　“渡化……赶紧渡化……”
　　方行咬着牙，低声冷喝。
　　“到了现在，还有意义吗？”
　　太虚宝宝小脸发青，声音有些颤抖的问。
　　他是知道方行的底牌的，这什么渡化种种，本来就是一个谎言，恐怕就是希望能够有这样一场乱局，让他们可以趁机溜走，可如今那群上仙表现出来的实力太过可怖，再乱的局面都给镇压了，逃是不可能了，事至如今，谎言被揭穿在即，还继续这个谎言又能有什么用呢？
　　“我也不知道有没有，但牛都吹出去了，就得演到底啊……”
　　方行也低声哀叹，然后回身向那天绝地看了一眼！
　　“好吧……”
　　太虚宝宝也别无良策了，只能一咬牙，又将太虚镜照了下去，照出那些人的神魂！
　　倒是小盲女，在如此乱局起时，居然没有停过，仍是在默默的诵着经文。
　　而方行则深深的吸了口气，暗暗的想着：“千万别让我失望啊……”
　　他此时留心的，却正是这祭台的后面，那无尽的深渊，天地之终点，此前他在渡化散仙身上的冤孽时，便能感觉到这里似乎有某个存在发怒，但也只有他能感觉到，而如今，距离近了，那种感觉便也更清晰了，因此，他就更要加倍的去渡化冤孽，便在这天绝地边缘，试图激怒那个存在，无论是他要出来杀人也好，出来灭世也好，总是要把局面搞乱再说！
　　在这时候，局面愈乱，对自己愈有利！
　　“嗷……”
　　随着小盲女的诵经声，下方的那个存在，怒火更盛了……
　　方行都能听到一种似真如幻的怒吼声，在愤力的大吼大叫，散发出滔滔凶气……
　　终于，在那存在的怒火强盛到了某个临界点时，从那无尽的深渊之中，忽然间有一道可怖的魔气涌了出来，像是火山爆发一般，一道魔烟直冲天际，然后又在九天之上，忽然间分散，化作了九道乌光，直接没入了此时正在场间拼命厮杀的最后九个妖魔散仙的身上……
　　“终于插手干予了么？”
　　看到了这道魔烟，人人震惊，方行却眼睛发亮，最后的咬牙坚持，总算有了效果！


