　　方行也不知道天魔跟帝流谈了什么，甚至两人谈的时间都不算太长。
　　总之在怪塔大门开启，帝流的身影出现在他的面前时，却已截然变了另一人般……
　　这算起来只是方行第二次见到帝流，初次相遇之时，这位帝子刚刚从太虚仙王墓内醒来，凶狂霸道，暴戾残忍，不可一世，后来方行扮成了帝流的模样，平时的演技，都是模仿着他来的，当时他就已经认定了，这根本就是一个天生半疯半魔的存在，骨子里的凶狂与高傲，根本不会被人所驯服，而这，也正是他当时就没想过要驯服帝流，而是打算直接将他镇杀的原因，可是他却无论怎么想，也没想到，第二次见面的帝流，居然完全像是变了一个人般！
　　“是你杀了帝释那个废物？”
　　帝流刚刚现身，便挑着眉头，问了方行这样一句。
　　方行警惕了起来，点头道：“是又如何？”
　　不过帝流并没有如预料中那般动手，却冷笑道：“那说明你还有几分本事……”
　　方行有些发懵，抬头看着他，却见那帝流的神魂之中，散发出了一种幽幽凶狂之念，森然道：“我一直唤帝释为废物，但我却知道，这个废物有几分本事，我那位父王当初将帝子之位交给了我，怕也是不舍得让这个废物……”说到了这里，却是微微一顿，没有继续说下去，而后冷冷盯着方行，目光里殊无冷意：“不论如何，咱们该谈谈合作的条件了……”
　　这就开始谈条件了？
　　天魔究竟许诺给了这个怪物什么？
　　方行心里十分吃惊，然后他就直接问了出来。
　　可面对这个问题，帝流却只是冷冷一笑：“合作的前提便是，不要再随便探我的底！”
　　方行呆了一呆，只好先答应了下来，然后再问帝流的条件。
　　“第一个条件便是，不能损害我的利益！”
　　方行听了大笑：“这你放心，我一向是慷慨大方的……”
　　帝流并不理会，冷冷说出了第二个条件：“不能睡我的女人！”
　　这却让方行一怔，脸色非常的古怪，试探着道：“你知道自己女人都被人杀光了么？”
　　帝流只是淡淡道：“还会有很多！”
　　方行无奈的摇了摇头，道：“第三个条件呢？”
　　帝流声音忽然冷了下来，似乎裹着一股子寒气：“不能杀我的仇人！”
　　这一番话把个方行听得懵了，疑惑道：“帮你杀仇人还不好？”
　　帝流冷冷道：“女人我要自己睡，仇人也要自己杀，如此爽快事，怎能让给你？”
　　方行彻底无语了，迷迷糊糊的便答应了下来。
　　而帝流流在说完了这三个条件之后，居然什么也没有再说，便又回到了怪塔中去。
　　这真是蹊跷透顶，方行本来以为他被镇压在了怪塔之下，会逮着任何一个机会向外跑呢，没想到他看起来在里面呆的非常舒服，而且回神想想，最初镇压了这位帝子时，每次回到识界，总能听到他在骂骂咧咧，嘶吼不已，可是没过多长时间，便听不到这骂声了，本来当时以为他是骂的累了，老实了，现在才发觉好像不是这么回事，他像是有了其他的主意！
　　也正因为有了这一次的谈判，方行才放下了心来，大摇大摆回了大赤天。
　　然后暗中观察，他也确实预料到了会发生什么事情，便在见过了三位仙尊，前往太清池沐浴之时，召唤了识界之中帝流的神魂，让这位帝流殿下，变成了真正的帝流殿下……
　　不过说是真正的帝流殿下，但却也有些古怪的。
　　方行以佛门神通种下的识海金莲依然存在于帝流的识海，而方行的神魂，则回到了识界之中，也就是说，通过那一朵金莲，方行随时可以回到这一具肉身，或与帝流对话……
　　因此，对于后来仙殿之内发生的一切，方行也皆知晓，直至后来，帝流进入祖殿的经历，他也完全感同身受，这祖殿之内，拥有着帝氏一族近百万年的祖灵积蕴，自然异常可怖，但在这时候，方行却不必担心，因为帝流就是真正的帝流，他识海内的金莲，也充其量只算是一道隐秘着的禁制而已，那些无形的积蕴，就算是感应到了金莲的存在，也不会有什么反应！
　　那剩下的事情便简单了，入祖殿，点魂灯，一切无阻无碍。
　　可直到帝流完成了这一切之后，方行急着要离开时，帝流却沉默了下来。
　　“事情还没结束！”
　　他神情平静的说道。
　　方行立时警惕了起来，道：“你还想做什么？”
　　这倒也不怪他小心，实在是在这诡异的祖殿里，一切都要小心翼翼，他不知道天魔是如何说服了帝流的，但却知道，在这祖殿之中，倘若帝流起了怪心思，一下子敞开了识海，任由自己种的金莲暴露在了这祖殿之内的百万年积蕴之下，那恐怕他种的金莲立刻就会被抹掉，甚至说，他的神魂也会受重创，不过毕竟有识界在，倒是不至于直接被磨灭神魂……
　　……可这也足够让他小心了！
　　“现在还不能走……”
　　帝流沉默了一番之后，淡淡道：“除了帮你渡过此劫之外，我还答应了那位前辈一件事！”
　　“那位前辈？”
　　方行心里暗想，这厮倒是对天魔挺客气，不过还是不放心，急急追问：“什么事？”
　　帝流回答的言简意赅：“带你看一块碑！”
　　方行简直有些无语了：“什么碑？”
　　帝流缓缓站了起来，目光扫过了这一片祖殿，却见这是一座看起来不知有多么宽敞的祖殿，只能看到，肉眼所及之处，皆是一排一排的灵位，一直延伸到了远处的黑暗之中，幽浮诡异的紫雾在殿内漂浮，难言的可怖，在这里，一种无法形容的气息化作紫雾，遮住了一切，因此哪怕是仙人，神识也不可探查，只是能够感觉到，这一片祖殿很广，非常的宽广……
　　而望着这无数的灵位，帝流则背负了双手，缓缓向大殿深处走去，没有回答方行的问题，却是口吻淡淡的向他介绍了起来：“这祖殿之内，皆是我帝氏一脉的先祖，这里面，不仅有许多没有得到仙命，最终寿寢老死的族人，也有一代一代的帝氏家主，甚至曾经的天帝……”
　　“是人都会有死的一天，你说这干嘛？”
　　方行顺口回了一嘴，还是想要离开。
　　可帝流闻言却冷笑了起来，淡淡道：“是么？”
　　然后脸上浮现了一抹诡异的笑容：“可你难道忘了，仙人是可以长生的啊……”
　　“咦？”
　　方行倒是微怔，他自然知道，自从得到了仙命开始，理论上仙人便拥有了无尽的寿元，因为体质与修为的原因，又或是其他的一些什么，或许会有衰老，但不会寿元枯竭……
　　“那也没什么可奇怪的吧，不会老死，但也会被杀死，甚至修炼把自己炼死！”
　　下意识的，还是回了句嘴。
　　“是啊，你说的不错，可就算如此，但也不可能人人如此吧？”
　　帝流渐渐顺着灵位中间的走廊，缓缓向大殿深处走去，边走边道：“我帝氏一脉，自仙人开天，到达了三十三天之后，便一直是大族，历经兴衰荣辱，但实力一直不俗，最辉煌时，更是曾经作为天帝，统辖诸天万界，而我帝氏历代家主，也皆是三十三天实力最强横的一批人，理论上皆可以长生，你觉得他们究竟是为了什么，最终却一个真正长生的都没有？”
　　这话里，透着一股子古怪之意，方行听得也忍不住皱起了眉头：“为什么？”
　　帝流在这时候，却苦笑了起来，先是摇了摇头，道：“我也不知道，只不过，我一直都知道一个关于我们帝氏一族的诅咒，吾帝氏之主，倒是多半都是这样结束了长生的！”
　　“什么？”
　　说到了这里时，方行才终于有了些好奇。
　　可帝流却不再解释了，淡淡道：“马上到石碑了，你自己看吧！”
　　不知不觉间，他便已经带着方行来到了这祖殿最深处，却在这里，存在一块古朴的黑色石碑，看起来很是粗糙，更有一些裂痕，上面一种难以形容的古朴气息扑面而来，碑面之上，有无数若隐若现的金色字符浮沉，千变万化，难以捉摸，便像是变幻的水纹一般……
　　“是那个老家伙让我看的？”
　　此时在帝流的额心，也有一道淡淡的缝隙，那是一只竖目，便如同帝释当初藏身于独龙子肉身之中一般，这只竖目深处，则隐约可见一朵金色的莲花，那正是方行在帝流识海之内种的金莲，而在此时，方行则可以通过这只竖目，看到自己想知晓的一切，感受一切。
　　“老家伙？”
　　帝流冷冷笑了一声，不置可否，淡淡道：“确实是那位前辈提出来的条件！”
　　方行不说话了，沉默了半晌。
　　他自然还记得，怪塔内的诸位存在都曾经说过，要让他回到三十三天亲眼看一些东西。
　　不过他倒是没有想到，第一个要看的东西，居然就在这里，帝氏祖殿之中。
　　倘若不是有帝流这个内奸带自己进来，怕自己还真是看不到。
　　“那……看就看呗！”
　　心里大起了胆子，帝流额心的竖目渐渐睁开了一眼，一缕金光，探了出来……


