　　??热门推荐：
　　“他们脱困了？”
　　看到了场间那一片大乱，太玄天帝子燕赵歌眉头陡然皱了起来。
　　就连他也没有料到，就在大阵压力达到了鼎点之时，居然会出现这样的变数，那几个冲进了包围圈内的太乙上仙，与帝流联手，居然施展出了这样一道气息诡异的大阵，转若陀螺，反而趁着周围的魔兵将大阵运转到了极致之时，以子之矛攻子之盾，反而在这大阵压力最大之时破掉了大阵，不说此阵的玄妙，也不说这时机的巧合，让他最难理解的，反而是那几个区区太乙上仙冲进了这包围圈之时心里的想法，这些蝼蚁一样的存在，哪来这么大的胆子？
　　“哈哈……”
　　包围圈已破，周围的魔军死伤惨重，溃不成军，可那几个与大赤天帝子联手结成了大阵之人，也同样模样凄惨，毕竟刚才的诸部魔军联手结成大阵镇压他们，那种力量太强大了，简直不输于五位仙尊的联手一击，虽然他们靠着那什么“轮回大阵”，转移了阵力，扫灭了周围的魔军，但他们自己承受的压力一样不轻，轮回大阵也瞬间破了，他们皆鲜血满身！
　　毫无疑问，刚才那大阵形成的一瞬之间，他们便皆受了重伤！
　　这就是随便插手高出了自己境界的大战的代价，这是不自量力之辈必吞的恶果！
　　而燕赵歌不明白的地方也在这时，这群太乙上仙，是怎么想的，居然冒着生死之间的大危机，也要冲进包围圈里，与大赤天帝子结成大阵，助他脱离这个包围圈？
　　修行之人皆惜命，这些人怎么却像是毫不在意自己的性命？
　　……死到临头了，居然还在笑？
　　“杀了他们！”
　　也就在此时，忘忧魔主萧北冥一声大吼，率先出手。
　　虽然大军包围圈已经被破，他们却没有多少惊慌之意，在他们瞧来，大阵破了也就破了，没什么大不了的，毕竟他们几人已经联手，就算大赤天帝子秘密再多，实力再可怕，他们也不担心在自己的联手之下，这位帝子能撑多少时候，毕竟，他们这些人的联手，怕是连大赤天除仙帝之外实力最强的凌虚仙尊也不是对手，就更不用说这位被围困良久的帝子了……
　　大赤天帝子的秘密，同时运转诸条大道的凶威，让他们心里忌惮，不敢单独挑战于他，但这么多人联手的话，那就不怕了，不管什么秘密不秘密，一切凭力量碾压过去就是了！
　　再一点就是，这一部分最核心的魔兵大阵被毁灭了，也正有更多的魔兵赶了过来！
　　如今毕竟是他们的主场，有的是魔兵，毁掉了一个包围圈，随时会有第二个！
　　“难得你们有心，这一票就算你们参与了，事后我给你们分好处！”
　　方行在这时却也笑着，大袖挥舞，施展袖里乾坤之法，将厉红衣等人皆收进了识界之中，自己这些朋友可都是前途无量的好苗子，将来谁也不知道能走到什么样的高度，最起码是不会输于六魔天的诸位魔头的，甚至更高也有可能，可如今毕竟他们的修为差了一截，如今冲来帮自己脱困，便已经是天大的人情了，却不能再让他们参战，不然很有可能会夭折……
　　再者他们都已经受了重伤，让他们入识界调息一会，也是好的！
　　“我没事啊……”
　　一个接一个的进了识界，惟独到了大金乌时，这贼乌鸦眨了眨眼，笑嘻嘻道。
　　方行搭眼一瞧，还真的是！
　　厉红衣等人在魔军大阵冲击之下，皆身受重伤，这贼乌鸦却是光鲜如初，毫无变化！
　　“真是不争气啊……”
　　方行也忍不住笑了一声，这贼乌鸦得天独厚，当初跟自己一起走南闯北，分了不少好东西，又修行太上不死经，打下了浑厚的底子，后来更是得到根伯指点，修行长生大道，真个论起根基与条件来说，那简直都快能比得上三十三天的帝子一列了，别说厉红衣等人比不上它，就算是方行跟他比条件都没有它好，偏偏这厮性情顽劣，偷懒耍猾，修行真心不刻苦！
　　但凡它上点心，如今的修为，大概也早就足以与魔头过招了！
　　“也好，今个就带着你，咱哥俩再联手一次！”
　　方行大笑了一声，觉得大金乌修为不足，但底子浑厚，人又贼猾，却没那么容易死，便先不将他收进识界之中，心里也有些怀念一起胡闹的日子，如今却正好重温一下……
　　也在这时候，那位按捺不住的忘忧魔主，人也已经到了。
　　一条大道之力斜斜击来，凶威莫测，可方行却并不理会，只是目光向前扫去。
　　他的眼睛，只是看着燕赵歌！
　　“你总算肯出现了么？”
　　方行冷笑一声，向大金乌道：“六子，先把这厮绑了，他是帝子，家里有钱！”
　　大金乌又惊又喜，两眼放光：“这么大的一票？回去了吹嘘一番，聂千红都不如我！”
　　轰！
　　两人说着话时，方行身边的血披风便已荡了起来，拦下了萧北冥那一击，而后两人同时冲出，一道金光，一道红影，霎那之间消失在了原地，却如两颗流星，直向着不远处的太玄天帝子燕赵歌冲了过去，所过之处，巨风狂飙，那些自远处兜转了过来，试图将他们重新围困在大阵之内的魔兵都被甩的蛇头转向，根本摸不清自己所在的方向，纷纷乱作一团！
　　“你好大的胆量！”
　　燕赵歌看到了这一幕，也是气的双眉倒竖，眼神冷厉！
　　“欲对帝子不利，先过我这一关！”
　　在方行与大金乌的身后，忘忧魔主一击失手，却也急急运转第二式，强横击来！
　　“大赤天帝子，纳命来……”
　　而大穷宋丐与极恶小魔主万江恨，也在此时双双迎了过来，拦在前方，运转大道之力！
　　一时间，身前有凄迷苦雨，背后有玄机狂风，更有道道大江纵横于间，欲将他们困住……
　　而太玄天帝子燕赵歌，更是冷笑一声，准备出手！
　　这么多人的包围下，他还真不怕方行与那贼乌鸦，能玩出什么花样来！
　　“想伤方师弟，先过我这关！”
　　但也就在那些人刚刚冲了出来，吼声响彻四方之时，却忽然间听得一声清啸声远远传了过来，看起来距离似乎极远，但偏偏像是响彻在他们耳边一般，与此同时，只见得太厄平原上空，不知何时出现了一道白影，她似乎早就到了，只是隐在乌云之后，那是一个白发如雪的女子，白发白肤白衣白剑，赤着双足，亦是雪白无瑕，身边更是盘着一条小龙也似的白蛇！
　　她也不知道看了多久，直到此时，才挥手扫开了乌云，露出了身形来！
　　然后，随着她那一句话，她便在九天之上，遥遥一剑斩了下来！
　　轰！
　　随着那一剑落下，天地一片凄迷，有无尽鬼哭神号之声响起。
　　无论是忘忧魔主，还是大穷魔主宋丐、甚至是那个一直往后躲着，一直不曾出手的太厄魔主乐山儿，居然都被她这一剑笼罩在了其中，只觉犹如实质一般凝重，又如妖魔一般变化万千的剑意，从九天之上倾落，将他们统统笼罩在了其中，这等诡异感觉，使得他们尽皆大惊，几乎同时选择了收回自己的大道，先护住自身，疾速退开，然后再抬头看了过去！
　　这一眼看去，更为吃惊的，是极恶小魔主万江恨！
　　他几乎是失声般大叫了出来：“是她……就是她刺伤了我父王……”
　　“哗……”
　　听闻这么一句，本来就已经严防死守的忘忧魔主等人，尽皆吃惊的抬起了头！
　　他们早就知道极恶魔主被人刺伤，也正是因此，才打破了平衡，迎来了这六魔天的一场大乱，只是无人知道，极恶魔主究竟是被谁刺伤的，极恶天对这件事，也一直是守口如瓶，直到此时，极恶小魔主脱口而出，才说出了这个答案，他们的心里，又怎能不惊？
　　惊的第一点是，这白发白衣的女子究竟是谁，居然可以伤得了极恶魔主？
　　惊的第二点是，大赤天帝子与她什么关系，莫非极恶魔主受伤，是帝流指使的？
　　这些问题当然没有时间问出口来，可他们心里却皆已将此女视作了大敌！
　　“哈哈哈哈，萧雪师姐，长的越来越好看了啊……”
　　惟一没有看向那女子的，却是大赤天帝子帝流，他仍是直直的向着太玄天燕赵歌冲了过去，只是口中长笑，大叫了一声，然后手中已出现了那把欺天霸蛮刀，于空中一抖，便已将这一刀上的凶威摧动了出来，与此同时，身上已经浮现了四五条大道气息，像是有四五条巨龙在他身周飞舞一般，挟着破灭一切的滔天仙气，遥遥斩去，口中大喝：“肥羊哪里跑？”
　　在他旁边，那只贼乌鸦飞的也一点都不慢，双翅狂挥，洒落无尽阳火。
　　它的口中也跟着大叫：“对，绑了绑了，把这肥羊绑了……”
　　最快更新，无弹窗阅读请。


