　　“帝子殿下，前方便已近了神盟所在星域了……”
　　茫茫星域之间，三十余艘巨大的仙舟缓缓横渡，气魄森然，此等可怖大军面前，便是拦在了舟前的些许小星辰，都直接被仙舟上面‘激’‘射’了出来的仙光打碎，化作尘埃消失在了仙舟面前，也惟有一些庞大到堪比等闲大陆的巨大星辰，或是散发烈焰，类似于太阳的炎星才会让他们稍稍改变行程绕过，如此幽然行走在星域之间，仅仅是这份威仪，便给人一种沛莫能御之感，更不说仙舟之内鼓鼓‘荡’‘荡’的惊人仙威，以及这仙舟之上打出来的“帝”字大旗了！
　　如今，这三十余艘巨大的仙舟已经来到了一片巨大的星域面前，眼前乃是一片繁多明亮的星辰之海，乍一看去气息沉寂，平凡普通，但仙舟之上，自有仙将对照星图，确定了某些位置，然后到了最中间一艘高大贵气的仙舟上来向位于舟首之上，坐在一张王座上的男子禀告，在这男子身边，还列了两列蒲团，坐着一个碧衣的‘女’子，以及四五位气息非俗的仙将！
　　“也好，那就驻扎下来吧！”
　　端坐在王座上面的男子闻言，便轻轻点头，放下了手里的书卷，然后他站起了身来，自舟弦边上向外远眺，也不吱声，似乎在等着茫茫星空里出现什么东西一般，他麾下的仙将却是早已习惯了他这模样，也不多说，自然便有人起来，传达帝子旨意，就近驻扎，三十余艘仙舟之上，皆有仙金打造的仙锚飞探了出去，深深的‘插’进了周围的星辰之中，定住舟身。
　　“星空怎地无人？”
　　那‘女’子没有离开，反而在此时走到了男子身后，向外张了一张，小声问道。
　　“你不必担心，外面这片星辰，看似普通，实则暗藏玄机，不知有多少神族生灵潜伏于上，作为神盟的暗哨，只是神族生灵多有天赋神通，擅于匿形，你的修为还差了些，倒是不易发觉它们了，现在想必他们已经禀报给通古神王知道，我那位老朋友，很快就会来了！”
　　那王座上的男子，自然便是远道而来的帝释了，面对青萝仙子因为担忧，始终有些不快的脸‘色’，却轻轻笑了起来，低声解释着，释去她心间的隐忧，声音里带着掌握一切的自信。
　　“我始终还是觉得心里没底，那位神主可不是易与之辈啊，传说中她当初逃离了广成仙王身边之后，有了大造化，一身修为突飞猛进，甚至有资格与仙王斗法，再加上此人虽是‘女’流，出身微寒，但却有大魄力，一人收伏十大神王，说明无论是本领还是胆‘色’都非常人，再加上她对三十三天恨之入骨，无论怎么想都不觉得她会甘心好好与我们结盟的啊……”
　　青萝仙子勉强笑了一下，但始终都高兴不起来。
　　帝释听了，却轻轻一笑，缓缓伸手拉住了青萝仙子纤嫩的手掌，望着她的眼睛，淡淡笑道：“神主自然不是易与之辈，不过这样的人也未必就算尽了一切，更何况，这一次我带了她无法拒绝的大礼来，再者，现在的她，还不在神盟，而等她回来的时候，一切都已经尘埃落定，她便是不想和我结盟，却也由不得她了，毕竟，我并没有给她太多的选择余地……”
　　与帝释相‘交’七百年，名份都已经定下，但帝释此前一直忙于修为，提升自己的修为，常年闭关，偶有几次相会，也是在大厅广众之下，如今在这仙舟之上，却还是他第一次对自己做出如此亲昵的举动，青萝仙子又是意外，又觉得有些惊恐，手哆嗦了一下，想要从他手中‘抽’回来，但很快便又反应了过来，却将他的手握的更紧，面上就像是一切都没有发生过一样，带着一点儿疑问向帝释看了过去：“帝释……哥哥，你这么做，真的对大赤天有利吗？”
　　“当然，大赤天亦是我的家，我又怎么会损害它的利益？”
　　帝释轻轻的叹了一声，望着青萝仙子的眼睛，道：“你不必多想了，只管跟在我身边看着就好，呵呵，这一次的征战，估计很快就要结束了，无论是谁赢谁输，都不会再久留‘乱’流海，我想着，或许等我们回到了大赤天之后，我也不需要再一直闭关苦修提升修为，向别人证明自己了，也该带着你，到诸天万界到处走走，游游山水散散心的好，你觉得呢？”
　　“我……我……”
　　面对着款款深情的帝释，青萝仙子心里却殊无感动之意，反而显得有些惊恐了起来，心里霎那间闪过了无数的念头，每一个都可怕至极，她可不是那等情窦初开，不解人心的痴儿，面对帝释的反常举动，心里只有无尽的恐慌与猜疑，但面上自然不会表现出来，心间只是一颤之后，便‘露’出了些羞怯之‘色’，轻轻的点了点头，道：“七百年了，你终于肯陪陪我了呢！”
　　“帝子殿下，有神族生灵靠近！”
　　也就在此时，有仙将入内禀报，见到了二人相偎的模样，微微一怔，忙低下了头。
　　“许是来了，我去瞧瞧！”
　　帝释轻轻的拍了拍青萝仙子的肩膀，微笑离去。
　　也就在他与那通禀的仙将都离开了之后，青萝仙子一脸甜密的表情才忽然间消失的干干净净，有些惊恐的喘了几口气，眉头深深的皱了起来，纤细五指，捏成了拳头……
　　“殿下，你来的太晚了！”
　　星域之中，数道身影飞掠而来，到得了仙舟前方，便已经化作了几个身影，为首一个，正是面上没有半点笑容的通古神王，他在千里之外站定，目光缓缓朝仙舟之上扫了过来，最后才落在了帝释的脸上，神情显得有些不悦，说话也一点的不客气，甚至显得有些倨傲。
　　与当时见到了方行时的客气知礼相比，倒像是两个极端了。
　　“呵呵，本来说好的，在大军齐发之际，我再以平‘乱’为由赶来，如今却不得不早早启身，又得得到紫玄仙帅的同意，又得调谴大军，能在这么短的时间里赶来，已是很难得了！”
　　帝释亦不以为忤，轻轻一笑，开口解释。
　　“好了，废话少说，帝流殿下因为大‘乱’神域，被我等镇压在了颠倒‘阴’阳阵里，帝释殿下随时可以过去做成你想做的一切事，我们都会装作没有看到，只不过……”说到了这里，通古神王微微一顿，‘露’出了一抹‘阴’冷的笑容：“帝释殿下答应的那些条件，也该让本王看上一看吧，我可是冒着天大的风险才做成了此事，你不会希望我被发怒的神主给镇压了吧？”
　　“自然不会！”
　　帝释轻轻的笑了一声，道：“我已经准备好了一切，不会有变！”
　　向神盟星域深处看了一眼：“可否劳烦神王将我那位弟弟送出来？”
　　“送出来？”
　　通古神王脸‘色’一变，连连摇头：“帝释殿下莫要为难我，为了镇压那位帝子，我神族生灵死伤惨重，好容易才将他困在了阵中，我是绝对不肯再与他‘交’手的，还是殿下亲力亲为吧！再者如今神主不在，万一你夺了人之后立马离去，以我神盟大军之力，也不见得可以留下你八千赤宵军，所以帝释殿下还是按着咱们商定的行事吧，既做了大赤天仙使，那就耐心些在神宵宫等候神主归来吧，这样当神主盛怒之下‘欲’斩我时，也好有个人帮我说情呀……”
　　“殿下，切不可深入险地啊！”
　　跟在帝释身后的两位太乙仙将闻言，脸‘色’顿时一变，急急劝道。
　　“深入险地？”
　　通古神王听了那位仙将的话，表情微微一愕，旋及眼神有些嘲‘弄’的向着帝释看了过来。
　　而帝释也只是微一沉‘吟’，便轻声笑道：“我大赤天的麻烦，还需要我亲手去斩断的，再者通古神王所言，也是早就说好的事情，我相信神盟对我大赤天并无恶意，只是我那位弟弟太过鲁莽，触怒了神主，这才被镇压了而已，现在我既然到了，当然要进去看看他……”
　　说罢了，便命其他人留在此地驻扎，自己挑选了数百仙兵，踏入神域。
　　他与帝流不同，当时帝流一共只有三百仙兵，他却足有八千，自不可能深入神域。
　　青萝仙子也在陪同他进入神域之列，却是越走心里越没底，眉头皱的厉害。
　　但事到如今，她也知道好生的安慰着自己：“大赤天一脉，上至仙尊，下至州府，哪个不说帝释天资聪颖，谋算无双，他既然敢进去，想必便有把握，论常理讲，他的计划也确实没有漏‘洞’，这神盟总不敢真个杀了两位大赤天的帝子吧？再者帝释手头上，也似乎握有什么底牌，不怕神主翻脸，如此一来，先杀帝流，再与神主结盟，倒是一切都在掌握之中了……”
　　想到了这里，才心神略松，有些期待起见到被镇压的帝流来！
　　不知从何时起，在她的心里，确实感觉帝流比这位深河测的帝释还要可怕了……


