　　“这封神榜，究竟是个什么样的玩意儿啊？”
　　忍了半天，还是忍不住问了一句，心里蠢蠢欲动。
　　却是想着，如果哪天能把这样一个宝贝抢了，可就不虚此生了……
　　王琼等人自然没想到他心里会有这等大胆的想法，见他发问，便也老老实实的回答道：“封神榜一直掌握在诸子道场背后的神秘长老们的手中，我们也只是在留名时见过一面，却像是一卷非常普通的卷轴，只要在上面留了名，便可以得到仙力加持，其名有九品，品阶越高，可得加持便愈强，只不过，此宝虽然神异，我们却听说过一个传言，此宝并不完整……”
　　“不完整？”
　　方行呆了一下，心想不完整就这么猛，那要完整了呢？
　　“对，这个消息，据说是那位袁家怪胎传出来的……”
　　厉婴接过了话口，满眼都是崇拜之意，道：“据说，封神榜出世，我们虽然是第一批踏上了通仙桥的人，但却不是最早有资格上榜的人，第一批有资格上榜的人，或说第一个，就是那袁家的不世奇才，但是他似乎知道些什么，拒绝了在榜上留名，而在他之后，扶摇宫少司徒聂千红也拒绝了留名，对于他们拒绝的原因，事后有很多猜测出来，但流传最多的说法，就是封神榜并不完整，他们二人担心封神榜会影响他们以后的修行，所以才拒绝了……”
　　“我去，这两个王八蛋还是这么猛啊……”
　　方行呆了一呆，忍不住摇头感叹了一声。
　　“你的名声，现在可不弱于他们两个……”
　　厉红衣看了方行一眼，心里感叹：“若是现在的事情传出去，又更比他们还要传奇了！”
　　心里这般想着，倒也没有夸他，而是顺着厉婴的话说了下去：“其实也不仅是传言，某种程度上，这说法是被人确认了的，过了仙关之后，我们便已经不再仅仅只是留在诸子道场修行了，开始有种种符诏分发了下来，有的是去往某个神秘星域寻找一些资源，有的是去收伏一些小仙界或是神族，甚至还有时候，直接会注明时间地点，让我们去与某个人交手，有时候许胜不许败，有时候许败不许胜，这些符诏完成了之后，都会有功德在身……”
　　“而当这些功德积累到了一定程度之后，便可以换来诸般资源，甚至提升自己的仙名！”
　　厉红衣缓缓道：“当然，对于普通人来说，从九品仙名，升至八品，并不困难，完成几件符诏便可以了，而一些普通的资源，也不需要多少功德，但我们却是想要将自己的二品仙名，提升至一品，这就需要庞大的功德了，某种程度上来说，这或许根本就是不可能的事情，除非我们五人，可以立下一份最大的功劳，那就是找到那传说中的失落第十棺……”
　　““第十棺？”
　　方行呆了一呆，神情有些震惊。
　　厉红衣神色也有些凝重了起来，顿了一下，才道：“天元有九棺，蕴含无尽造化，我们在诸子道场得到的引导与资源，其实大部分都是来自九棺，但实际上，并不只有九棺，诸子道场最高等阶的符诏里讲到，最初其实一共铸了十棺，皆是来自大仙界，乃是源自于某个神秘的计划，但在这过程中，其中九棺顺利到达了天元，却还有一棺，遗失在了大仙界之中，而我们亦猜测，若封神榜真不完整的话，那缺失的部分仙宝，一定就在那第十棺之中……”
　　“唉，我们苦啊……”
　　大金乌唉声叹气的说了起来：“这他娘的符诏不好完成啊，我们又是四处征战，又是冒着大凶险收集资源的，可换来的功德还是远远不足，我在诸子道场，缠着根伯足足三个月，他才跟我说，若想帮我们所有人都提升一阶仙名，得到诸子道场最顶尖的资源与培养，那就得完成别人完成不了的任务，那就是去寻找第十棺，仅此一诏，便可抵万万功德在身……”
　　“居然还有失落的第十棺存在……”
　　方行仔细想了想，也是一头雾水，没在大仙界听到过相关的消息啊……
　　“其实我们现在守在这里不肯走，就是想看看能不能找到些线索啊！”
　　大金乌贼兮兮的在这时候接过了话口，笑道：“在这一次离开诸子道场之前，我找我表妹卜了一卦，她废尽了心思去推洐，最后得出了一个模棱两可的结果，说可能会有第十棺的消息在这段时间出没在多宝仙河一带，只不过这段时间里，我已经冒着大险找遍了周围星域，却是一点线索也没找到，不知道是不是这个臭丫头算错了，回去我得再回去好好问问她……”
　　“遗失的仙棺，残缺的封神榜……”
　　方行听了，忍不住也皱眉苦思了起来，心里总觉得有件事，偏偏想不起来，也不知过了多久，心里却似有一道闪电划过，急忙开口问道：“我有个丫头是不是在你们这里？”
　　大金乌等人皆是一怔：“是那个小瞎子？”
　　方行大喜，笑道：“就是她！”
　　大金乌立时鄙视的看着他：“这么小都不放过……”
　　厉婴也歪着嘴笑道：“畜牲不如啊！”
　　大金乌愤愤向厉婴瞪了一眼：“畜牲得罪你了？”
　　厉婴无语：“我又没说他是扁毛畜牲……”
　　大金乌“噗”的一口唾沫吐了过去：“妈的，跟你拼了！”
　　“让这俩货滚远点，不然总想收拾他们……”
　　方行也实在无语，向厉红衣解释：“那丫头救过我的命！”
　　厉红衣微微一笑，道：“她倒确实在我们手里，当时说来也奇怪，一帮大仙界的人用玉辇抬着她，大张旗鼓的从乱流海边缘经过，惟恐我们不知似的，又见那玉辇华贵，以为是哪个大人物，便有一方道统出手劫下，结果那些护送的人直接便逃走了，根本就没有费力抵御，后来那一方道统见是个双眼不能视物的小丫头，无甚异处，才隐隐觉得，这有可能有什么阴谋，送到了我们这里来看，我也看不出端倪，便暂且将她关了起来，准备事后好好问她呢！”
　　“得了，就是她！”
　　方行一拍手，心里有种念头愈发的让他狐疑了，便让他们赶紧领过来见。
　　厉红衣不疑有他，便让大金乌将人放出来，却是关在了他们从天元北海囚心崖夺来的那一方小世界里，小盲女默默的走了出来时，咬着嘴唇，脸上没有任何的表情，直到听到了方行的声音之后，才忽然间露出了委曲与害怕的表情，一头扎进了他的怀里不动弹了……
　　“唔，还胖了一点，看样子没吃什么苦……”
　　方行逮着小盲女的腮帮子的掐了两把，见她无恙，便也略略安心，也不多与大金乌他们说些什么，回头唤了一直躲在神殿后宫之中的魑儿丫头出来，带她回去好好照顾……
　　这一行人见到了魑儿这等明**人的美貌仙子从神殿后宫出来，皆大吃了一惊，急忙好奇的问起了方行，他才不太好意思的说这是自家的老五，然后大咧咧的让魑儿见过这一帮子叔叔姑姑们，而诸修也皆懵了一下，只好讪讪的行过了礼，待魑儿领着小盲女回去了……
　　“这才几年不见，居然娶到第五个媳妇了，小土匪你这真是……”
　　厉红衣抿嘴而笑，王琼面无表情，大金乌则又酸又贼的损起了方行来。
　　“对对，还长的这么漂亮……”
　　厉婴跟在一边帮起了腔，韩英都跟着摇了摇头，长叹了一声，倒让方行有些不好意思了，谦虚道：“哪里哪里，胸不如红衣师姐的大，腰也不如王琼师姐的细，不算太漂亮……”
　　一句话顿时把个厉红衣和王琼都说的面如寒霜了。
　　“哈哈，多余的话就不说了，兄弟们许久未见，倒有件见面礼给你们……”
　　方行大笑了一声，心情愉悦，笑着开口。
　　“见面礼？”
　　诸人听了皆是一怔，而后心情皆有些激动，处了这么久，他们却是知道方行的，只要这厮一天没有被人打死，手里就总是能够有些好东西，而且别看这厮是土匪，逮着什么抢什么，但人家的眼光可是高得狠，能够被他看在了眼里并当作见面礼的东西，又岂会普通？
　　“你有什么好东西要分享，快说呀……”
　　大金乌激动异常，凑到了方行面前来，圆不溜的小眼睛里瞪得大大的。
　　方行得意洋洋，斜瞅着大金乌：“想要吗？叫声方大爷来听听……”
　　话音未落，大金乌便已开口：“方大爷威武！”
　　方行顿时倍觉得意，懒洋洋的伸手，示意厉红衣把酒坛子给自己送过来，厉红衣却也觉得好笑，当真十分配合，双手捧着酒坛子放到了方行的手上，却把个厉婴都看得呆了，心想让自己这个心高气傲的姐姐亲手奉酒，可连自己那个躲在南疆做土皇帝的爹也没这福份呐！
　　心满意足的喝了一口酒，方行才笑嘻嘻的道：“你们真这么想提升仙名？”
　　这么一句话，把所有人都问懵了，看他笑的如此得意，心里都有些微微激动了起来……
　　大金乌最敢猜了，忽然激动的道：“这家伙不会有第十棺的消息吧？”


