　　“额……”
　　听了方行的话，却是诸仙皆怔，一是有些震惊于方行的痛快，居然连表面功夫也不做了。
　　二是没想到方行如此张狂，区区三百蛤蟆军，就想跟我们硬拼？
　　还大言不惭，要让我们一个也逃不掉？
　　“呵呵，帝流殿下倒是爽利，你说的不错，现在再说这些废话也没有意义了……”
　　那太乙如轩仙将眼底也透出了一股子阴冷之意，而后目光缓缓扫向四方：“但我倒真不知道，您老人家打算拿什么将我们全部留在这里呢，就凭你手下这三百蛤蟆军不成？”
　　“杀……”
　　随着他这一番话出口，头顶仙旗招展，猎猎作响，忽然间周围星域之中，响起了诸般喊杀之声，而后只听得轰隆隆作响，分别在五个方向，赫然皆有无尽的殒落爆碎，各有一支仙兵现出了身来，每一支仙兵，皆有三百余人，身穿赤甲，跨坐凶虎，手上皆持着弓箭，弓已拉满，无数的仙箭直直的指住了以方行为中心的蛤蟆军，杀气四溢，如浪潮一般涌来……
　　一时间，加上正面的三百仙兵，居然从六个方向，生生将方行的蛤蟆军包围了起来！
　　铁骑如仙山，弓弩慑人心，一时星空寂寂，久久无声……
　　方行那三百蛤蟆军，出场之时确实威风凛凛，但毕竟人数还是太少了，御下仙匪一人骑个蛤蟆，与太乙如轩仙将麾下那三百仙兵对峙之时，起码气势上还不输几分，但如今被七支仙兵包围之后，便显得人数少得可怜了，再加上人家胯下人人骑虎，虽然个头上不如蛤蟆大，但却一个个凶狠异常，恶风四溢，对比之下，就更显得被围在中间的蛤蟆军弱小了……
　　太乙如轩仙将心间大定，冷笑着向前踏出了几步，声音暗含杀机：“呵呵，末将不知道烈阳王与聂狂一出了什么问题，只不过帝流殿下已经被我仙兵包围，就还是快快束手就缚吧，你阻挠我仙兵追杀天元叛逆，虽然你是帝子，但末将还是怀疑你与天元叛修有所勾连，只能先将殿下扣下，我劝殿下切莫反抗，不然厮杀一起，若是伤了殿下的性命，那就不太好了……”
　　他到底还是不敢直言要斩帝子，因此先亮明话口，给帝流扣个帽子，说明自己只想拿下他，但真个动起手来之后，帝流自然不能活着，那是一定要死在“乱军厮杀”之中的……
　　“呵呵，不错，殿下已然被困，还不快快束手就缚？”
　　那世家子中的蛇目男子亦低声冷笑，眼底精光大作，双目如刀。
　　“堂堂帝子居然与天元叛修勾接，真是教人不忿，殿下，你若不投降，就别怪我们无礼！”
　　此时他们几人，也各占一方，统领一支仙兵，毕竟对于仙兵来说，有一个强横的仙将率领，才能挥出最大的实力，因此在双方实力相若的情况下，有时候两军对垒，甚至会先斗仙将，若是己方仙将赢了，人人振奋，御下仙兵自然奋勇争先，十成的力量能军出二十成的凶威，但若是己方仙将败了，便往往士气不振，与人交锋之时，几乎一触即溃……
　　此时他们五人，便一人率了一支仙兵，随时准备出手！
　　此时说的话，却也是因为知道那位帝流殿下的脾气，愈是让他投降，他愈是会出手！
　　只不过，面对着他们的言语挑衅，那位被大军包围的帝子，非但没有生怒，反而在脸上浮现了某种异常荒唐的笑容，看他们便像是看着傻子一般，尤其是目光看向了那位已经胜筹在握，似乎随时准备出手的太乙如轩仙将，诡异的笑道：“你怎么知道我与天元叛修勾接呢？”
　　那太乙如轩仙将还以为他在争辩，冷喝道：“你阻拦我等追敌，便是铁证……”
　　“何人胆敢犯我乱流海？”
　　还不等他一句话说完，忽然间斜刺里有人暴吼，而后西方偏北，赫然有一支人马杀来，最前面的一个，乃是一团金灿灿宛若烈日一般的光华，惟有修为高者，才能看到那光华里面赫然是一只凶风可怖的贼乌，率着一群阵营乱七八糟的妖兵，直向仙兵掩杀了过来，有人见得那一幕，已经大吃了一惊，知道那正是这乱流海内，实力最强，堪称主力的一支妖兵！
　　“不好，居然在这时候碰着了乱流海内的妖兵主力，倒要小心莫让帝流逃了……”
　　诸仙兵与世家子皆是一惊，便要分派人去对付。
　　可接下来的事情，却是目不遐接，立时教他们心间大乱。
　　“敢犯乱流海者，有来无去，格杀勿论！”
　　在南方偏东位置，赫然也有一支人马杀了过来，为的却是一个手持青红双轮的女子，身穿淡黄色甲骨，一身气机极是可怖，冲来之后，连停也不停，便直接朝着前方的仙兵冲了过来，她背后的仙兵们，也一个个的如同凶神恶煞一般，布成了荡荡阵势，便似空中的一抹流云，挟着难以形容的高昂气势，节节突破了星域限界，几乎是倾刻间便冲到了近前……
　　而在另外几个方向，也同时有大喝声响起，一方赫然是阴云密布的一只厉鬼，幻化分身千万，嗜血阴戾，一方是一位身穿红裙的女子，背后跟着无数妖魔，还有一方，为之人乃是一名手持长枪的俊秀男子，目光阴沉，背后跟着的则是数十名白袍弟子，一个个神情冷俊！
　　也在他们出现的一霎，场间形势逆转，居然断了仙兵们的后路，从他们背后掩杀了过来！
　　这时候，方行已经是满脸笑意，嘲讽的看着那太乙如轩仙将：“你真该瞧瞧谁被包围了！”
　　“帝流，你……难道你真的……”
　　那太乙如轩仙将不是个没脑子的，在这时候已察觉了某种不对，若真是巧合，怎么这么多天元叛逆出现的如此凑巧，几乎与帝流接踵而来，倒像是与他配合默契一般，但若说帝流真的与那些天元叛逆勾接的话，又怎么想都不可能，大仙界里可以说人人都有可能勾接天元叛逆，惟有帝子不可能吧，现在大仙界就是他们那几家的啊，勾接天元叛逆造自己的反？
　　当然了，方行是没有打算好好解释什么的，在大金乌他们出现的那一霎，那就知道时机到了，可没有兴趣与这些人多说些什么，目光冷冷，直接便大手一挥：“孩儿们，动手！”
　　“呱！”
　　身后的蛤蟆军一个个杀气暴涨，而他座下的蛤蟆则第一个急冲了出去！
　　轰！轰！轰！
　　那蛤蟆这么一跳，度简直难以形容，一瞬间便已到了高空之中，然后流星一般狠狠的向着下方的仙兵阵营砸了过去，而站在了蛤蟆背上的方行，手持鬼头大刀，背后披风飘得极长，宛如一条线一般，这份威风，这份霸道，简直难以形容，将下方仙兵都吓坏了……
　　“放箭！放箭！”
　　那太乙如轩仙将大吃了一惊，阵旗急摆，大声呼喝！
　　遇着了叛军，先来一拔箭雨，魔弓神箭之下，对方不死一半，也得阵势大乱，然后仙兵再借势掩杀上去，便可以轻松收割，进入了乱流海之后，仙兵已仗此势占了不少便宜，可如今却有些散乱，一是他们背后皆有强敌袭来，便是放箭，也不知朝谁放，二是对方来的太过突兀，倒让他们不好调转阵势了，箭雨还没有挥到最强威力，对方便已经杀到了近前……
　　“咻”“咻”“咻”
　　倒是方行这个方向袭来的箭雨最为可怖，本来那群仙兵就是朝着他来的，此时此刻，他人尚在半空之中，箭雨便已呼啸而至，成片如海，覆盖了几乎万里之域，不但是他，就连他后的蛤蟆军们，也暴露在了箭雨之下，眼睁睁看着一拔剑箭飞过，他们便要伤上一片人。
　　在这样的局面里，修行之人的神通当真是在某种程度上被削弱了，便是个人神通惊人，但也很难护得旁人周全，最多保得自身无逾而已，因此在对方大军面前，大修也往往不会直撄其锋，最多便是转身就走，回头再来找你，尤其是在对方亦有强大对手的情况下，很少有人会一边应对着对方御下千军万马的袭扰，一边再与对手斗法，那样实在是太吃亏了……
　　“终于到了蛤蟆军显神威的时候了吧？”
　　方行自己也有方法可以打乱这片箭雨，但此时却视若不见，有心要看看自己这批蛤蟆军的能耐，便只是挥刀斩碎了冲向自己的箭雨，然后疾冲了下去，无数神箭立时擦肩而过！
　　便也在此时，只听得身后的鹿叟一声大喝：“神音破箭阵！”
　　随着他的大吼声落下，忽然间所有的蛤蟆都肚子鼓胀了起来，然后猛然大叫！
　　“呱呱”“呱呱呱”
　　星域之中立时突兀的响起了一片蛙鸣，音浪如潮，翻涌如海，一片一片的音波，在蛤蟆座骑本身的法力摧动下，一层一层的扩散了出去，所有的箭雨皆在此时完全摧乱，仿佛被巨风吹拂一般，蕴含在上面的神威至少被削弱了七成以上，然后纷纷被仙匪们挥舞法宝击落！
　　“这……小心！”
　　那太乙如轩仙将大吃了一惊，急急大喝了起来！
　　轰……
　　也就在此时，方行已经到了，挥舞欺天霸蛮刀，狠狠向前斩了出来……8


