　　“终归不过是一腔血勇，却为自己招来了大祸……”
　　此时看到方行被踏日小圣君负山子、绝生小圣君离火、幽隐小圣君花蜜儿三人围攻方行的模样，沧澜海四皇子敖狂已经与奥古小神王对视了一眼，相对起来，这二人倒是对方有些善意的，只是在这时候，眼神却都有些无奈，同时难掩心间的失望之色，心想方行这又是何必呢？热血上头，便不管不顾的与夜族神子拔剑相向，结果根本没有用得着人家出手，便被这三位小圣君联手压制，眼看着就要命丧当场，只为了一口气，实在是死的太无价值！
　　而在那一眼里，他们也看出了彼此的无奈！
　　没法救啊……
　　一是若出手相助方行，那难免也要被扣个大帽子，自己也讨不了好去！
　　再一点，夜族神子与古鹤站在了一块，又有谁还能与他们相抗？
　　这两个人，已能算得上如今的天元大6，除神主、神王以及一些隐藏极深，悠悠万载都不见得会圳一次面的隐世老怪物外，神庭与人族加起来的世间最强二子了吧？
　　种种念头里，他们二人虽然不曾说话，但心里却也已经翻江蹈海了。
　　变幻了种种念头，终究还是放弃了去救方行。
　　救不得，也无法救！
　　如今的方行，已经被逼进了死角了，以他的本领，虽然可以堂堂正正的以硬碰硬，击败牛魔族负山子，但对上了三位小圣的联手还是太吃力了。花蜜儿与霜土族长皆有各自天赋神通，极其的可怖，自他们三人出手之后，方行可以说是节节败退，被逼的一直向后。
　　如今，他身后便是诛仙剑阵，身前则是一片霜气，生存空间已是极小。
　　“通天小圣君，到了九幽之下，莫要怪我！”
　　蛰族神女花蜜儿寒声厉叱，与霜土族长对视了一眼，陡然祭出了杀招。
　　此时他们三人的配合也算熟稔，牛魔族负山子是拥有一身强悍武力，力大无穷，不过面对着方行，度却有些跟不上，而霜土族长一口寒焰喷出，可以冰封一国，但是力量太过分散，无法对高手形成厉害的伤害，如今也只能用来封锁方行的行动而已，如此来，这最后一击必杀的重任便落到了蛰族神女花蜜儿头上了，森森然的对方行下了最后通牒……
　　嗖！
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　在经历了短暂的停止之后，她那如同一片白云般的裙裾轻轻一展，忽然之间裙下便不知有多少凶蜂宛若一颗一颗的炮弹一般直向着方行打了过去，挺着坚硬的尾部钢针，在虚空之中射出了一个又一个可怖的窟窿，拳头大的凶蜂，几若玄铁浇灌的一般，纷纷打向了方行！
　　蛰族秘法，恐怖如厮……
　　方行在金丹境界时，曾制打神弓，以洪荒遗种的符石为丸，威力可怖，可以比拟元婴高手一击，一些厉害的，甚至能够达到元婴巅峰高手的程度，那已经是相当可怖的力量，但如今相比了起来，这花蜜儿的天赋神通竟然比那打神弓打出来的符石威力还要可怖的多……
　　便是对如今渡劫三重的方行来说，这一群凶蜂也是异常可怖的！
　　“来的好！”
　　临近了这等凶险时候，谁也没想到，方行却是蓦地一声暴吼。
　　与此同时，他忽然间整个人向着高空冲了上去，而后五指虚张，狠狠向着下方虚空一按，在他五指牵引之间，偌大一片虚空都出现了扭曲，化作了一个独立的天地，最起码有上百只的凶蜂被他利用天地之力困住，便像是关在了笼子里，与此同时，他在空中连踏九步，身形已经快到了极点，而后眼露凶光，还带着一点儿得意，狠狠将这些凶蜂朝着诛仙阵扔了过去！
　　“想借诛仙大阵来削减我的实力？”
　　花蜜儿一声冷吭，柳眉倒竖，大喝道：“太可笑了！”
　　于她来说，还真不觉得方行这一手有多高明，毕竟那些凶蜂只是她的分身，若是这些被诛仙大阵磨灭了，也确实能对她形成一些影响，但这些影响并不大，甚至可以说是微乎其微，她随随便便就能化出上万只凶蜂，这么百来只被磨灭了，又能算得了什么？
　　“不好……”
　　同样的一幕看在了别人眼里，却忽然间引了不一样的反应。
　　夜族神子忽然间意识到了方行的歹毒用心，只吓的浑身一颤，急切间便扑了出来。
　　奥古小神王也失声大呼，冷汗都流了下来……
　　这魔头也太狠了，看似鲁莽，但竟然无声无息间布下了这等恶计！
　　……他根本就没想着夺那石桥尽头的神物啊！
　　他想的根本就是让所有人都得不到！
　　看起来他现自己被当作替罪羊抛弃了之后，怒不可遏，热血上头，要与夜族神子拼个你死我活，但实际上，他根本就没想着分个胜负啊，他在负山子、霜土族长、花蜜儿三人联手攻他之时，故意露出败象，退向了诛仙阵，竟已经是在暗中布下了他局……恶毒之局！
　　没有别人的相助，他是无法破开诛仙阵，踏上石桥，接近那一方神物的！
　　而如今，他赫然是想将花蜜儿的分身送过去……
　　那些凶蜂，身上有着花蜜儿的气息，与她的本尊无甚分别！
　　而方行，却赫然是施展出了驾御天地之力的法门，强行抗着诛仙阵的神威，要将花蜜儿送到那座石桥上去，虽然不一定能成功，但这近百只凶蜂，总有一两只是能靠近的吧……
　　再然后，他的目的就达到了！
　　那一方神物，不是神族生灵可以取的，这一点神主早就说过，可以说是千叮咛万嘱咐，神物有灵，一旦惊觉神族生灵靠近，恐怕立刻就会主动遁走，再想找它，便千难万难了，夜族神子一行人之所以一路上受着方行的气，便是因为这个原因，而最后将方行换了下来，也是因为有了古鹤作为替代品，总而言之，有资格踏上这石桥，甚至是接近石桥的，惟有人族！
　　可方行的主意赫然是，将神族生灵强行推过去！
　　不是为了借诛仙阵消磨花蜜儿的力量，只是为了以神族生灵气息惊动那方神物。
　　逼得那方神物遁走，然后大家一拍两散！
　　这……也特么忒贱了！
　　骤然间想明白了方行歹毒用心的夜族神子，简直要气的狂！
　　他一声低吼，便如黑云一般朝着方行冲了过去，遥遥吐出一口黑息，遮天蔽日。
　　只是他反应虽快，毕竟距离太远，想要阻止方行却已经来不及了！
　　“这份大功，你既然不愿给我，那大家就都别要啦，哈哈哈……”
　　方行狠声笑着，已经将那百只凶蜂向着诛仙剑阵掷了过去。
　　“咻”“咻”“咻”“咻”
　　后面那诛仙剑阵所在的方向，本来空无一物的虚空里，随着那些凶蜂进来，陡然之间便浮现了一片一片的剑光以及一只又一只执剑的黄巾力士，空空滔滔杀气出现，这份反应甚至比起方行刚才踏入了这区域时都要强烈的多，给人一种诛仙阵明显警惕了起来的感觉……
　　人族修士踏入，诛仙阵最多是阻止他们！
　　而神族生灵踏入，诛仙阵却明显起了某种警惕，已经在判断是否要遁走了……
　　“力道还不足，再给你加点劲儿……”
　　方行阴冷笑，一转头看到了夜族神子喷来的黑息，干脆一不作二不休，再次高高跳了起来，双臂抡转划圆，再次运转了大道法，天地之力成为囚笼，将夜族神子遥遥吐来的一片黑息也扯了过来，然后乱七八糟就向着那诛仙阵掷了过去，反正以他的实力，哪怕不是这些人的对手，但想转移稍许他们的神通还是没问题的，恰好用来惊动诛仙阵中的那方神物……
　　这一着，简直贱的令人指！
　　无论是幽隐小圣君花蜜儿还是牛魔族负山子、绝生小圣君霜土族长，甚至是夜族神子双生，在这时候都硬生生停了下来，现了方行的计划之后，已经让他们有些投鼠忌器的感觉！
　　心里担忧的要死，但碍于自己的身份，此时竟然不敢冲的太靠前了！
　　哪怕是夜族神子，拥有击杀方行的把握，也没有不被他转移神通之力的信心！
　　轰隆隆！
　　诛仙阵内，明显泛起了道道涟漪，就连此阵之中许多看起来乃是幽幽死物的黄巾力士，在这时候，竟然也有数只睁开了眼睛，目光森冷的向前扫了过来，它们的目光，没有半点生气，只是同时扫向了那些被方行掷入了大阵中来的凶蜂身上，而后，仿佛有种存在被惊动了，所有的仙气都在这时候猛然之间向着石桥尽头收缩了过去，一种轰隆之声传了出来……
　　“这是神物要遁入的征兆……”
　　奥古小神王此时也忍不住大叫了起来，无比惊恐，眼神直。
　　这可是关乎天元气运的神物啊，偶尔露面一次，又被自己这些人历尽千辛万苦寻了过来，中间有着多少的算计与暗中较力啊，说是万载难逢的机会也不为过，如今就这么被破坏了？
　　谁知道这方神物遁走之后，再出现时，已是多少年后的事情了？8
　　


