　　?经过了方行提议，神秀补充，青驴加油喝彩的计划是相当圆满的，而且这三个家伙也是说干就干的类型，那可真是半分也不跟太浩部客气，方行立刻就取了诸佛观想经出来，灌入了灵力，引动经书神变，诸多幻影自经文上闪现，观照方圆万里之域，洞察幽微，不落纤毫……
　　盏茶功夫后，方行便已对方圆万里之内的一切了然于胸。
　　他看到了这方圆万里之内存在的所有洪荒遗种，看到了吕奉先等人布下了埋伏的大阵，也看到了吕奉先立于法舟之上，手持方天画戟，强烈的催动了自己的气息，极速向白玉京方向赶去，而那只头生独角的白蟒，则蛰伏于几百里外，死死的盯着吕奉先，咝咝发笑，极是得意。
　　它的灵性要超于一般的洪荒遗种，吕奉先退往白玉京方向，它就不敢再追，知道那个方向隐藏着极度危险的气息，而对它来说，把这么一群人赶回了白玉京，也算是极为得意了。
　　而方行与神秀、青驴三个也商量了一下，然后嘱咐楚慈在这里等着，然后分向着三个方向极掠了出去，很快就消失在了漫漫黑夜里，楚慈倒也乖巧，老老实实的在这里等着，于她来说，此时感觉一切都如此美好，心头好像放下了一块压抑了多年的大石……
　　她已记不清楚自己为何恨了方行这么多年，下意识的将其归为这王八蛋当初把自己一个人扔在了玄域，然后就走的不见个人影，而这一腔恨意，在见到了他的这一刻便已烟消云散，尤其是在这王八蛋当着一个和尚和一头驴的面喊出了“楚小媳妇”四个字时，她更欣喜若狂了。
　　对方行她一向是极为信任的，他让自己等，那自己就在这里等着就好。
　　不过真当自己孤伶伶坐在这里的时候，还不免有些害怕了……
　　当然，她很快就没有时间害怕了。
　　只过了大约两柱香的功夫。忽然之间，遥远的东方，隐隐传来了一声怒吼，中间还夹杂着一头驴子嚣张的大叫声。楚慈急忙抬头看了过去，就见那一方天空，一头青驴踏着云彩奔了过来，而在下方，则有一只巨大的蝎子拼命追赶。它明显够不到空中的驴子，偏偏每当它要停下来时，那青驴就得意的朝着它大叫，还拉个驴类蛋下去，偏巧不巧砸在了它脑袋上，只气的这蝎子疯狂的挥舞着双钳与毒尾，啪啦啪啦紧紧追了上来，不蛰死这驴子不罢休……
　　“不是要引那条白蛇吗？怎么又惹了一只洪荒遗种？”
　　楚慈一看到那只如小山一般大小的蝎子，登时头皮发麻，“嗖”一声窜到了天上。
　　“啊弥那个陀佛。小僧真的只是想跟你讲一段经，化解一下怨气啊……”
　　南方，神秀小和尚吱吱哇哇的叫着，肩上扛着一个比平时大了得有十倍的木鱼，而在他脚下，一只身上生满了铜锈一般脓包的癞蛤蟆则一下一下的高跳着追了过来，时不时跃到了空中来抓它，还不时的吐出犹如飞剑一般的舌头，像吞苍蝇一般的卷向空中的神秀小和尚，却搞的神秀只能跑“s”形。而且一边跑还一边气喘咻咻的解释：“蛤蟆兄，砸你脑袋那一下，真的是因为我师傅就是这么教的啊，当檀樾不听劝解时。便需当头棒喝……你怎么还急眼了呢？”
　　“我的天……又来了一只……”
　　楚慈吓的立刻又拔高了自己的速度，心有余悸的拍着自己的胸口，那只蛤蟆可跳的实在不低啊，尤其是舌头，一喷出来简直就有千余丈长，修士飞在空中跟飞在它头顶上的苍蝇也差不多。这和尚也真大胆，竟然引了这么一个玩意儿过来，若是自己一不小心被它捞着可麻烦了。
　　一下子就有两头洪荒遗种被引了过来，这两个王八蛋是要干嘛？
　　心里的震惊念头还未落下时，更惊人的一幕出现了。
　　“王八蛋，你不是能飞吗？你不是能喷火吗？你不是能钻山吗？来追我啊……”
　　西方，方行一溜烟跑了回来，身后赫然跟着三道滚滚的魔云，左边那道，银光闪闪，势若闪电，分明就是那条头生独角的白蟒，时不时跃起，滑翔在空中追来，中间那头，却赫然是一条不知身长几何的蚯蚓，在地下钻来钻去，速度也异常的快，而在右边，竟然还有一条类似于蜥蜴一般，却背生双翅的怪异凶物，正展开了两道大翅疾速追来，时不时喷出淡蓝色火焰。
　　“这下热闹了……”
　　“二啊……二啊……”
　　“师兄啊，你怎么把洪荒遗脉里的王族都引来啦……”
　　这一下别说楚慈了，就连神秀和青驴都惊呆了，本来三人是约好了在这边碰个面，但一见方行这么猛，这俩货直接就调头朝着北方跑去了，他们身后的洪荒遗种也立刻跟着他们调转了方向，两道魔云滚滚荡荡，直向着北方……也就是太浩一部人埋伏的地方直冲了过去。
　　倒是楚慈还比较有良心，傻愣愣的站在原地等着方行。
　　“傻啊，快跑……”
　　方行“嗖”的一声窜了过来，把楚慈往背上一甩，大步踏着虚空，跑的比闪电还快。
　　……
　　……
　　“那秃驴能成功么？”
　　此时距离方行等人三千里左右的北方，一群幽幽群山的某座山谷里，太浩一部召集而来的散修皆已手持阵旗，隐藏在了这山谷之中，并以吕奉先发放给他们的特异符篆掩去了自身的气息，而太浩一部的嫡系家仆，则与师南沙、陈老鹤一道，藏在了山巅之上，他们远远望着南方天际，心里也有些凝重，如今万事俱备，就差那个野和尚把独角白蟒引到这山谷里来了。
　　不过一想到了那野和尚的凶蛮，陈老鹤还是有些担心，怕他半路跑了。
　　倒是师南沙冷笑了一声，淡淡开口解释：“他跑不了，师兄给了他们二人一人一道符咒，虽然是借咒传音，且能凭借那符咒之力，给他们一分助力，但那道符咒，某种程度上来说却也是一道禁制啊，他们乖乖将遗种引来便罢，若是中途生了贰心，那就惟有死路一条了……”
　　“吕公子高明啊……”
　　陈老鹤急忙奉上了一句马屁，虽然主子听不到，让他的奴才们听了也是好的。
　　不过这马屁太没有技术含量，师南沙及太浩一部的家仆，却只是冷笑了一声，并不接话。
　　“吕公子可以及时赶来么？”
　　陈老鹤犹豫了一下，却又下意识的问了一句。
　　他们最初的计划，便是将那独角白蟒困住了之后，吕奉先便急速赶来，斩杀白蟒，说起来的时候轻松，这时候真切的施行了起来，却未免有些忐忑了，那条白蟒实在可怕，比起元婴修士来也不遑多让，若是吕奉先来不及出手，那自己这么一群人，怕是不够它折腾的啊……
　　“你哪来这么多话，少主并未真个退走，随着法舟退出了千里之后，见那独角白蟒并未跟随，便掩匿了身形赶回来了，想必即刻就会赶来，你只管依计困住那白蟒即可……”
　　一位吕氏家奴很不满意的喝叱了一句，陈老鹤虽然修为高过他，却也只好连声说“是”，心里当然也有些不爽，投入别人门庭效力就是这种滋味啊，哪怕你修为再高，哪怕你再尽心尽力，哪怕投效的主子是个没有架子的大人物，但随便来个什么人训你一句，都够你受的……
　　不过也就在他升起了这等感慨之时，师南沙忽然眉目一凝，低声喝道：“来了！”
　　众人立刻警惕了起来，顺着他的目光向前望去，便见到南方天际，一道滚滚如云的魔气正迅速赶来，此时距离还远，魔云又乃是洪荒遗脉自身气机的显化，可以扰乱修士神识感应，因此众修皆看不真切那魔云下面的模样，只能看到魔气在空中拉出了一道长龙，滚滚而来。
　　不过那道魔气直指这一座隐秘的山谷而来，定然不会是凑巧，师南沙等人即刻提起了心神，一道道法令传了下去，与此同时，他们皆扣住了自己的贮物袋，随时准备出手……
　　幽深黑暗的山谷，已经张开了一个口子，只等那和尚引独角白蟒入瓮！
　　轰隆隆！
　　魔气渐渐近了，而诸修的心弦也已崩紧到了极点……
　　但也就在此时，那魔气前面，一道影子“嗖”的一声跳了出来，四个蹄子蹄蹄哒哒跑的飞快，一溜黑烟的朝这山谷狂奔了过来，后面一条小尾巴甩的那叫一个欢快……
　　不及细想，那青驴已经一脑袋扎进了山谷，而一直紧紧跟着它的那道魔云，也紧紧跟着追了过来，直到这时，众修方才看的真切，那魔云下面引了过来的，哪里是什么独角白蟒啊，分明就是一头小山一般大小，通体黝黑，背后一条弯弯曲曲足有几十丈长的蓝尾毒蝎……
　　“****……”
　　埋伏在这山谷里的太浩一部修士都惊呆了，甚至都忘了及时布下大阵……
　　“说好的秃驴呢？怎么变成了一头青驴？”
　　ps：唉，工作都顾不上了，我已经快成为公司里的二皮脸了……


