　　鬼先生一声提醒，求仙五老便皆已飞出了小世界，严阵以待。
　　对这鬼先生的神魂之强，他们还是信任的，此前偶然遇到的一场殒石雨，便已经证明了他在神魂感应一道，着实远诸众，而如今，他口吻竟是如此凝重，更使得诸人都忍不住一颗心都提了起来，凝神向前望去，就连方行，虽然躲进了神宫之中，完全没有出面解决这些凶险的意思，但也非常的关心，探出一颗脑袋来瞧着，在他旁边，胳膊下面挤出来了敖烈的脑袋，龙爪上还提着喂猪的木桶，却是猪都没喂完呢，就听到了这一声大喝，急急来看。
　　可是就在如此肃杀的气氛之下，前方星空，却赫然没有半点变化。
　　诸修并未停下来，只是放慢了度，缓缓向前飞掠着。
　　半晌之后，足足遁出了数万里之遥，前方终于看到了一条模糊的长河……
　　那确实是一条长河，远看去只有一条白线，突兀的横亘在了星空之中，恰好挡住了他们的去路，远远看去，也不甚宽广，但到得近处，却赫然现，那竟是一条由无数的白色碎石组成的星流，上下皆难见其边际，横亘在身前，东西也不知通向了哪里，定睛瞧去，甚至都能现那无数块碎石都在缓缓的流动着，便如真的长河一般，横贯了整片星域，不知尽头！
　　“便是此处，停下吧！”
　　那鬼先生眼睁睁看着距离这星流近了，便沉声开口。
　　其他人也皆不敢大意，都停了下来，目光凝重而诡异的向星流打量了过去。
　　“这……似乎只是无尽的殒石碎片，尽化在这星流之中，被神秘的力量牵引，遥遥流向某个方向，便真如这星空之中的长河大江一般了，冒冒然冲了进去确实凶险，只是凭我们的实力，若要通过些殒石星流，似乎也不难吧，不知鬼先生所言的大麻烦究竟是指什么？”
　　观察了半晌，却是那书生打扮的文先生第一个轻轻开了口，有些疑惑。
　　其他人闻言，也皆向鬼先生看了过去，眼前这条星河，无边无际，横亘星空，确实博大可怖，让人心生敬畏，不过仔细看看，也不过是由殒石碎组成的，而他们这一路过来，已经不知躲过了多少这一类的凶险，似乎不必太过担心才是，毕竟在星空之中急飞掠的殒石，与眼前这种只存在于长河之中，缓慢推进的殒石，拥有的毁灭之力可是截然不同的……
　　“我也不知这里面究竟有何凶险，但我一到这里，便心生恐怖，此地定不寻常！”
　　那鬼先生沉声开口，说出来的话却让诸修都面面相觑。
　　“咦，那里有人……”
　　忽然间，旁边的蓝先生却是一声惊呼，诸修皆顺着他的目光看了过去。
　　“嗖！”
　　那鬼婆婆显然也看到了蓝先生所说的那个“人”，头上枯一甩，便遥遥探了出去，却在距离诸修数千里之外，这一片星流外围，赫然有着一个小小的黑点，隐隐观察，似是人形，鬼婆婆的枯探了出去，直接将那黑点拖了过来，到得百余里外时，所有人的神情皆凝重了起来，那确实是一个人，身上还披着青铜甲胄，手里则拽着半截神矛，只是一动不动。
　　“这是沧澜海龙宫御下的妖将！”
　　到了近处一看，鹿叟低声喝了起来，一语道破了此人的身份。
　　这确实是沧澜海的妖将，头部分明便是一头怪鱼模样，只有身躯化作了人形，身上残留的气息可以断定，这应该还是一个元婴境界的大妖，在他身上，却没有半点伤痕，只是整个人都已经干瘪难言，便如鱼干也似，枯竭的双目呆呆望着星空，面上凝聚着恐惧之色。
　　“沧澜海的妖将怎会死在此处？莫非便是九头虫的部属？”
　　文先生低声问，目光里颇有些惊惧之色。
　　“死在这里的可不只一个，你们看……”
　　也就在此时，鬼先生忽然幽幽传音，而后抬手指向了前方。
　　诸人望去，便心里同时一惊，如今他们距离那片星流也已经很近了，能够看到那一片密密麻麻的殒石碎片，而在这时候，顺着鬼先生所指，看向了右前方，赫然现那里面竟然密密麻麻，夹杂着无数的怪尸，定睛看时，那所有的怪尸，皆身着龙宫青铜甲胄，手持兵刃，一个个动也不动的漂在星流之中，竟足有近百之多，他们看到的，只是跌了出来的一具。
　　“看样子，九灵王从这里通过时，付出了很大的代价啊……”
　　足足沉浸了盏茶功夫，蓝先生才幽幽传音，使得诸修心神皆是一沉。
　　很明显，这些龙宫部属，应该就是随九头虫踏上了仙路的那一批人，当初九头虫实在太有魄力，将整座龙宫都传送到了星空之中，所有的部属自然也带上了，留在沧澜海的不过是一些不成气候的小鱼小虾，而这些部属里，八大妖王被他留在了龙门处，阻击后来之人，其他的则仍然带在身边，而如今这些枯尸，则显然就是他带众通过星流之时留了下来的……
　　一见这些怪尸，诸修心间也自惴惴，又惊又喜。
　　喜的自然能从这里现九头虫的痕迹，便说明他们的仙路没错。
　　而惊的自然是，连九头虫都付出了如此大的代价，那谁知道这星流有多么凶险？
　　“鬼婆婆，有劳了……”
　　沉默了半晌之后，却是蓝先生忽然沉沉开口，看向了那枯老妪。
　　“老身晓得！”
　　鬼婆婆冷笑了一声，一头枯轻摆，星空之中，便忽然间出现了数道黑幽幽的身影，看其形容，赫然便是此前在青铜大门拦路的八大妖将模样，正是当初在破缚龙阵时，被她枯钻入了体内的九头虫部属，后来却是被她顺手捡了，炼成了无知无觉的傀儡，而在此时，前方凶险不定，这鬼婆婆便将这傀儡取了出来，森然一笑，忽有两具，猛然间向前冲去！
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　那两具妖将傀儡，赫然直直的冲进了星流之中，一左一右，其势甚急。
　　殒石碎片被他们撞的四下崩飞，而他们则肉身并未受损，看起来那些殒石本身，确实不像是从遥远星空飞来的殒石一样拥有如此强大的毁灭能力，而看着这两名妖将深入，也就在诸人都感觉有些疑惑之时，却忽然间现了那星流之中的某种变化，那些看起来悄然死寂的殒石碎片之上，忽然间便流出了些许黑色的液体，黏稠如油，又如触手般探了出来。
　　“嗤”“嗤”“嗤”
　　那无数的触手，竟如有灵一般刺入了两具妖将体内，而后将其捆绑的结结实实，就连脸色大变的鬼婆婆也无法将它们召唤回来了，诸修竟眼睁睁看着两具妖将的肉身干瘪了下去，半晌之后，它们的血液全被吸光，所有的黑色触手便也收了回去，星流还是一片沉寂模样！
　　“……好厉害，连老身留在那傀儡身上的一缕神念也被吞噬了！”
　　就连鬼婆婆，也忍不住低叹了一声，表情凝重。
　　“那是……”
　　“……星空生灵！”
　　蓝先生与文先生同时低吟开口，表情凝重，道：“想不到这死寂星空之中，还能诞生这等诡异生灵，平时蛰伏于殒石之中，一旦感应到气血神魂，便立刻醒来，吸食干净，而后再次蛰眠，看样子，我们要渡过的，不是这条殒石星流，而是这一片诡异的黑色生灵海了！”
　　鹿叟闻言问道：“若是神魂内藏，不漏分毫，不知能否过去？”
　　鬼婆婆摇了摇头：“那两具傀儡，本身便是死物，气血并无波动，还是被感应到了！”
　　“那可怎生是好？”
　　“定有办法，那九灵王不就过去了么？”
　　“可他也留下了近百具部属的尸啊，想必在过此星流时，也吃了大亏……”
　　“……”
　　“……”
　　一时五老商量了起来，而在这时候，留在后方神宫里的方行与敖烈，也正对视了一眼，眼底皆有些又激动又凝重的神色，方行低声道：“仙路之上，凶险无数，但也正因为凶险太多，所以根本便没有注明，只是一条红线画过星空，惟有在三个地方，刻意写上了一个肉眼难察的凶字，想必就是这仙路上的三道难关了，而这片星流，应该就是第一道大难关！”
　　提及逆鳞，敖烈眼神便有些不对，但事已至此，却也不提了，只是点了点头，道：“我们龙族本来就讲究不经磨炼，难成大器，因此这通仙路上便留下了许多磨励自身的难关，其意便是要求后世儿孙，须得迎难而上，破关通行，才能最终见得彼岸，进入龙族古界……”
　　“你们龙族的老祖宗可真是够闲的……”
　　方行最受不了敖烈这时时不忘的自夸，冲它翻了个白眼：“有本事你迎上去试试？”
　　敖烈听了呆了一呆，理直气壮道：“明明是你说了用蛮力闯仙路是不对的！”


