　　在神州，又或是天元修士的印象里，扶摇宫乃是正统中的正统。
　　从一件小事便可以看得出来，扶摇宫不像南瞻皇甫家一般有着做隐皇的野心，但旁人提及瑶池诸女，还是会下意识的称之为“公主”，其原因便是，继承了曾经的古瑶池道统，并掌御了蟠桃林的瑶池，以及实力强大，向来傲绝当世的扶摇宫，从很多角度上来讲，都有着皇室一般的威严与认可度，可方行也是在更深切的接触了扶摇宫的无上道典之后才发现，原来这正统中的正统的扶摇宫，其实力无敌的根基，却是建立在了一部剑走偏锋里面的偏锋道典之上。
　　此道典威力强大，那自是不用说的，但修行起来，却也极是艰难。
　　“独阳不生，孤阴不长……”
　　山谷里面一个隐秘的石窟里，方行正喃喃自语，试图捋清楚修炼这部道典所需要付出的代价以及正确的道路：“因而若要求得长生，便需得时时刻刻保持自身的阴阳均衡，此乃任何一位修行之人都必须遵守的本源之道，符合天地至理，可以称之为天道，但这乱世屠仙法，却是逆天而行，非但没有依循这平衡之道，反而要将其刻意打破，使自身力量失控，互相碰撞，达到一种远超自身境界所能驾驭的恐怖神威，只不过，这样一来，自身受到的反噬却也太强了……”
　　“不仅是在施展这种神通的时候会受到反噬，便是平时修炼之时，也会受到反噬，这种反噬不可避免，只能将它控制在一定程度之内，避免反噬太强，一次耗光自身的寿元，而扶摇宫想出来的对应之策，便是三千女侍，这些女侍并非司徒的鼎炉，也不是简简单单的侍女，而是一种缓和那种反噬的灵药，用她们冰清玉洁的元阴之力，来冲淡每一次的反噬程度……”
　　“难怪那娘们说，没有女侍，便修不得这屠仙法，原因便是因为修炼这道仙法太容易走火入魔了，甚至说这修行过程，便是不停走火入魔的过程，而在这无尽走火入魔的过程里，发现一个适合自己的度，从而掌控那走火入魔的力量，在有女侍的情况下，便可以经历多次走火入魔之苦，而没有女侍的情况下，可能一次两次的修炼过程里，便将自己活活给修炼死了……”
　　“当然，无论能不能找到这个度，每一次受到的反噬也都是一定的……”
　　“修炼此法，便伤了本源，几乎就与长生大道无缘了……”
　　“但这威力，还真是相当令人期待啊……”
　　方行在石窟之内踌躇着，犹豫着，并不是在考虑要不要修行，而是在考虑修行此道的话，自己之前想的那个方法，究竟能不能行得通，因为他虽然有了一个构想，但并不十分确定。
　　“老魔头，给我出来……”
　　犹豫了良久，他沉入了识海，大声的呼唤起来。
　　而他呼唤的，正是会稽山一战之后，便再也没有声息的剑魔老祖。
　　很奇怪的，这老魔头搁在往常，一唤便出来了，可如今连番呼唤，竟然没有回音。
　　“会稽山时你不帮我，现在又装死不成？信不信我这就将你逐出识界？”
　　方行恼火了，感觉剑魔老祖很不正常，似乎在故意逃避自己。
　　“收敛你所有的气息，不要外放任何一缕神念……”
　　终于在他的连番大骂与威胁下，剑魔老祖的意识悄然在他心底响了起来。
　　“你搞什么玄虚？”
　　方行一听到它的声音便气不打一处来：“我只问你，当时你为何……”
　　“不要说话，听我说！”
　　但他的话还没说完便被魔祖打断了：“我不可能与你交谈太长时间，你先听我说完……真是太狠了，我也没想到，竟然连这些家伙都引到天元来了，实在是太狠……小子，不是老祖我躲着你，事实，我确实是在躲，但躲的不是你，我躲的是以前的一位老仇家，他已经来到了你们天元了，但并不知道我在这里，此子神通广大，别说我像以前那样凝聚成灵体了，哪怕是被他感应到任何一缕气息，他都会不惜一切代价来将我找出来灭掉，到时候你也难逃一死，明白吗？”
　　“额……”
　　方行一肚子火没发泄出来，却让魔祖的话给吓的心里有些没底。
　　什么存在能把老魔头吓成这样？
　　是那些神族生灵吗？
　　“我适才听到了你与那个女人的对话，也了解你现在想问什么，只能给你一点建议，若你真的甘心放弃长生大道，那这种古法是可以修炼的，此法之威力，甚至超乎你的想象，包括这扶摇宫的道典，其实都是残缺的，若是完整之法，那确实拥有着灭天屠仙之能，只不过，修炼此法太过艰难，付出的代价也太大，你要修行的话，前期用种法子是可以的，但也最多只能用那种法子修行到小乘而已……另外，那借助女子元阴缓和反噬也不见得是惟一的办法，我也同样有一个办法，可以缓解这种反噬的到来，嘿嘿，此前倒是与你说过了，想必你还记得……”
　　“……好了，我不能苏醒太长时间，那个家伙很厉害，会被感应到我的，待你哪天你找到一处可以完全隔绝天地之力的地方时，老祖我自然会现身，将一切源源本本说给你听……”
　　听得魔祖声音渐渐弱了下去，方行险些急了眼：“喂喂，话还没说完呢……”
　　只可惜，魔祖像是无比的忌惮，任他再怎么呼喊，都躲了起来，不肯再吭一声了。
　　“这老王八蛋以前总把自己吹嘘的那么厉害，我就知道其实是不靠谱的……”
　　方行恨恨的吐槽着，心想这老王八蛋平时口气大的很，动辄就说自己曾经是斩天灭地的存在，可结果呢，来到天元是被人封印住，直接扔回来的，如今好容易苏醒了吧，又被神族生灵里的某个存在给吓到连话都不敢多说，哪里有半点高人风范嘛，看起来还不如小爷的胆子壮！
　　“不过，这个法子如果可行的话，那我便可以放心的修行了……”
　　他自语着，神情渐渐变得凝重，而后缓缓摊开了手掌，掌心之中，却渐渐有一缕灵光成长了起来，半晌之后，赫然变成了另外一个他的模样，栩栩如生，气息惊人，若有人在旁边，便会惊讶的发现，这赫然也是一道独属于他的神魂，而且气机完整，并非分神化念，这简直就是一道可以直接送入轮回去投胎转世的真灵，可偏偏又与他本身的神魂同生共源，古怪至极！
　　“这世上，大概再也无人与小爷一般，乃是外魔内圣，而且一剑斩出了双生神魂……”
　　方行喃喃自语着：“别人修炼那道典，生怕走火入魔之势难以控制，因而步步小心，但我却不怕，我以万灵丹舍利炼制化身，再以这道神魂入主其中，便可以毫无顾忌的修炼这道典，即便是因为走火入魔而走了，只要我本身无事，也可以使这道神魂再生，这就等于我在不停的推洐，不停的试验，直到在无尽的走火入魔过程之中，找到了一条安全的道路，再反补真身……”
　　他这般想着，渐渐兴奋了起来，双眼发亮。
　　当时在渡劫仙会，十一叔给他指明了双生神魂分别修炼，再于最后时融为一体的修行道路，果然帮了他的大忙，等若是为他这独一无二的神魂存在，专门设定了一条修行之路……
　　……
　　……
　　“外面的情形怎么样了？”
　　也就在方行********提升实力之际，瑶池三位仙姑以及诸多扶摇宫女弟子也未闲着，派出了许多弟子去探寻外界的消息，也在安排着自己的后路，却终于在第三天时，谴了出去打探消息的一队弟子惊慌失措的返了回来，幕心仙姑等人，立刻便察觉不对，急急过来询问。
　　“很麻烦！”
　　那一队刚刚回来的女弟子说道：“神族生灵已经几乎荡平了所有神州中域与南域反抗的道统势力，又扶持了一批甘愿为奴的道统，借他们之手，统御神州，如今，局面稍缓，他们已经开始派出了大批人马，清理像我们一样躲藏了起来的道统势力了，如今已经派出了数只大军进入天罡山脉，在这样的局面下，我们想要隐藏起来不被他们发现，几乎是不可能的事情……”
　　“只有离开了！”
　　幕纤仙姑凝重道：“一旦被发现，我们必然是神族生灵重点追杀的对象！”
　　“可是往哪里去呢？”
　　外出探查的一名女弟子紧紧皱起了眉头：“现在外面到处都是神族生灵的爪牙与眼线啊，那些可恶的道统，他们没有半分傲骨，投靠了神族生灵之后，便争相抢夺着寻找我们这些人的身影，好在神族生灵面前立功，我们一出去就会被他们发现啊，尤其是我们还带着那小……带着大司徒，他现在可是神族生灵高价悬赏的七大人族修士之一，不知多少道统都在找他呢！”
　　“谁找我？”
　　正在诸人商量之计，便听的一个懒洋洋的声音响了起来，却是方行提着一个青皮葫芦，慢悠悠跟逛大街似的凑了过来，恰好听到了这名弟子的话，一副好奇满满的样子……
　　“你刚才不是还在修行吗？”
　　诸女子都被他忽然冒出来的举动搞的有些意外，幕心仙姑皱着眉头问道。
　　“现在也在修行啊！”
　　方行答了一句，而后笑道：“主要是看你们头疼成这样，实在是忍不住了！”
　　幕心仙姑知道他听到了刚才自己几人的对话，心间微动，忙问道：“你有好办法？”
　　“好办法是没有！”
　　方行摇了摇头，笑道：“坏办法倒是有几个！”


