　　一式天地大洪炉，炼化无尽生灵！
　　这可是方行的在炼化了道源做仙种之后自创的一道法门，他本就有大道法，可以掌御天地之力，又在结婴之后，掌控了三昧真火的真正威能，两相结合，便创出了这一式可怖神通，用天地之力将对手封在一定的区域之内，隔绝天地，然后祭起三昧真火不停的炼，一直炼到整个对手都消失不见了才肯罢手，不过这一式毕竟也是初创，还不够完善，因此他必须得“请君入瓮”才行，假意未结仙种，引得少司徒出手，便是此意！
　　“一旦入了我这炉子，管保你上天无力，入地不能！”
　　方行此时也双目放光望着少司徒，低声叫着：“别犹豫了，快叫大爷，不然就被炼死啦……”
　　看样子，到了这时候，竟然还有点不愿下杀手。
　　当然，口中说着，三昧真火还是一点也不见消敛，仍然熊熊燃烧着。
　　一句提醒，便已是人情，他可不会在这时候留手，犯下让对手翻盘的错误……
　　“唉，你这人倒真的还不错，连我都不忍心坑你了……”
　　不过也就在方行朝着铜炉之中大喊之时，身后忽然响起了幽幽一叹，却惊的他一声怪叫，“嗖”的一声转过了头来，便赫然看到一块巨大的岩石，上面闪烁着道道紫雷，直冲了过来……
　　“什么东西？”
　　方行大叫，下意识便是一掌劈了过去。
　　劲随心起，一掌重重的击在了那岩石之上，只击得碎岩纷飞，硝烟滚滚，而在那岩石之中，赫然一道紫雷冲而起，引得空中乌云聚拢，天地变色，在无数的乌云之中，又开始有道道雷意出现，皆朝着这道紫雷冲了过去，赫然化作了一道人形，红袍飘飘，仙风道骨，俊美如嫡仙人，缓缓踏着虚空，向着下方半行半飘的掠了下来，把个方行眼睛都看直了，却不是那少司徒是谁？
　　他再转头看看，那天地大铜炉之中，少司徒已经被彻底炼没了，烟消云散。
　　可在空中，少司徒丰神如玉，身上竟然看不出半点实力受损的模样……
　　“分身？还是化身？”
　　方行也只是一惊，便迅速冷静了下来，挥手收了大铜炉，转头少司徒好奇的问道。
　　“只是一招后手而已……”
　　少司徒竟然也老实回答，指了指下方的一片碎山：“从你绞碎会稽山的时候我就觉得你不简单，能有这等本领，眼光定然也差不到哪里去，猜也能猜得到我现在的境界所在，可明知我境界如此还敢与我斗法，要么是你疯了，要么就是还藏有别的后手，于是在你绞碎会稽山时，我便藏了一点仙种在别的地方，待到你施展了三昧真火之时，这一点仙种便成了我翻盘的希望了！”
　　他一边解释着，似乎也有些无奈，苦笑着指了一下方行：“本来是想直接偷袭你的！”
　　“真不要脸！”
　　方行一下子就绷紧了脸，想到了刚才的局面，他若是偷袭自己，还真有可能得手，愈想愈是后怕，气愤的骂了一句，抬头看向了那少司徒，反问道：“那你怎么没这么干？”
　　少司徒苦笑了一声，道：“看到你最后时还在让我叫大爷，我就于心不忍了！”
　　方行一听乐了：“让你叫大爷还成了好事了？”
　　少司徒理所当然道：“真正的生死攸关时，叫声大爷就能活命，这是多大的人情啊？”
　　方行听了倒是大感赞同，不停点头道：“说的好，关系到小命，别说大爷，叫爷爷都值啊！”
　　二人轻轻淡淡的说了几句话，倒是起了几分惺惺相惜之意。
　　在那少司徒看来，方行已经是一个完全有资格与他堂堂正正一战之人，自己结了仙婴，他同样也结了仙婴，自己炼了仙种，对方也有完全不输于自己的仙种，更关键的是，幸亏得他提前留了一个心眼，否则这时候早就被活活炼死了，换了别人，只会又惊又怒，可对少司徒来讲，这恰恰是他看得上方行的最主要原因所在，能够真切的威胁到自己，这才值得称为对手……
　　而对方行来说，则觉得这个旁人眼中至高无上的仙苗，实在是没有想象中那么讨人厌，尤其是那种在斗法之中突发奇想而做出的种种应对，更是大合他的脾胃，在方大爷眼里，这世上的聪明人可不多，而这少司徒自现身至今所做出来的种种事，都绝对算得上“聪明”之举了！
　　“你不曾坑了我，我也不愿坑你，那么……”
　　少司徒沉寂了半晌，才低声开口，抬头向方行看了过来。
　　“……那就不坑了，堂堂正正的斗上一场，看谁更结实吧！”
　　方行接了他的话，缓缓向前走了过来，身周开始有淡淡的三昧火意萦绕，炙舔虚空。
　　“合该如此！”
　　少司徒点了点头，也举步向前走来，额心紫意大炙。
　　他们的速度初时并不快，但态度却极是坚决，一步步上前，都开始运转了自己最强的仙种力量，一个是身周火意愈来愈浓，几乎已经达到了烧融虚空的程度，如古远古魔怪，另一个则是身周雷电萦萦，犹如化身为一尊来自上古的天神，就连周围的天象都已经被他们两人的法所惊动了，乌云翻滚，天地变色，九天之上，层层叠叠的云朵形成了一个巨大的漏斗状……
　　“他们两个不斗法了，直接要碰撞仙种，一着分胜负？”
　　周围诸天，各道统的修士都惊动了，一个个直起了身来，瞬也不瞬的望着场间。
　　谁也没想到，这两位仙苗一场惊天动地的斗法，最终却走到了这一步，不再施展各种仙法武法甚至是心计，直接便催动了最强的仙种力量，要在一瞬之间，便分出这胜负出来……
　　渡劫仙会以及瑶池仙会双方，同时神情变得凝重而紧张，心神如丝，几欲断折！
　　他们双方都不愿自己的仙苗出现问题，已经打好了就算仙苗会输，也要出手相救的主意，可在此时，直接仙种大碰撞，那么他们即使打算好了相救也没有机会了，这场胜负只会在一瞬之间便出现，输者可能直接烟消云散，胜者也命途不知，他们只能接受，却没有机会改变！
　　一雷，一火，犹如两道不同的命运，开始愈来愈近，即将撞到一起。
　　而天元诸道统，也在这时候被吸引去了所有的注意力，一时忘却身外诸物。
　　“小神主，该离开了！”
　　在此时的小仙界势力所在，几位老修，却毫不关心场间大战结果，低低的催促着。
　　他们的眼神所向，却正是那位金瞳的年青男子，此时这人正死死的望着场间的两人，似乎也与其他诸道统的人一般，想要看到这两大仙苗一战的胜负，可他身边的诸位老修却已经紧张的不行，甚至大着胆子直接扯起了他的衣袖，连推带搡的要带着他离开这一片区域……
　　“唉，算了，本来还想在他们分出了胜负之后，我再一口吞了那胜者的……”
　　金瞳年青人无奈至极，抬头看了一眼天空，终究还是摇了摇头，像是十分的惋惜。
　　很快，小仙界的人借着层层云雾遮挡，悄然退走，不留一丝痕迹，而周围的诸修，注意力正完全集中在了那场间两位仙苗的争斗上面，赫然没有人注意，便是有人扫了一眼，发现那一片区域里已经空空如也，却也不曾多想，意识里根本就无暇去考虑小仙界的人去了哪里……
　　战场之中，两大仙种已经撞到了一起，先是仙种引发的仙气碰撞，震得虚空一片翻涌，虚空扭曲，一道一道涟漪犹如利剑一般向外扩散了出来，撕裂大地，横割虚空，搅得九天云动，天象变化犹如混乱了一般，变化的毫无规矩可言，时而暴雨，时而大晴，彰显疯狂之色。
　　再之后，便是仙种的真正碰撞！
　　紫色劫雷之意与三昧真火意相撞，互相交织，竟然产生了一种混沌之意，像极了古藉记载里天地初开之时，那些最原始的力量彼此湮灭，而后绽放出种种道法万物的情景……
　　在这种时候，如此目眩神驰的一幕，已经让每个人感觉到心间震憾了。
　　此时他们的眼中，无论是站在哪一边的，都已经不会对另外一人再心生鄙夷或轻蔑之意，这场间两位仙苗，都已经展露出了征服对手的实力，甚至在他们即将分出胜负的这一刻，使得诸修心里止不住的升起了一个念头：“为什么一定要在这两株仙苗里面分出一个胜负来呢？”
　　“这二人，无论是谁输了，都是天元大陆的一大损失啊……”
　　“我们是不是做错了？”
　　在此时，渡劫仙会一方的胡琴老人与瑶池一方的大长老，两人忽然同时喃喃自语：“这一战，可是因着我们的私心而起的啊，什么诸天之盟，什么共渡大劫，若是真要共渡大劫，那应该真正的摒弃前嫌才对，可终究还是因着我们的私心，使这两株仙苗不得不展开了一场生死战，无论最终的结果，我们双方究竟是谁赢谁胜，但对于需要共渡大劫的天元来说，却都是输了……”
　　这种念头，起的古古怪怪，但在他们两人的面上，却同时出现了淡淡的悔意。
　　而在他们心里升起这悔意之时，虚空之中，九天之上，无尽的云层，已经愈聚愈多了，层层叠叠，无比的厚重，那里面，似乎蕴藏了无尽的杀机，已然蕴酿到了极点，而下方两大仙苗仙种碰撞的力量，迸发出的惊人力量，犹如利剑一般直冲九霄，却赫然引发了云间的伟力！
　　轰！轰！轰！
　　忽然之间，云间有三道色泽灰暗的雷电直接降临了下来，犹如三道天柱，冲击一域。
　　“不好，两大仙种碰撞，力量太强，引发了雷劫……”
　　有人发觉了这变化，大惊失色，惊恐抬头。
　　“不……不是雷劫，是天劫！”


