　　分开了滔滔海水，便入了一条布满珊瑚与暗礁的海底怪域，暗合阵术，东围西障，道道结合了海底特别景物的大阵横阻于道前，可说是步步难行。这倒也真个让方行及小仙界众修感觉有些凝重，看样子这沧澜海还真是要封海了，竟拿出了如临大敌的架势，将所有的大阵都开启了开来。不说那些随时隐藏在周围，拼命杀出来的虾兵蟹将，仅仅是这些大阵，便让人感觉凶险万分。不过好就好在，小仙界也是准备充足，自有精擅阵术之人在前面一路破阵，方行倒是轻松了，都不用出手，只是随在后面，一阵一阵的直向前跟过去便是了……
　　“通天小圣君，老夫总觉得有些不对劲，要小心沧澜海使诈啊……”
　　这么一路深入，小仙界八位界主，却也提防了起来，在方行身边提醒。
　　“怕什么，硬打进去便是！”
　　方行冷笑一声，挥舞了令旗，面上没有半点畏惧之色。
　　不过自家心里，却也一直在提防，心想以沧澜海的实力，恐怕并不输于小仙界，没道理摆出这么一副挨打不还手的架势来啊，难不成那厮真个在里面布下了什么陷阱不成？
　　心里细细一想，倒也不怕，反正已经打上门来了，气势不能输，就得这么一路打进去才行，大不了真在里面遇到什么危险了，自己先驾驭了骷髅头骨飞走，有这一方神宫在，这沧澜海域再多凶险，自己逃走估计问题也是不大的，而其他人……反正死了自己也不心疼……
　　轰！轰！轰！
　　小仙界仙兵稳稳向前推进，连破三道大阵，九道关隘，宛若利剑，直通深海，这沧澜海大阵固然精妙难言，甚至还有许多上古大阵存在，不过在这时候却只剩了一个空壳子，再加上如今遇到的又是方行这等蛮不讲理的，破起阵来一点也不心疼，竟然就这么直直的攻入了沧澜海深处，遥遥看到前方一片神光绚丽的海域，感受到了那片海域涌来的道道灵波了！
　　而在那一片海域外围，最后一道大阵前方，此时则赫然堆满了一列一列的海妖，正虎视眈眈，掣起刀枪剑林，遥遥对着他们小仙界等人，观其模样，赫然是肃杀可怖……
　　“通天小圣君，老夫曾经来沧澜海参加过一次仙宴，再往前去，便是龙宫所在了，我建议还是稍稍驻足，递个贴子吧，不然真个打进龙宫去了，那可就是和人家不死不休了……”
　　小仙界界主提议，颇有些心神忐忑。
　　方行想了想，打破山门还真是修行界里的大忌，自己也只是接回媳妇就算，倒没想着跟沧澜海斗个你死我活，便答应了下来，谴了一名界主出去，运转法力，高声向沧澜海龙宫后面喝道：“神庭通天小圣君方行前来拜会沧澜海镇海神王九头神尊，还请现身一见……”
　　声音遥遥混入了海水，向沧澜海深处传了进去，震起道道水痕。
　　可待到声音传进去了，却久久不见回音，倒是那群布在了外围的海妖，闻言又是一阵调兵谴将，那将首跳到了高处，色厉内荏的叫道：“甚么通天小圣君，竟如此大胆，敢打我沧澜海？而今沧澜海已封海，尔等最好速速离去，再敢无礼，就休怪我等无礼了……”
　　“嗯？”
　　方行听着，眉头轻轻的皱了起来，心里升起了一种不好的预感。
　　“有些不太对劲……”
　　方行身边的某位小仙界界主也皱起了眉头。
　　如今他们已经打到了龙宫外面，这才停了下来，向里面禀告一声，以免打破了龙宫，面上须不好看，哪怕沧澜海再怎么封海，没道理一直到了这里，也不见有人现身一见才是，就算那九头虫架子大，难道龙母以及那些混血的龙子龙孙就没有一个能够现身说句话的不成？
　　“通天小圣君，这……”
　　小仙界苍袍界主面色有些迟疑，向方行看了过来。
　　“我去看看！”
　　方行忽然间一拍玉辇，身形如龙，直冲了出去。
　　轰隆一声，他的一身法力在这时候提到了极致，在这海中简直就像是一道闪电，所到之处，海水都被他身周围的劲风带动，化作无数恐怖至极的漩涡向着两方甩了出去，那些拦在了这最后一道大阵前面的海妖，几乎毫无还手之力，便被他这疾冲之势给卷飞了，一个个惨叫不已，跌向了两侧，被方行身前毫无抵抗之力的，被他直直冲到了最后一道大阵前。
　　“给我开！”
　　面对着拦在身前的最后一道大阵，方行冷着一张脸，直接便是一掌按了下去。
　　渡劫三重法力完全爆发，身后三道仙带飘飘，掌力宛若实质，重重击在了荡荡海水之中，只听见一声巨响，海水竟如同铁石一般，向着周围轰然爆开，上涌至九天，出现了一片虚空之域，而后那座大阵，便从方行这一掌力的接触之地，直接爆了开来，由点及面，扩散至了最根本的八座阵脚位置，而后便是一阵摧山拔树般的巨大晃动，所有的阵点同时爆开……
　　“这……这是只有渡劫三重的小辈该拥有的实力么？”
　　小仙界八位界主，看到了这一击，直接震惊的脸色都变了，嘴角抽动，宛若见了鬼。
　　他们的眼力自然非凡，只此一击，便在心里确定了一件事！
　　这个魔头，只要再稍稍给他一点儿成长的时间……前途无量！
　　而方行，则分明没有想这么多的问题，一掌拍开了大阵，也同时震散了那群拦路的妖兵，便身形一卷，直向里面掠去，轰隆一声，身形过处，海水都被激荡向了四周，留下了一条长长的真空水痕，待到身形落下之时，已经出现在了一片巨大的深坑之中，凝神扫向四周。
　　然后目光这么一扫，他就忽然间呆住了。
　　眼神陡然间变得深沉无比，甚至还夹杂着难以形容的震惊与失落。
　　此时他所在的位置，赫然乃是一片废墟，残垣断壁，灵气枯竭，破破烂烂的玉柱七倒八歪，斗大的珍珠满地乱走，残破的阵旗在海水之中飘飘荡荡，呆滞的海妖随处晃荡……
　　这里，本来应该是号称世间第一辉煌的龙宫所在，但如今，却像是一片战场！
　　而更关键的是，本来龙宫所在的位置，竟然连一间破屋子都没有，只剩了一片巨大的深坑，看起来，倒像是有人直接将整片龙宫都拔走了，沧澜海的万世基业，在这时候消失的一干二净，任谁也想象不到，这里就是天元沧澜海龙宫的旧址，龙族世代繁洐之地……
　　“出了什么事？”
　　“龙宫呢？”
　　“怎么会这样？有谁这么**力，竟将龙宫连根拔起？”
　　在这时候，小仙界诸位界主也跟了上来，本来都要命令御下弟子冲上抢阵了，却没料想到会看到这样一幕，一时间也呆在了原地，所有的人都震憾莫名的看着这一片废墟……
　　究竟是遭了天灾，还是遭了**？
　　堂堂沧澜海龙宫，历代真龙祖地，怎么可能会变成这么一个样子？
　　而在一片震惊里，方行也是在呆了半晌之后，忽然间翻掌一慑，一道不远处在海水里飘飘荡荡的残破阵旗被他慑在了手中，以阴阳神魔鉴探查了一番之后，神情忽然间就变得失落至极，一种难言的疲惫感觉，在他心底升了起来，良久，良久，他才扔掉了阵旗，在一段残破的玉柱上面坐了下来，双手抱着脑袋晃了一晃，而后，低低的长叹了一声，久久不语。
　　“来晚了么？”
　　他低低的叹着，心里说不清是什么滋味。
　　从那一道残破阵旗上面，他看到了传送大阵的残留痕迹……
　　很明显，那座沧澜海龙宫，不是被人拔走了，而是被他们自己传送走了。
　　所有的沧澜海强大妖将，以及所有的龙子龙孙，也一同随着沧澜海龙宫离开了……
　　而他们去往的目的地……
　　方行无力的抬头，透过澄碧湛蓝的海水，望向了飘着几朵白云的天空。
　　纵然自己已经来的很快了，甚至不惜与小仙界联手，也要急急赶来沧澜海，但没想到还是晚了一步，九头虫的动作比自己想象中的还要快，更比自己想象中更有魄力，许是他知道自己会来找他，又或是担心神庭与净土开战，最终牵连到他，竟然提前便上了路……
　　心里有一种怪异的滋味浮升了起来。
　　就好像一瞬间就失去了对所有事情的兴趣与心劲……
　　大金乌和神秀、萧雪、韩英、厉婴他们入了仙府，十一叔和大鹏邪王死了，小蛮和灵云师姐、叶孤音她们都上了八荒云台，本来自己身边就一个人都没有了，虚空荡荡不知该往哪里去，来救回龙女，本来就已经是方行的最后一个目的，可没想到，自己竟还是来晚了……
　　九头虫已经上路了，带走了龙女！
　　天地之大，辽阔无边，而方行身边，赫然空空荡荡，只剩了自己一个……
　　心就像是被掏空了，空落落的十分难受！
　　品，玩，得专属秘钥：十年情思百年渡，起点页游礼包限量大放送！
　　联动专场：e./he/qyz/natinalday2016


