　　??y6??]?2?k[?{vA??84D?NgG?????0L9宝宝点醒之后，诸修便也明白了过来……r
　　天元曾封天若许年，那太虚仙王最后的一口灵性，怕是哪怕能达到诸天万界任何一个地方，也到不了天元了，也就是说，天元生灵注定无法成为传承地的有缘者，这也使得他们心里刚刚升了起来的希望再次破灭了下来，如今，后方有仙将追来，凭他们的速度自然是逃不掉的，想要反抗更是没门，难不成苦苦求仙这么多年，最终却是先要成为仙界的阶下办不成？r
　　想到了这里，一时人人色变，连大气也不敢喘一口了！r
　　倒是惟有方行，在听了太虚宝宝的话后，反而更笃定了些！r
　　他深吸一口气，目光直直的看向了那道门户，低声道：“那如果……不是天元生灵呢？”r
　　太虚宝宝一时没听清楚：“什么？”r
　　方行却不理会他了，忽然间从身上急急的取出了几个贮物袋豁拉一声倒在了半空之中，又以法力接住，足足堆了好几堆，便如小山一般，这些却都是他平时收集的小物件，原本他装东西便是以贮物袋，后来贮物袋实在不经用了，但他又有了神主赐下来的神宫，便将大物件都放到了神宫里，但还是有随手用贮物袋带着一些小物件，以防不测的意思……r
　　而他老人家随手放起来的小物件，搁在了一起那可就十分的惊人了，那简直比一般道统的库房里东西还多，他又懒得归类，除了常用的一些东西，其他的就胡乱一堆，便成了这般模样，一时间亮晶晶的耀人眼，把周围的众修都惊呆了，这都什么乱七八糟的？r
　　搭眼一看，却见他倒了出来的，既有法宝，又有古藉，还有一些刀剑丹丸，符篆宝药，简直就像个杂货铺子一般，当然了，这里面的东西的质量却远非杂货铺子可比，看起来什么都有，乱七八糟，但任是谁，随便挑一件出来，竟然都是世间罕见的珍品，像鹿叟等人这样见多广识的老学究，都在一眼看了过来之后忍不住愣了神，看到了好几件让人心动的物件！r
　　只不过……r
　　危难临头，你倒这么多破烂出来干嘛呀？r
　　“难不成临死了还要炫一回富？”r
　　所有的修者都无语的看向了方行，实在不解他是何意。r
　　“快帮我找一块令牌，颜色很深，几乎就像是黑色，巴掌大小……”r
　　方行却不管不顾，一屁股蹲了下来，在里面胡乱翻了起来。r
　　诸修还是有些不明白他的用意，但也只好帮着他一起找，反正逃也逃不掉，只能在他身上赌一把了，只可惜翻来翻去，令牌倒是找到了不少，有某些仙珍宝阁的如意贵宾令，也有某些掌教的身份象征古令，五花八门真是不少，也不知他从哪里搞来的，甚至连敖烈都翻出了一件绣着金丝的肚兜，呆了一呆之后，立刻就递到了龙女面前，一副告状的模样……r
　　……r
　　……r
　　轰！轰！轰！r
　　后方，仙气阵阵，巨响连声，明显便有人马破破打破了那一片仙碑，正在赶来，不过他们貌似一边打碎仙碑，一边寻找着什么，速度倒是略略放缓了些许，给了他们一点时间，但那种沉甸甸的压迫感却一点一滴的堆积在了诸修心头，像是大锤一般，连声在心间敲动。r
　　“你究竟在找什么啊……”r
　　有人直接急的不行，忍不焦急的开了口。r
　　“找一件能救咱们小命的东西……”r
　　方行也是一脸焦急的翻着，拿到不是的东西，就丢在一边，扔垃圾一般，倒是把那群肥猪弟子眼馋的不行，默默的把方行丢开的宝贝都捡了回来，然后又默默的自己收了起来……r
　　“现在还能有什么东西救咱们的命啊，难道你还能有造化青符不成？”r
　　一群人都无语了，太虚宝宝已经明确说过的话，难不成还能有错不成？r
　　毕竟天元人不可能与这仙王传承地有缘啊……r
　　可他们这个念头还没闪过的时候，便忽听得方行一声欢呼，拿着一块古铁站了起来。r
　　诸修皆惊，转头看去，却只见那古铁巴掌大小，看似黑色，但仔细观察，倒隐隐泛青，上面生满铁锈，上面描划着一些玄奥的符文，不像是铭刻上去的，倒像是天生的一般，质地也非金非玉非铜，不知究竟是何物，搭眼看去，并不像是什么令牌，倒像是一块废铁一般。r
　　“是成是败，就像走不走运了！”r
　　别人看着这块古铁，都在发愣，方行却咬着牙，猛得站起身来，将这古铁向那门户按去！r
　　说也奇怪，那古铁看起来着实与这传承地的门户无甚相同，但也就在它凑近了那门户之后，若隐若现的门户之上，却隐然有无数的符文开始闪烁，半晌之后，赫然所有的符文，都化作了一座精致而巧妙的法阵模样，而那古铁，却也在同时发生着变化，有无数的细屑散落，竟露出了本来面目来，正是一块精巧而散发出了郁郁青色的令牌模样，上面满蕴仙光……r
　　那门户上生出的小巧法阵，本是缺了一块，但这青符，却恰补在了上面。r
　　与此同时，那若隐若现，仿佛不在此域的门户，也散发出了低声的震动之间，竟尔仙光一闪，完全化成了真实所在，而后“喀喀”几声闷响，却从中打了开来……r
　　“额……”r
　　望着眼前那黑洞洞的门户，所有人都惊呆了。r
　　哪怕是敖烈与龙女，这时候也在以呆傻傻的目光看着方行……r
　　而那群肥猪弟子，则两只眼睛都满是崇拜的光芒……r
　　太虚宝宝更是小嘴直接张的可以塞进一个鸡蛋！r
　　不是说好只有造化青符才可以打开吗？r
　　难道这古铁便是他们苦求而不得的造化青符？r
　　那……r
　　……这他娘的也太没天理了，你随便倒一块破烂出来，翻上几翻，就能翻出造化青符来？r
　　“你这究竟是……”r
　　太虚宝宝呆了半晌，忍不住急急开口发问。r
　　“且先进去再说！”r
　　方行却是脸色一变，朝着前方看了一眼，急急冲了进去。r
　　诸修这才反应了过来，后面还有凶神恶煞一般的仙兵仙将呢，也急忙朝着这仙王传承地冲了进去，若是之前，他们还不太有胆量进去，好歹上次出来的时候，已经知晓，这仙王传承地根本就是近乎摧毁了，连仙王留下来的仙魄都已经消失，所有的大阵也失效了，现在再进去，倒是不至于被仙王临死前制订下来的古怪规则折腾个半死，确实是个好庇难之处！r
　　“哗……”r
　　也就在他们急急踏入了这仙王传承地之时，身前不远处，只感觉一阵地动山摇，石屑纷飞，却终于是那一群仙兵仙将冲出了紫色石碑区域，而后同时震戟，将拦在了他们身前的金色石碑震飞了，对于他们来说，那仙碑尚能拖一下他们的脚步，而这金色石碑，却赫然连拦路的资格都没有，紫戟一震间，便全部挑翻了，而最前面的数道身影，赫然已经冲了过来！r
　　“果然有人！”r
　　冲在最前面的仙将，却是身长八尺，身披一身金甲，手持丈二紫金戟，背后披着鲜红的披风，身边时时有紫气萦绕，震飞了所有的石屑与烟尘，在他跨下，则赫然是骑着一头凶厉白虎，血眼瘆人，身上的气息震荡，竟然比诸修在天元时见过的普通神族还要强大……r
　　他抢先一步冲到了近前来，立时便一眼看到了正冲进那门户内的方行等人，登时眼睛一亮，虎吼一声，长戟直接挑了过来，近百丈的距离对他来说便如同举手即至一般，“嗤”的一声便疾戮而至，只不过毕竟还是来的晚了些，那最后一道身影，已经冲进了门户之中！r
　　“嗯？是何法宝？”r
　　那仙将见到那身影消失，也是略略一怔，疾冲了过来，伸头向门户看去。r
　　这一看，却是一呆。r
　　那门户里面，竟然露出了一张小老头般的脸，正瞪着俩眼朝外瞧。r
　　这么一来，俩人倒是几乎脸贴脸了，鼻息可闻！r
　　只是这小老头般的脸出现的实在太过突兀了，却把这仙将也吓了一跳，下意识朝后一仰。r
　　而那小老头般的脸却是大笑了起来：“原来这就是仙呐！”r
　　“何方妖魔，给我滚出来！”r
　　那仙将被吓了一跳之后，便急急探戟直刺，而那小老头却已经飞跳了回去，而后重重掩上了门户，却只听得“嘭”一声巨响，这仙将的一戟，直接刺在了门户上面，只见得门户之上，道道仙威如同漩涡般扩散了出来，竟将这仙将震的连人带虎，足足跌出了百余丈远！r
　　“魔奎大人……”r
　　后面赶来的数位仙兵，皆是大吃了一惊，齐齐抢过来扶起这仙将，同时严防死守。r
　　见到仙将都被打飞，他们还以为是碰到了什么厉害的妖魔，眼神都非常凝重……r
　　“这……这气息……”r
　　可那被扶了起来的仙将魔奎大人，虽然刚刚被震飞，甚至还震的吐了一口鲜血，但眼神却是无比的振奋，颤抖指着那道门户，惊喜道：“……这就是那太虚仙府啊……”r
　　“快……快禀告帝释大人，我们找到了……”。
　　a　　
        
