　　毕竟已经进入了神魔战场，而且如今深入数千里，都是有惊无险，因而众仙盟内，大多数人的态度倒也模棱两可。固然打从心底，愿意提前退出去，但见其他人态度坚定，而且说的振振有词，坚持要退走的古鹤也动摇了，便也只能答应了继续前行。倒是狐仙姬，这只狐狸也不知想到了什么，担忧的看着神魔战场深处的滚滚魔气，忍不住微微蹙起了眉头
　　“我亦知神魔战场凶险莫测，诸位当须小心，可远缀其后，由我等探路！”
　　那夜族神子，在这时候也退让了一步，沉吟半晌，向古鹤等人说了一句。
　　听了他的话，众仙盟诸长老并一千仙兵，无不欢呼雀悦，面上喜色难掩，听神庭的意思，倒是很客气，自愿在前面探路，这样他们只需缀在后面，倒能避过大部分凶险了。
　　而古鹤听了这些话，便更无阻止的道理，只能命人继续前行。
　　神族诸小圣便继续在前面探路，收敛骨殖，夜族神子在最前，负山子、花蜜儿、离火等辈则缀在其后，再后面，则是方行、沧澜海四皇子敖狂、奥古小神王并小仙界传人凶道等等，他们不是神族后裔，自然无法收敛骨殖，但又是神庭小圣，便也只能老实实跟在后面。
　　而再后面，则是一脸凝重的古鹤等辈了，率一千仙兵，远远盯着。
　　渐次往里，周围的煞已经浓郁到让人心间不安，就连方行等人，都倍觉毛骨悚然，不得不运转起了一身法力来抗衡，同时他们心里也各疑心暗起，忍不住互相交换神念，猜测夜族神子双生的具体目的，以他们的小圣尊位，自然知道神庭这一行的目的并不是收敛骨殖这么简单，可那夜族神子的嘴巴太严，一点关窍都没有透露给他们，只让他们随时听令而已。
　　“吼”
　　在又穿过了一域之时，差不多已深入神魔战场六千里，诸修只觉眼前情景一变，却是又到了一处可怖所在，若说这神魔战场外围三千里的煞气，可以让金丹境界的修士心神失守的话，那么后面三千里，便足以让元婴境界的修士感觉心神颤栗，而如今，他们已经深入神魔战场过了六千里，立时又觉恐怖的凶戾之气再涨，竟然使得拥有渡劫战力的他们心惊肉跳。
　　“这里便算是真正的神魔战场核心了吧？”
　　便是方行等人，也忍不住喃喃自语，抬眼向前望去，一个个心神不安。
　　在他们视线可及的尽头，赫然现空中有着层层的魔云，一圈一圈，化作漩涡也似，最中心的一角，却从九天之上垂了下来，直指着某处地面，那漩涡之中，隐隐约约，竟然能看到无数的诡异神魔，正无声嘶吼着，在空中沿着漩涡的方向冲杀，戾气滔天可怖
　　葬仙坡！
　　看到了那九天之上的魔云时，方行与其他几人，同时心间一震，猜到了一点。
　　那处魔气最盛的地方，必然就是神魔战场的核心，传说中连仙都可以葬灭的葬仙坡！
　　而在那片坡下，传言中，便是曾经的天魔殒落之处。
　　那可是连圣人都不敢轻易踏足之处啊，没想到，他们竟然真的一步一步走进来了！
　　“到了那里，估计一切也就有个分晓了！”
　　方行与奥古小神王对视了一眼，心间皆有了底。
　　“神庭诸位小圣君，稍稍留步，古鹤先生有话要讲”
　　也就在踏入了这一方领域之时，背后有声音传来，却是众仙盟内的某位长老，在高声呼唤，而其他的众仙盟诸修，则都已经停了下来，一边惊疑不定的看着前方那巨大的魔云，一边低声的讨论着什么，就连此前最支持继续前行的姜问道，都在表情迟疑的看了过来。
　　“不必理会他们，继续前行！”
　　夜族神子在这时候，却是神情冷冷一变，忽然间沉声喝道。
　　“嗯？”
　　方行等人听了这话，皆是一怔，有些惊讶于夜族神子的脸色变化之快，就在刚才，他还是什么事情都与众仙盟商议，一副好先生的模样，谁能想到，忽然间就变了脸色？
　　不过看那夜族神子与负山子、花蜜儿、离火等人，早已快步前行，甚至都不去收敛地面散落的尸骸白骨了，只是直直朝着那葬仙坡方向赶去，他们也皆心间一凝，做下了决定，皆踏上了云驾，迎着扑面而来的罡风煞气，加快了度向前冲了过来，一遁十余里
　　“不好，他们直向葬仙坡冲过去了这是这是找死吗？”
　　众仙盟诸修本来在等着神庭诸众回转，好生商议，却浑没想到会看到这一幕。
　　有些反应慢的，还在大感诧异，以为他们都是活的不耐烦了。
　　“不对他们像是早有预谋，恐怕本来就是朝着葬仙坡来的！”
　　不是每个人都是傻子，众仙盟内，很快便有人低喝了起来。
　　“怎么怎么会这样？”
　　此前一意孤行，支持继续前行的姜问道看到了这一幕，更是神情紧张，有些失措。
　　“谁说神族皆是蛮夷之属，头脑简单了？”
　　古鹤在这个时候，更是神情凝重，恨声低语：“先以议和之名赶来净土，接近防守最为严密的北域，再以什么孝义之名潜入神魔战场，然后趁机甩脱我们，冲向葬仙坡，废的心思可不少啊，这群神庭圣君定然所图甚大，葬仙坡内，一定有他们特想想拿到的东西，万万不可让他们得逞，诸位道友，事关重大，我们不可坐以待毙，跟我一起冲过去，定要拦下他们！”
　　“这个”
　　听到了古鹤之命，诸修皆脸色惨淡，惊疑不定。
　　前面可是连仙都能够葬灭的凶地，他们又岂敢随便闯过去？
　　尤其是姜问道，已失声叫了出来：“此事慎重，岂可妄入仙地？”
　　“住口！”
　　古鹤忽然间大喝一声，眼神愤怒的看向了姜问道：“刚才若是听我之言，提前阻止他们前进，又岂会容得他们靠近葬仙坡？如今他们举动有异，不顾凶险，直冲入内，必然所图甚大，甚至有可能影响到吾净土与神庭之气运，形势紧急，又岂是我等顾惜性命之时？”
　　这一声大喝，却顿时震的姜问道一句话也说不出来，表情讪讪。
　　而其他诸修听了，也皆是心间一凛，从如今的形势来看，古鹤此前的顾虑已然被一一证实，可见他才是一心为公，再加上神庭使者举动有异，恐怕真的所图甚大，他们身具监视之职，又岂能任由他们胡作非为？想到了这里，也只能一个个鼓起了勇气，打定了主意。
　　“谨遵古鹤先生之命，孩儿们，布列成阵，向前冲锋，拦下那群神庭使者！”
　　那一千仙兵的掌旗飞腾第一个大喝，挥舞令旗，布了冲锋之命。
　　一千仙兵闻言，也立时排下了冲锋大阵之势，迎着罡风，向前轰隆隆进。
　　而其他的众仙盟长老等人，在这时候也说不出话来，围在了古鹤身边，直向前方赶去。
　　却说方行等人，在夜族神子一声令下之后，便急急向前赶来，冲破了层层煞气，运转一身法力护住自身，已然接近了前方的葬仙坡所在，在这时候，整个人似乎都像是被无处的钢刀刮着皮肤，若不运转法力抗衡，恐怕连骨头都要刮下一层来，只是心间的惊疑之色，却是更重，十分猜想不透，这夜族神子，究竟是在玩什么花样，直接冲进葬仙坡去不成？
　　“吼”
　　也就在他们堪堪接近了葬仙坡千里之域时，忽然间前方异变陡生，在这时候，他们已经肉眼可以看到前方那滚滚的魔气，如同实质一般，化作巨大的龙卷风，将葬仙坡牢牢护在了里面，冲在最前面的夜族神子双生等人，在靠近了龙卷风之时，就像是忽然间触动了某种禁制，那龙卷风里，忽然间凸出了一道魔气，赫然在空中变化，却化作了一位魔神，骑着异兽，手握魔兵，身形足有百丈之高，巨大的身躯之上煞气滚滚荡荡，凶恶无比的冲杀了过来
　　那一位魔神，或说那一道魔气的力量，简直难以形容。
　　以方行那渡劫三重的实力，也打从心眼里不愿与这其抗衡。
　　可夜族神子在这时候，却也已经催动了一身的凶气，身形忽然间暴涨，轰隆隆直迎着那一支军马的幻影冲了过去，背后一袭黑袍，愈变愈大，简直有种铺天盖地的架势，而从黑袍里，则直接探出了一只巨爪，如精钢，如玄铁，爪尖布满着道道法则之力，一路抓碎了不知多少虚空，直直的撞到了那魔神的兵器之，而后可怖怪力爆，虚空荡荡，魔气四散。
　　轰
　　那一个魔气幻化的魔神，竟赫然被他这一爪给撕裂、震散了。
　　“这王八蛋好狠”
　　见到了这一幕，便连方行等人，也忍不住心惊肉跳，神情古怪。
　　真是愈来愈现，这夜族神子不出手则已，一旦全力出手了，还真是强的可怕啊！
　　轰隆隆
　　不过也就在夜族神子一击震散了那一个魔气幻化出来的魔神之后，漩涡之中，魔气涌动如潮，立刻又有三具魔神冲了出来，气势可怖异常，带着绝灭一切的杀气冲了过来
　　“由我来拦下葬仙魔云的反击，你们布置”
　　夜族神子双生，面对着那可怖魔神的冲锋，面色不改，冷冷下了命令。
　　于此同时，数道神念，在这时候瞬间传进了方行等人识海。
　　也是直到这时，方行才恍然大悟：“他竟然是打的这个主意”未完待续。


