　　居然真的杀了！
　　本已感觉胜劵在握，一切皆在掌控之中的牛头人，在这一刻眼神陡然间变得血红，并不是伤心，而是满满的愤怒，感觉自己被方行耍了，因为局面脱离了自己的掌控而愤怒，那劈向了第四名人族修士的斧头硬生生没有落下去，而是直直的转了过来，对准了方行，身上的杀气，宛若化作了实质的狂风一般，从虚空呼啸而来，横吹四野，使得周围气温骤降，如同寒冬！
　　而周围的神族生灵也同样呆住了，一个个愤怒难言，几乎不敢相信！
　　为三千神族降临立下了大功的闪电子，竟然就这么轻易的殒落了？
　　这可是一场谋划多年，百无一失的降临啊，怎么会殒落这等大人物？
　　“咚咚咚……”
　　九天之上，在此时也有沉闷的鼓声响了起来，一片肃杀，惊动了在四处大战的诸修，使得这片战场一片寂然，每个人都难以置信的朝天上看了过去，他们知道，这种鼓声的响起，代表着有身份尊贵的神族殒落，只不过，他们难以理解，在这种占尽了优势的大战之中，怎么会有贵族殒落啊？是太不小心被人暗算了，还是因为争功，导致那些关系复杂的贵族之间下黑手了？
　　在这一片寂静里，沉闷的鼓声里，有两束目光也穿越了无尽的云层投射了下来，有某个存在的无上意志，注意到了这片战场的小小角落，看到了气息不凡的少司徒、吕奉先、方行三个人族修士，也看到了此时正一脸的肃杀，恶狠狠站在不远处巨斧指向了方行的牛头人……
　　整片战场，在这份意志的注视下，似乎都已经凝固了。
　　“诛此三子，人头奉上闪电族神主案前请罪！”
　　良久之后，才有一道雄浑的声音落了下来，滚滚荡入了四野。
　　而后，这道目光在牛头人身上停留了几息功夫，再次敛入了云层之中。
　　轰！
　　四野八荒之中，正各自为战，或杀戮，或忙着收伏人族修士为奴的神族生灵都沸腾了，得到了此次降临最强者的命令，他们都放弃了眼前的大战，有人怒声吼着，有人哈哈狞笑着，有人阴沉的目光左右逡循着，犹如滔滔潮水一般向着中间冲了过来，从九天看去，那种从四面八方冲向了中间的气势，几乎仅凭着冲撞之力，就可以把包围圈内部的人挤压成肉酱……
　　“不得不说，你这一次把我害苦了！”
　　牛头人距离方行等人最近，此时正目光阴沉沉的，向着方行走了过来。
　　看他的模样，神情竟然有一抹沉重与无奈！
　　“那个家伙确实很不讨人喜欢，有机会了我也会吞了他，但是就这么死了，尤其是三千神族合作，降临天元的时候，尤其是他就死在了与我距离这么近的情况下，实在是……”他低声说着，身上的杀气越来越重：“苦恼啊，这回不光闪电族恨上了我，连九幽王都怀疑我了！”
　　在这杀气腾腾的话里，他竟然显得有些无奈。
　　方行这一手实在是超乎了他的意料，他本以为自己的做法完全可以逼得方行放出闪电子来，至不济，他也会挟持闪电子，以求脱身，毕竟一直以来，他对人族修士的了解便是这样的，而他做出的应对，也会使得自己无论如何都不会处于被动局面，若是能救出闪电子，那么自己以杀制杀，不仅没有坠了威风，还卖了向来与自己不怎么对付的闪电子一个大人情，赚翻了！
　　而就算那家伙怕了，要挟持闪电子作人质，以求脱身，自己也算控制了场间的局面！
　　可谁也没想到，他居然真的下了杀手！
　　毕竟这么多人都在看着啊，将来闪电族问了起来，得知闪电子是在自己与那人族修士谈判的过程中，因为自己屠杀人族修士而致使他下的狠手，那闪电族会不会怀疑自己的初衷？
　　失控了！
　　闪电子一死，自己忽然间就变得里面不是人了啊！
　　“……事到如今，惟一的办法便是拿下你们三人的人头，以证我清白了！”
　　轰！
　　在周围四面八方行神族生灵都如同潮水一般冲来之际，他第一个高高跃起，手中巨斧蕴含了开山之力，狠狠的向着下方的方行斩了下去，那份恐怖力道，犹如开天劈地……
　　“嗖”“嗖”
　　在这当口，两道人身影朝着方行冲了过来，一左一右，一人驾驭无尽紫雷，幻化一方雷海，一人手持方天画戟，搅动一方风云，再加上了方行操控虚空，形成的一股巨大力道，三种力量融合在了一起，荡起了一种惊天之力，狠狠的向外反弹了出去，硬生生格开了这一斧……
　　却是在这关头，扶摇宫少司徒与吕奉先赶了过来了，合力接下了这一击。
　　他们二人此时的神色也都有些严峻，望着周围四面八方，密密麻麻的神族生灵，任是谁心头上也都会满满的压力，本来散漫在整片战场里的神族生灵，这时候都已经朝他们冲了过来，他们三人，已经变成了三千神族降临之后最主要的三个目标，被那至高的神族生灵盯上了！
　　“怎么就真个给宰了啊……”
　　面对着铺天盖地而来的神族生灵，他们三人呈三角状，背心相倚，注视着三方，吕奉先轻轻叹了一声，苦笑着开了口，倒是没有什么埋怨之意，只是声音有些无奈，像是没有想到！
　　“你怕了？”
　　方行冷笑了一声，戏谑的问道。
　　吕奉先瞬间就一身怒气勃发，厉喝道：“不怕！”
　　“我倒是怕了……”
　　少司徒苦笑了一声，道：“唉，想我扶摇宫三千女弟子，千娇百媚，国色天香，愿陪我赴汤蹈火的不知有多少，可谁能想到，我聂千红最终却要与你们两个大男人死在一起？”
　　“哼！”
　　方行与吕奉先都冷哼了一声，不愿接他这个话茌。
　　倒是方行沉默了几息功夫后，忽然想起了什么：“你叫聂千红？”
　　少司徒点了点头：“对啊，姓聂名千红，小名红儿，号怡红公子，专解女儿心！”
　　他回答的郑重，方行却一个忍不住，“噗哧”一声笑了出来：“哈哈，大男人叫作‘红儿’……”
　　“没想到堂堂扶摇宫少司徒，竟然如此娘炮！”
　　吕奉先冷幽幽来了一句，把少司徒的搞的下不来台来了。
　　轰隆隆！
　　这几句话也就是几息间的功夫，周围无数的神族生灵已经冲来了，四面八方，犹如潮水，他们三人立刻都陷入了恶战里，交战之初，三人并未开口，半晌之后，最终还是方行的声音响了起来：“司徒娘炮，驴粪蛋子，这一次大战如果不死，小爷我以后就不欺负你们两个啦……”
　　“哈哈，吾一向轻慢同辈，若早知还有你们这等人物，也不至于倍感寂寞许多年！”
　　少司徒放声大笑，豪情万丈，滔天紫雷淹没一方。
　　“吾名吕奉先，纵横世间，未尝一败，若有余生，愿你二人为我作证！”
　　吕奉先手持方天画戟，荡飞了一群神族生灵，低声大喝。
　　生死乃大劫，如今他们身陷重围，赫然谁都没有了逃生之念，反而立志要放手大战一场了，或是曾经乃是世间睹目的天之骄子，或者乃是搅乱了天元诸州风云的小魔头，或是自视无敌，偏偏人生路处处受阻，倍受轻视的天生战将，此前彼此之间也颇有恩怨，不过到了这时候，反而觉得心里一空，以前的事情都烟消云散了，放心将后背交给了彼此，尽皆放手大杀起来！
　　“天元修士，竟然如此难缠！”
　　这样一个念头，也随着他们三人的全力出手，在诸多神族生灵心头升了起来。
　　自降临后，他们先以天劫轰击，又谴出无数神族生灵屠杀，神兵所指，处处哀鸿一片，如荡残云，以致于这短短的时间之后，已经使得诸族神族生灵对这些祖上曾经有过无尽辉煌的人族起了轻视之心，认为人族也不过如此，可直到此时，他们才真切的感受到了某些深沉的惧意，人族修士果然难缠啊，这三人还不是仙，便已经这么难对付了，若是将来他们成了真仙……
　　在这种念头下，神族生灵出手更恐怖了，已经升起了要将这三人提前扼杀的念头！
　　轰！轰！轰！
　　一片一片的神族生灵冲了上来，又一片一片的被战场最中心的三人荡灭，他们三人已经战出了气势，犹如无敌猛将一般，各占一方，正面迎敌，赫然无一人能够冲近身前……
　　如今的战场上，早已渐趋平静了，在神族生灵的凶威下，反抗的修士还没有来得及结成阵线，便已经被合围绞杀，而不反抗的修士，也早就拜伏于地，甘心为奴，祈求活命，又或有一些人，正潜行于暗中，避免正面厮杀，可以说，整片战场都已经消弥了战火，正在收宫。
　　也正因如今，这一片战场便显得尤为显眼了起来，不仅吸引来了越来越多的神族生灵，就连许多人族修士也都将目光朝这边看了过来，方行、聂千红、吕奉先三人背靠背大杀四方的身影，就仿佛一根刺刺入了神族生灵心窝里，也像是一点火种，在人族修士心底燃烧了起来……
　　“傲骨不折，天元不绝，杀……”
　　蓦地里，在包围圈之外，有一名修士高高跳了起来，大声嘶吼。
　　那是一名早已跪伏在地上，认了输的修士。


