　　要说起来，夜族神子倒也不是真个不管方行的死活，毕竟方行与他再不对付，也是神庭小圣君，而且在这一队使者里面，他既为首，便有保护其他人的职责。确如方行所说的，如果方行被杀了，神主怪罪下来，他这个首领也讨不了好。只不过，他却不愿让方行的诡计如愿，更不愿付出太大的代价去与白骨圣君斗个你死我活，而让方行渔翁得利，因而他选择了最稳妥的办法，便是先让方行自己撑着，然后暗中呼唤洪荒老龙王来解决这个大麻烦……
　　这是一条行得通的方法，也不失稳重，只可惜他碰上的是方行。
　　一言不合就跑了！
　　“你大爷的夜猫虎子，你大爷的白骨圣君，早晚弄死你们两个王八蛋……”
　　一边大声骂着，一边向着百断山方向冲去了，这回不单是白骨圣君，连夜族神子都骂了。
　　“哈哈，小儿，本座倒要看看谁还能救你！”
　　白骨圣君森森然驾御了一片魔云，从方行后面浩浩荡荡的追了上来。
　　眼见得俩人一追一逃去得远了，其他诸小圣面面相觑，神情也都古怪至极，很快夜族神子便发现了他们去往的方向竟是百断山一带，心里一凛，率先追了上去。而在其后，沧澜海四皇子、小仙界传人凶道等辈也急急跟了上来，连刚才被白骨圣君的凶威吓到，远远绕了一个圈子赶回来的花蜜儿与负山子，都眼前这一幕搞的愣了愣神，而后急急赶了上来。
　　他们本来还担心诸小圣已经中计，与白骨圣君斗了起来呢，如今一看倒也颇感意外，到底是夜族神子，不仅实力高深，心思也是缜密之极，没有中那魔头的计，实乃万幸！
　　“白骨圣君你个老王八蛋，方大爷我是妞嘛你就这么追我？”
　　方行在前面恨恨的咒骂着，似有悔意，却更使得白骨圣君断定了他已走投无路，更加凶狂的追了上来，那白骨长矛不离骷髅头骨左右，敲锣打鼓般的一路上就没断过……
　　方行被人一路追杀，气势上越低靡，嘴巴里就骂的越厉害，滔滔不绝，时时加速，疾速遁向了魔渊西侧方向，而到了这时候，小世界的殊异之处便也显现了出来，魔渊之中法则残缺，愈是深处，便愈是难以驾云，而在小世界之中，却可以在魔渊自由穿梭，不受任何羁勒，这一行人方行在前，速度几乎不受影响，白骨圣君修为深厚，同样受到的影响不大。
　　倒是夜族神子等人，却渐渐受到了干扰，渐渐有些追不上了。
　　夜族神子察觉了不对，眉心已经紧紧皱起了一个疙瘩，而后毅然摇身一变，周围虚空无尽的夜色都朝着他涌了过来，赫然现出了本相，乃是一只巨大的黑色兽类，尖牙利爪，背后生着一对肉翼，肤表有着稀稀疏疏的刚毛，却是一只有些类似于蝙蝠的模样，在空中猛烈的拍动着翅膀，速度连续不断的提升，终于堪堪赶了上来，其他人则完全被甩在了身后。
　　风驰电掣般追了大半夜，前方已隐隐现出了片片山峰，于夜色中，直若獠牙。
　　百断山终于近在眼前了！
　　“炎魔族领地，来者何人，速速止步！”
　　冲进了百断山三百里之境时，便骤然间听得前方行传来一声大喝，而后火光耀眼，地面崩裂，崖浆倒涌，竟尔出现了近百尊通体由岩浆组成的人形生灵，齐齐跳到了半空之中，映得四下里一片通明，为首那神族生灵，生得足有三十余丈高，手持熔岩大锤，身上的炙烈火意让人望而心惊，眼向一颗骷髅头骨冲了过来，当即大口一张，喷出了一片熔浆……
　　“白骨圣君你祖宗十八代都……我艹！”
　　方行正骂的起劲，似乎没想到这突如其来的一幕，只吓的一声惊呼，速度一慢。
　　“哈哈，看你往哪逃？”
　　白骨圣君却也凶狂大骂了起来，身形猛然冲了过来，巨大的巴掌便像是半边天空一般，狠狠朝着那骷髅头骨按了下来，连追了大半夜，他也有些烦了，决定趁着这个机会直接将这骷髅头骨抓住，这样就算一时伤不得方行，却也控制了他的行为，再慢慢整治就是了。
　　内外夹攻之下，方行眼见得有些走投无路了。
　　不过却也在这时候，他忽然间暗暗咬牙，而后震天价大吼了一声：“浮屠阵来！”
　　轰……
　　这么一声大呼，仿佛引动了天地气机变化，却只见那一片连绵山峰之上，时隐时现的道道白色光华，在这一刻便像是无数的流萤一般，有了自己的灵性，先是一丝白光向着方行流了过来，而后是两丝，再后是一片，以一种似缓实疾的速度，接连不断的流向了那骷髅头骨，流向了骷髅头骨之中的方行，几乎是转瞬之间，一座大阵便显化在了骷髅头骨上空……
　　那大阵，由点点道道的白光组成，远远看去，竟是一尊大佛。
　　大佛面无表情，迎着白骨圣君拍来的一掌，缓缓扣了过去……
　　嘭！
　　白骨圣君的魔掌与大佛佛手相撞，霎那间风卷云涌，整片虚空都为之一荡，佛气与魔气影响了虚空，竟然在两掌相击之处，化作了一面巨大的太极图，连转九周之后，陡然爆开，那些守在了百断山前的炎魔巨人，都被这太极图的巨大的力量扫得七零八落，倒跌了出去，惟有那炎魔一族的族人，勉强支撑了下来，但也连退百丈，望着眼前这一幕，满目惊骇。
　　来者究竟是谁，竟能自如控制那浮屠大阵？
　　要知道这一道大阵可是他们炎魔一族研究了很久，都奈何不得，直到前日，才有永暗神王之子传信，说会带了开启这座大阵的钥匙过来，准备毁掉这百断山资源的啊……
　　“吼……吼……”
　　也就在下一息，随着浮屠大阵被方行扯走，百断山内，便忽然间传出了无尽的怪吼，而后道道强横至极的黑影从百断山内窜了过来，赫然皆是一只一只的怪尸，身上带着浓浓的煞气，它们像是被困已久，此时终于失去了百断山上浮屠大阵的压制，甫得自由，立刻便冲了过来，朝着所有自己可以看到的生灵冲了过去，撕碎一切，拼尽一切，没有半分的怯意。
　　怪尸！
　　百断山内，人尽皆知，怪尸无数，只是被浮屠大阵束缚，如今，终于脱困了。
　　而首当其冲的，自然便是那些看守百断山的炎魔了。
　　这一族人奉了永暗神王之命，驻扎在百断山，实力可谓不弱，尤其是那族长，更是已经达到了上阶散仙的实力，普通族人也皆不输元婴，强些的也已经接近了渡劫边缘，只不过他们太倒楣了，毫无防备之下便被白骨圣君与浮屠大阵的力量冲击的七零八落，随后又被百断山内的怪尸缠住，不知有多少族人还没反应过来，便被怪尸撕碎，煞气侵袭，溃不成兵。
　　而反应了过来的炎魔一族生灵，也很快便反击了回去，撕碎了不少怪尸……
　　“不要乱，死守百断山！”
　　在这当口，夜族神子双生终于赶到了，一看到眼前这一幕，立时急的眼睛都红了。
　　他本来百般算计，就是想引得方行来到这里，然后利用小仙界的某个底牌，逼着方行开启浮屠大阵，毁掉里面的玄棺资源，只留三成给小仙界炼仙兵，可没想到事情的发展完全超出了他的掌控，这魔头在被白骨圣君的追杀之下，竟然慌不择路逃来了这里，而后直接扯落了浮屠大阵来保护自己，再加上怪尸冲了过来，如今的百断山已成了不设防之地……
　　完全没有按自己的计划走，但却与自己的计划殊途同归了！
　　夜族神子很快便意识到了这一点：“那魔头真的只是无意中这么做了吗？”
　　“还是说……他早有准备！”
　　心里这般想着，他已急急冲了过来，一身力量狂涌，将所有接近了自己的怪尸撕裂，整个人如同一只巨大的蝙蝠，遥遥向着百断山冲了过去，要靠一人之力，看住这百断山！
　　“哎哟，双生大人，你小心呐……”
　　却也在这时候，下方那尊大佛幻影之内，方行的大笑声响了起来，而后浮屠大阵化作的大佛，赫然间挥掌向着夜族神子抓了过来，一把扯住了夜族神子的后腿，向着下方一拉，而后大佛背后的袈裟呼喇喇飘扬了起来，直将夜族神子罩在了里面，几乎与此同时，那白骨圣君的第二掌已经打了下来，重重轰击在了大佛的后背，一时整座浮屠大阵都晃动不已，不过下一秒，大佛便已经扬起了另一只手来，牢牢握住了白骨圣君的手腕，较起劲来！
　　这一幕看起来方行倒像是好心，利用浮屠大阵挡下了白骨圣君的一击，护了双生一次，可实际上的情况，却是双生的一切计划都被他打乱了，他可没兴趣加入这场大战之中，只想着守住百断山造化，以免出什么乱子，白骨圣君对自己也不感兴趣，那一掌看似危险，但和自己屁关系也没有，可方行竟然借了浮屠大阵之力，硬生生将他扯了回来，一时束缚住了。
　　“你究竟想做什么？”
　　夜族神子倒是并不担心自己会受什么伤，毕竟一身的强横实力在这里，便是浮屠大阵也困不住他，只需要一点时间，便可以破阵而出，可他心里，却是各种疑点都升腾了起来，无数如何也想不明白，这个人族败类为什么非要这么做，他留下了自己，可他同样也不得自由，守护百断山的炎魔一族又被怪尸缠住了，竟形成了一个短暂的僵局，谁也脱不了身……
　　而面对着夜族神子双生的大吼，方行却只是咧嘴一笑，道：“你猜？”
　　...


