　　“咦？”
　　本来方行也以为好容易找到了这境主的真身，也自少不了一番恶战的，却没想那境主竟然是中看不中用，一拳还没抡过呢，那厮已经跪地求饶了，而且眼睁睁看着他那一身澎湃的仙魔之气轰隆隆的散了开来，巨大的身形也变得越来越小，最后时，竟化作了如同西瓜那么大的一小团，可怜兮兮的跪在地上，两只小手捧着胸前，瞪着一双无辜的大眼睛看着方行。
　　“没事了？”
　　那群刚刚毫不犹豫把方行扔下自个逃了的肥猪弟子也慢慢的凑了回来，异常惊奇的看向了那跪在了方行面前不停求饶的境主，一个个瞪大了眼睛：“这特么是只没毛的兔子？”
　　方行也有些无语……
　　“不是兔子，是个小孩，就是胖了点，耳朵长了点……”
　　他也花了点功夫仔细看看，才总算确定了跪在他自己身前的是个什么玩意。
　　那确实是个小孩，看起来恐怕还不到两岁，就是胖的厉害，整快快成圆的了，再加上一身皮肤白的耀眼，再加上两只尖尖的耳朵，肥嘟嘟的果如一只兔子一般，此时正抬着头，瞪着两只溜不揪的大眼，蒙着一层雾气，满是无辜与讨饶之意，懵懂而可怜的看着自己，哀哀的抽泣着，声音几若断人心肠……
　　“好汉，大王，求你饶我，我再也不敢淘气了……”
　　两只胖乎乎的小手在空中作着揖，模样倒是可笑，听这声音倒确实是境主，只是那尖利的声音低了下来之后，倒有了几分奶声奶气，配上那圆滚滚的模样，还真有几分可爱……
　　方行那提在了半空的拳头凝住，眼神古怪，似乎有些不好意思打下去了！
　　那子见状，更加卖力的讨饶起来，冲着方行眨起了那双无辜的大眼睛，囁囁嚅嚅的道：“看我看我，宝宝这么弱小，这么可爱，你怎么能忍心对宝宝下手呢？”
　　“我让你宝宝……”
　　不卖蠢还好，那小儿这一卖蠢，登时惹得方行再也忍不下去了，嘭的一脚就踢了出去，直接把这小子提到了半空，而后探手出去，揪住了那小子的两只尖耳朵，另一只手左右抽了起来：“我让你宝宝……我让你宝宝……刚才嚣张的不是你是吧？这会还给我装……”
　　“哎呀呀，疼……疼……”
　　那小子直接被方行抽懵了，明显没料想自己明明已经装的这么好了，怎么反而惹急了这魔头，半晌之后缓过了神来，吱哇叫着挣扎起来，两条胖糊糊的小腿奋力抬起，朝着方行脸上乱踢，不过方行如今这修为，又如何被他踢得着？只是手一抖，便抖脱了它全身的力气，有气无力的垂在了半空之中，呜呜咽咽的哭了起来，委曲道：“你打死我吧，反正我也不想活了，足足熬了上万年，想做个人都做不了，委曲死我了……”
　　“小爷我不吃这套，你当我看不透这根本就不是你的真身？”
　　方行理也不理，上手又抽了一巴掌，直把这小子抽的哭声也给憋回了嗓子眼。
　　而后他目光则直接看向了前方那道石门，眼睛眯了起来，有精光闪亮。
　　在这小子从石门中出来之后，那石门已经再次闭上了，但缝隙里，却似隐隐有仙气氤氲。
　　“喂喂喂，别别别，别进去……”
　　那小子一见方行这动作，却又直接吓毛了，尖叫起来：“好汉，大王，我认载了，我认输了，我不如你，你比那阴险的九头虫还要厉害，这一次我真的认栽了，再也不敢得罪你了，那半条仙命就算我献给您老人家的，你赶紧带着它离开这里吧，以后我再也不敢招惹天元上的生灵了，求你了，求你快走吧……不要打开这扇门啊，这门后面有非常可怕的东西啊……”
　　但在他的尖叫声中，方行却是一点也不客气，盯着那石门看了半晌，而后一掌拍出。
　　轰！
　　那扇看起来沉重无比的石门被方行一掌拍上，立时扑簌簌洒落了无尽的烟尘，半晌之后，整扇门都赫然出现了密密麻麻的裂隙，而后化作齑粉，轰然散开，露出了一个黑洞洞的门户，也就在这门户出现的一刻，里面立时便有浓郁的仙气散发了出来，神光氤氲，极是神异……
　　“原来这里的仙魔之气源于此处……”
　　方行神情微凝，心里却有了计较。
　　在破掉此域幻术之前，只觉这一处仙境处处仙气浓郁，便如真的仙界也似，而在抹去了幻术之后，却发现这里根本就是一方魔域，连世界都是残缺的，只聚集了一些妖魔鬼怪，但不得不承认，就算是魔域，也是有仙气存在的，这就不免让人费解，既然是魔域，仙气却又从何而来？直到此时方行才算明白了过来，魔气才是此域本源，但仙气，却来自此地……
　　“我求你了，不要进去好不好，我认栽了，真的认栽了，你带了仙命走吧……”
　　被方行提在了手里的小家伙又忍不住尖声求饶起来，声音里透着一股子绝望！
　　“闭嘴！”
　　方行又给了他一个嘴巴子，直把他抽的一声不敢吭了，而后抬步向这门户里面走去。
　　“呼……”
　　举步走进了这一方门户，就连方行也忍不住长吁了口气。
　　此地的仙气实在太浓郁了，每吐纳一口，便如吞了一粒仙丹，吃了一颗蟠桃一般，简直就是超乎想象，这也更让他确定了，这残破的世界深处，果然有某种了不得的宝贝……
　　“那宝贝就是……”
　　举目四望，方行很快便将这门户后面的布置尽收眼底，赫然发现这是一处密封的宫殿模样，丹炉玉柱一应俱全，甚至还有几架子古书，与寻常的宫殿差别不大，只是此地却是完全密封的，而这也就不免让人联想到了另外一种存在，那就是……埋葬死人的墓室……
　　在这墓室的尽头，却赫然摆放着一张祭台，而在祭台上面，有一物闪烁着惊人的宝光……
　　那竟然是一面古色古香的镜子！
　　这墓室之内，所有的仙气，都是从那境子里面散发了出来的，乍一看去，那境子竟如同一口仙泉也似，不停的喷薄着雄浑的仙气，而在境面之上，则涌动着无尽的符文，只消看上一眼，便让人感觉会陷入镜中一般，最为惊人的，则是那镜子给方行的感觉了，他忍不住低头看了一眼手里那只正绝望了一般瞪着俩眼瞅着自己的兔子，忍不住啧啧称奇起来……
　　“什么境主，原来是镜主啊……”
　　他忍不住低声开口，自言自语，低头看了一眼手里拎着的小家伙。
　　那小家伙也正偷偷的抬头来看他，俩人的眼神正好撞到了一块……
　　“别……”
　　那小家伙似乎料到了方行要做什么，急急一声尖叫，奋力挣扎。
　　“去吧，宝宝……”
　　方行却是哈哈一笑，一手揪着，就把他朝着那镜子扔了过去。
　　那小家伙除了有点老艰巨滑之外，看起来完全便像是一个普通的没有半点修为的小孩子，可在接触到了镜面之后，诡异一幕却出现了，镜面竟然如同水面一般扩散了开来，完全将他给淹没了进去，而后镜子里便赫然出现了一张愤怒的脸，这张脸不停的变化着，时而似人，时而似妖，时而似佛，时而似龙，但最后时，却还是化成了一个小孩子的模样……
　　“我给你最后一次机会，不要招惹我……”
　　他愤怒的大叫，声音尖利刺耳，引动了镜内滚滚仙气的惊人变化。
　　可方行根本就不理他，只是深吸了一口气，而后双眼定定看到了镜子上，阴阳神魔鉴完全的催动了开来，眼底开始有无尽的符文显化，半晌之后，一道记忆出现在了他的脑海……
　　“太虚仙王之宝……太虚幻境……”
　　“幻假为真，构造世界，可照大道，可鉴人心……”
　　阴阳神魔鉴随着方行的修为愈来愈高，也渐渐出现了变化，如今再来施展，已经像是成为了一个故旧在低声的向他讲述一般，有些东西，它也认不出来，但这镜子明显不在此列，几乎没有废什么劲便鉴定出了它的来历，也顿时让方行心间一阵狂喜，这宝镜的来头实在太大了，竟然是大仙界某位仙人王的贴身法宝，拥有变假为真，改变人心的神通……
　　仙人王！
　　那是何等存在？
　　传说中，仙人王可是大仙界最顶尖的仙家才会有的尊称，乃是宇宙最强存在！
　　因为这等存在实在太过高高在上了，因此对现在的方行来说，都感觉他们特不真实……
　　毕竟天元众修家，也只是追求仙道而已，但仙人王，却是仙中的至尊！
　　可是如今，他却亲眼看到了仙人王的贴身法宝……
　　也难怪这仙境如此诡异了，在方行得道之前，如此强大的神识，都看不破这世界的幻象，毕竟这镜子可是仙人王炼制出来的法宝啊，其他的不解之处在此时也让他恍然大悟，既然这仙镜乃是这一面法宝所化，那它自然可以照见一切，全知全能了，只不过，镜子便是镜子，哪怕已经有了自己的灵性甚至是神魂，却也没有一个本体，只能培养自己的傀儡来用！
　　那三位尊主以及这一方残破世界的妖魔，无疑便都是被它控制了的！
　　它自己无甚战力，便将仙魔之气加持于那些妖魔之身，为它效力，达到它的种种目的！
　　当然了，这面镜子，又是如何掌握了仙命，又为何要吞噬生灵，以及它是如何自大仙界来到了此间，并建下了这一片虚伪的幻象，作威作福的，则是方行不可能猜得到的了……
　　“赚了，果然赚了，怎么也没想到，这里竟然会有一方仙人王的至宝啊……”
　　方行愈看愈是欣喜，忍不住低低的笑了起来，感觉一切都值了。


