　　轰喀喀……
　　在骨桥这一端，薛令徒想出了毒计，要逼方行现身之时，却也骤然间听到远处洪荒骨殿上空，一片黑压压的乌云之间，传出了令人心颤的霹雳雷鸣之音，因着金角老王以大法力的隔绝，加之距离遥远，薛令徒感受不到那黑云后面凝聚的劫云气息，只是听此动静，倒像是有一位远古巨神正在云后大发雷霆，联系到了自己正在做的事情，他却也忍不住想起了一个人了，心间更为笃定，便是黑岩一般的面上，也现出了一丝微笑，而后冷冷提刀走来。
　　“你不出来，我便杀人，这些人都是因你而来，我就不信杀光他们前，你能忍住！”
　　一边说着，他已经来到了那一排扶摇宫女弟子的面前，拎了刀，狭长的眼睛冷冷扫了一遍，似乎在寻找一个合适的下手对象，他目光扫到之人，皆已嘤嘤哭了起来，生死威胁下，终于还是露出了小女儿之态，倒是这些人的中间，有一个容颜娇美，相貌与服饰比与别的女子有着明显区别的女子挣扎着叫了起来：“王八蛋，你别碰她们，有本事先过来杀我……”
　　“呵呵，瑶池小公主，仙会之时，你高高在上，某家自惭形秽，未敢上前施礼，却未想在这里见到了……且不必着急，自然会轮到你的，不过还是先从这边开始吧……”
　　薛令徒轻轻的笑了一声，却唤出了幕潇清的身份，而后偏偏从她身边走了过去，抓住了她身边一位扶摇宫女弟子的发髻，用力扯了起来，露出了象牙般的脖颈，而后将手里的刀横在了她喉前，倒像是凡人杀鸡一般，锋利的刀刃磨擦着她白嫩的肌肤，而后向远空看来。
　　“王八蛋，你别碰她，你来杀我，我是罪魁祸首，你来杀我……”
　　瑶池小公主急的直跳，却被人按住了，动弹不得，眼泪流的满面都是。
　　“清儿小师姑，不必勉强啦……”
　　倒是那位扶摇宫女弟子轻轻的笑了起来，神情有些凄迷，低声道：“从跟你过来的时候我们就已经把性命豁出去啦，就像三位仙姑说的那样，凭我们这几个人的本领，又怎么可能从洪荒骨殿里救人？不过还是没想到，大司徒的人面都没见过，我们就被人抓住啦……死，我其实不怕的，只是，在临死之前，我还是有个问题想搞明白啊，大司徒他，真的……”
　　她声音颤了一声，微微闭上了眼睛，而后用尽了所有的力气才问了下去：“大司徒他真的已经投效了神族吗？我们其实是甘愿为他赴死，但我想知道，我们为之赴死的他……”
　　“不……不会的……他肯定……肯定有……”
　　幕潇清自然明白那位扶摇宫女弟子心里的想法，她本想自己来救方行，但扶摇宫一众女弟子里，却也不乏几个热血之辈，确实觉得扶摇宫诸辈对方行的做法太过冷漠了，便决意随着幕潇清一起前来救人，实际上的想法，一是不愿扶摇宫真落下一个如此冷漠的名声，再者，却也是怕幕潇清冲动之下，白白送了性命，因此过来看着她的，只是谁也没想到，她们一路小心翼翼避过了洪荒遗种的监视，潜入了平荒原，结果一个不留神，却被神族生灵擒住了。
　　现如今，丧命反而不是她们最怕的事情了，只是在听到了薛令徒与奥古小神王的对话之后，开始担忧起方行的选择……她们不怕丧命，却不愿意为了一个投效了神族的人丧命！
　　幕潇清自然下意识就想劝慰这女弟子，但话到了嘴边之时，却又有些说不出来了。
　　自己是真的确定方行不会投效神族吗？
　　毕竟扶摇宫等若是刚刚背叛了他啊，用他的命，换来了所有扶摇宫弟子安全渡过幽水的机会，这等令人齿冷的事情，会不会真的动摇了他的心态，转而投向了神族呢？
　　各种忧思之中，她也抬头看向了洪荒骨殿的方向。
　　虽然有着层层黑云的阻隔，但莫名其妙的，她却像是看到了黑云之后方行目光。
　　一时间，心间亦是凄楚不已……
　　“小浑蛋，我没有背叛你啊，你也别背叛人族好不好……”
　　“毕竟我也是刚刚才觉得，做你的道侣，其实也挺好的……”
　　泪水轻轻从面上滑落了下来，幕潇清忽然哭的像个小女孩一样。
　　“方行道友，你既已投效神族，那吾帮我斩断过往，你不出来谢我？”
　　在此时，薛令徒目视洪荒骨殿上空的黑云，绽声大喝，声音一传万里，而后挥起了屠刀。
　　“希望……他根本没有留意到这边的事情……”
　　“希望……他先顺利渡过雷劫再说……”
　　奥古小神王亦是脸色铁青，目光担忧的向着洪荒骨殿看了过来。
　　只是他却也没有想到，自己的两个想法，全都落空了。
　　“竟然接连降下两道雷劫，这可如何是好？”
　　洪荒骨殿之上，白骨祭坛一侧，金角老王早就惊的神情扭曲，他虽然不是人族修士，不需渡劫，但对人族修士的修行之路也是极为熟悉的，甚至那些古世家与大道统的渡劫老怪物们多少打过交道，知道渡劫的艰难，但却从未听说过竟然会有两道雷劫同时降临的事情。
　　需知道，渡劫乃是人族修行道路中的劫难与造化所在，每渡一劫，危机重重，但也好处多多，拿寿元来说，已经寿元枯竭的老修，一旦渡过了一道雷劫，便立刻会有五百年的寿元多出来，可每道雷劫降临的时间也是有大略的规律可言的，差不多也是三五百年的期限，一般的渡劫老修，常年闭关，便是要在这个期限里，为自己做好渡过下一次雷劫的准备……
　　接连两道雷劫降临，前所未闻！
　　若人人都要这样渡劫，那世间的渡劫修士恐怕要少七成，全都死特么蛋了！
　　同时在它心里，也忍不住升起了无尽的担忧！
　　小魔头危矣……
　　他这雷劫来的本就突兀，乃是因为无意中得到了一卷法门，触动了修行桎梏，引落了雷劫，不过好在他底蕴深厚，道基坚稳，再加上自己为了保全，不惜以洪荒骨殿数万载道蕴为他护法，这才轻而易举的渡过了那道对修行之人来说恐怖异常的雷劫，但那也只是一道而已，那第一道雷劫里，他便已几乎消耗了所有的底蕴，如今第二道雷劫接连来袭，拿什么渡？
　　更不用说，此时的洪荒骨殿之外，还有一众神族生灵逼来，惹得方行分心了。
　　“难道真是天佑神族，到了它们一统寰宇之时？”
　　到了这时候，连金角老王都因着这件小事，开始怀疑起自己此前对天地气运的判断来了。
　　只不过，这念头也只是一闪而过，它很快便又坚定了信念，到了它这等境界，本来便是心如磐石，根本不会随意动摇心意，只一恍惚，立刻便又瞳孔一缩，向着方行喝道：“方行小友，速速收敛心思，全力渡劫，老夫以洪荒骨殿万年道蕴助你，再加上我万载道行，不信无法助你渡过此劫，虽然连降两道雷劫，前所未闻，但天道不会制人死地，定有你的生机！”
　　说罢了，两道金色大翅掀起，便要拍出无尽法力，冲向空中的劫雷。
　　“现在……怎么可能全力渡劫？”
　　让他哭笑不得又无奈的却是，方行在这时候竟低声笑了起来：“那个王八蛋在杀我的人！偌大扶摇宫，一共就那么几个在意我生死的，冒险来救我，我又岂能不在意她们的生死？”
　　说着话，他竟然直接站了起来，直往洪荒骨殿上空冲去。
　　“胡闹，你……你不要命了？”
　　金角老王大吃了一惊，急欲来拦，却被滔天的劫雷所阻。
　　“方行小友，你这一出去，不说会不会被那些神族生灵制住，就凭你割舍不了旧日道统情义之举，也会授予其他神王把柄，我洪荒骨殿再想推举于你，将难上加难，神主若起了疑心，更不可能再选你去寻找封神榜……万万三思后行啊，咱们定下的计划，乃是人族夺取封神榜惟一的希望，你在这时乱了阵脚，岂不等若是将封神榜双手奉于神主吗？”
　　在这一刻，惊慌的金角老王，也只能愤声低吼，希望能劝得方行回心转意了。
　　他甚至已经有些后悔，此前只考虑着方行的本领与名声，乃至历来做事的胆大心细，却没想到，这厮竟然还是个如此沉不住气的，对方一点小计谋，便逼得他阵脚大乱……
　　“呵呵，谁说我要将封神榜双手奉于神主了？”
　　方行低声笑了起来，身形直向虚空冲去，声音滚滚落了下来。
　　“只有任他们杀了我的人才能保证神主不起疑心吗？”
　　大笑声中，他已经直接迎上空中降临的劫雷，身形在这第二道劫雷之中，被震的一个趔趄，但很快便已撑住，硬抗着这道劫雷，直向骨桥那个方向冲了过去，在他身后，无尽的劫雷立刻被他吸引，转移了方向，直随着他的移动向前冲来，速度更快，威势也更强！
　　“笑话，多蠢的人才会这么干？”


