　　神魔大战，一时开启！
　　白玉京周围，几乎在一息之间，便化作了战场，自虚空通道中走了出来的魔渊十祖，在阳魔一声令下后，便立刻四下分散，向着白玉京各方冲了下来，竭尽所能，硬闯白玉京，于此同时，那身高百丈，化作千手佛陀之像的阳魔，也已经迈开大步，轰隆隆向着白玉京直闯了过来，气息滔天，声威难喻，直若一辆不断加的战车，挟着无尽的魔威与佛相，堪称当者披靡……
　　“吼……”
　　白玉京前，被苍梧大圣拦了下来的异种龙王，也在此时仰天嘶吼，这声音传入了九天云上，又借着云气的反弹，散落在了白玉京周围的十万里地域，甚至是直接传入了魔渊，引动了不知多少洪荒遗种的嘶吼，这些在洪荒时代曾与人族圣人争夺过天地气运的生灵，在此时尽皆怒如狂，一道一道凶烈的兽潮，向着白玉京方向凶猛冲击，就像一片片的怒浪拍打了过来……
　　“他们这是真要拼命了啊……”
　　白玉京前，勾离大圣神情冰冷，低声冷叹，眼底满是杀意：“老魔这是将魔渊那边的底牌都拿出来了吧，他难道就没想过，若是这十人皆被我们绞杀在这里，魔渊将失去所有的渡劫庇护？若是将此战视为神魔大战，那这老魔率了十祖越渊而战，等若是一开始就输了啊……”
　　“说是这么说，但这老魔看样子动了真火，怕是不好防啊！他想与我们神拼个两败俱伤，希望并不大，我们皆有化身在别处，这一具真身死了，也可以借化身重生！只是毕竟神州五域诸道统力量分作了八处，守护其他的阵眼，力量分散的厉害，白玉京虽然是主阵眼。§但除我们三人真身在此之外，诸道统布于这里的力量，也只有三成，最能挑动大梁的中域诸宗。更是无一人在此，那老魔大概也是看准了这一点，才敢于调谴了魔渊最强的力量来攻击白玉京的吧，毕竟只要毁了这一处主阵眼，我等的谋划便算是赴诸东流了……事实上。他大概没有想到，我真身早就赶来了白玉京，若非如此，他的计划已然奏效，甚至都不必走到现在这一步……”
　　无生老母低声吟叹。
　　便是他们这等地位，面对着魔渊的疯狂进攻，心下也没有百分把握，事实上，刚才为了将阳魔推离白玉京，勾离大圣便已不惜施展自伤禁术。付出了极强的代价，虽然勾离大圣心志极坚，但面对阳魔疯，他也不得不承认，若真是魔渊不惜死拼，白玉京是很难守住的，就算能将那魔渊里来的十位渡劫老祖全部留下，这一处主阵眼也很有可能会被他们毁掉……
　　从长远来看，这样的交换非常值得，若是失去了十位渡劫老祖。魔渊将会力量大损，甚至再无渡过魔渊的实力，但事情的关键在于，白玉京也绝不可以失守。八处阵眼之中，白玉京这一阵眼乃是主阵，消耗极大，若这一次被毁掉，就连神州，也无力再建一次。没有资源了！
　　“呵呵，这老魔头算盘倒是不错，只是，就算白玉京防不住的话……”
　　勾离大圣脸色愈的阴沉，嘴角却现出一抹冷笑：“一柱香时间总可以的吧！”
　　无生老母微微一怔，忽然意识到了他想说什么，脸色大变。
　　“真要这么做么？”
　　勾离大圣冷声道：“那老魔狗急跳墙，欲阻拦我等接引造化，只可惜他不知道，八处阵眼都已准备妥当，只差最后一步而已，我适才不惜承受反噬之力，也要将他推出万丈之外，就是为了争取一些儿时间，现在我去战他，饶是这老魔再神通广大，一柱香之内，他也过不来！咱们便趁这机会，启动接引大阵，待到大阵完成，这老阳便是毁了白玉京也没用了，呵呵，到了那时候，他必心下绝望，思虑退走，我们便合力出手，就算拦不下这老魔，也要留下那十个魔渊渡劫修士，如此一来，造化落我神州，同时也绝了心腹大患，正好可以全力应对大劫……”
　　“此法可行！”
　　一个念头传了过来，赫然便是苍梧大圣。z
　　“当断不断，反受其乱，除非我们与魔渊妥协，否则现在开启大阵，是惟一的机会！”
　　无生老母一霎间转过了诸多念头，心思却也奇异的沉淀了下来，目光一闪，喝道：“好！”
　　圣人做事，谋算良多，但一旦念头定了下来，却是雷厉风行！
　　三圣念头交流，商讨繁多，但实际上只是电光石火间的几个念头交流而已，在常人看来，他们不过是互相对视了一眼，诸多复杂的探讨与细微处的流程便已全部对了一遍，三人达成了共识，也不过只用了一息功夫，而在此时，那场大战赫然也只是刚刚才开始，见阳魔向白玉京冲来，勾离大圣、苍梧大圣、无生老母，同时分出一道化身潜入白玉京，真身则如电冲出。
　　勾离大圣身如电光，直向着那化作了千手佛陀的阳魔冲去，身形掠过之处，虚空扭曲，犹如波纹，布下了道道空间大阵，不教阳魔有半分再次冲到白玉京前的机会……
　　而苍梧大圣则显化法身，竟化成了一只身躯巨大的火凤，双翅卷起万丈烈焰，将那头异种龙王给远远的推了出去，老头也是下定了决心，不教这异种龙王有半分靠近白玉京的机会。
　　而无生老母则身形直接将宝镜祭上了半空，自身也腾空而起，赫然如同一道影子一般，直接钻进了宝镜镜面之中，消失不见，半晌之后，一道真身却赫然化作了三道神光自境面之中反射了出来，带着难以言喻的玄妙力量，一道冲向了勾离大圣，在他身周形成了一圈防御宝光，一道冲向了苍梧大圣，化作了他身边一道游移不定的攻击宝光，剩下的一道，则全部来到了白玉京上空，一层一层的缠绕在了白玉京外，仿佛蚕茧。又似大伞，将这仙城牢牢守住了……
　　这一神通，玄妙异常，赫然是以真身化作宝光。等若是将自己的力量分成了三份，一部分帮助因施禁术受了反噬的勾离大圣抵挡阳魔，一部分帮助苍梧大圣恶战异种龙王，最后一部分，则化身宝伞。守住了白玉京，任何人想要进入白玉京，都只能斩掉这一部分的她……
　　而在其他地方，所有的修士、洪荒遗种，也都找到了自己的战场，围着白玉京，展开恶战！
　　“竟然都动了真格的……你们在想什么？”
　　虚空之中，身高百丈的千手佛陀，驾驭万道神光，铺天盖地向着勾离大圣砸了下来。一个人便带来了一种犹如天劫一般的神威，面对着他，几乎人人都会产生一种面对着一种上苍的感觉，一千只手，各施术法，将勾离大圣死死的压制在了下方，毕竟勾离大圣之前为了将他推离白玉京，不惜自身损耗，施展了禁法，受到反噬。这也就导致他此时挥出来的力量弱了几分，若不是无生老母化作神光，给他增添了一道防护，现在的他几乎就不可能挡下阳魔的冲击。
　　不过。阳魔虽然占据了上风，但神情却紧紧的绷紧了。
　　圣人心思，千变万化，从神州三圣的防御态势里，他现了一些不妙的端倪……
　　“莫非……”
　　陡然间，他意识到了什么。目光穿透虚空，直朝白玉京看了过去。
　　此时的白玉京，在无生老母三分之一的分身守御下，稳若泰山，魔地十祖都是渡过劫的顶尖高手，但想要破开此时白玉京外的防御，也是需要一定时间的，更何况，存在于这一域的神州渡劫修士，也都已经向他们冲了过来，竭力阻挡，虽然白玉京一带只有神州的三成力量左右，有资格抵挡他们十人的渡劫修士也不过三四人，但却也能够再次拖缓他们的度……
　　整体局势来说，魔渊修士此时占据了上风，攻破白玉京，大有希望！
　　但偏偏，阳魔心中生起了一种不好的念头。
　　他以佛眼看去，能看到丝丝气运在白玉京城外流转，仿佛形成了一个巨大的漩涡，在将整个神州南域的灵气全部撕扯过来，而白玉京上空，九天之上，分明是白昼，却隐约开始出现了几颗明亮的星辰，组成了一个奇异的画面，就好像是布阵前设下的几处阵眼一般……
　　“你们好大胆……”
　　阳魔忽然间意识到了什么，勃然大怒，身形一飞冲天，自半空中夺路赶来白玉京。
　　“呵呵，今天不但要你眼睁睁看着我们接引天机，还要将你魔渊十祖，全赔在这里！”
　　勾离大圣也是厉声冷喝，双手一开，竟于半空中化出了一片巨海，死死拦下了阳魔大圣。
　　阳魔大圣虽然将他压制在了下风，但毕竟双方都是越了一定境界的人，再加上勾离大圣有无生老母三成的力量相助，拦下阳魔大圣却也不成问题，要分出胜负，根本就不是短时间内能做到的，盛怒之下的阳魔连续施展了诸道神通，却尽被拦下，时间一分一分被拖了下去……
　　“轰……”
　　也就到了堪堪一柱香时间之时，白玉京周围，忽然间有一种莫名的力量弥漫了开来，让白玉京周围所有的修士乃至洪荒遗种，都心中俱震，下意识的向着此城看了过来。
　　这一看之下，顿时心惊内跳，赫然现，城心位置，竟陡然有一道神光升腾了起来，赫然是一柄神剑，不停的延长，直向着九天冲去，而在空中，那几颗白昼现身的星辰愈的明亮，犹如宝石一般，这一道神光指向的，正是其中一个星辰，也是在这同时，遥遥难见的远方，同时也有七道神光自神州大地升腾了起来，带着一种神圣气息，直冲九天，贯穿虚空……
　　遥遥天上，诸颗大星之间，正有九具巨大的玄棺，无声悬浮，道蕴古拙……
　　……
　　……
　　神州八处阵眼一起转动，一方笼罩了神州，堪称夺天地造化的大阵就此启动了开来。
　　这一霎，几乎整个神州的人都看到了八道神光直冲九天，向着空中白昼显形的诸颗大星接引了过去，随着神光愈的高涨，连天地都被映衬的黯淡了下来。空中出现了越来越多的星辰，明亮之极，一片璀璨星河与空中烈日出现在了同一片天空，若是修为高些。甚至能够隐约看到，空中那隐藏在诸多星辰之间的，横贯虚空的九道巨大的阴影……那就是象征着仙缘的九天玄棺！
　　而如今，八道神光，就像是神州的手。正伸上天空，抓向那天大的仙缘！
　　修行界里的人，讲究一个机缘造化！
　　而每一个人都相信，这世界上，再无一份造化，比得上这天上的九具玄棺！
　　更让诸人好奇的是，玄棺里面，除了造化之外，还有什么？
　　如今，九具玄棺里。已有四具降落过机缘……
　　……只是，那降过了机缘的玄棺里，真的什么都没有了吗？
　　这一切，终净揭晓！
　　八道神光与空中白日显化的诸颗大星连接之时，便是神州造化大定之时！
　　每一个神州修士，又或是在神州立了道统，可分得这份机缘的修士，都心中激动。
　　而与他们相对的，则是魔渊修士的大怒！
　　******，本来是大家都有份的东西。你们神州自己捞到碗里也就罢了，甚至还想当着我们的面捞进碗里？太过份了，拼了老命，也要阻止你们这只伸向天上的手……
　　“十方地狱图……”
　　化身为百丈金身佛陀相的阳魔。在见到神光冲天而起的一霎那，几乎目眦欲裂。
　　他厉声咆哮着向空中冲去，竟然是在追逐那道冲天而起的神光，同时大喝，从自己的袖子里，将一副破破烂烂的卷轴祭了起来。在空中展开，上面所画的，赫然便是一幅一幅的凄惨景象，有烈焰世界、有幽寒冰河、有神兵之冢、有饿鬼黑狱……传说中的地狱惨像栩栩如生。
　　而在此图祭起的一霎，天地大变，诸图上面所画的凄惨景象，竟然在此时都变成了真的，一群一群的恶鬼从空中出现，一道一道的烈焰、幽河出现在了空中，跟随着阳魔的千手佛陀相后面，汇聚成了一道道浩大的力量，轰隆隆势不可挡般直向着那道神光冲了过去……
　　“哈哈，接引大阵已成，谁也阻止不了……”
　　勾离大圣放声大笑，指掌幻化，遮天蔽日，扯去了满布空中的诸道诡力……
　　到了最危急时，撑过了这一瞬，便大事定矣！
　　“拦下那道神光……”
　　魔渊来的十位渡劫之修也一个个大惊，同时放弃了攻打白玉京的念头，转过身来，将一身浩然法力打了出来，形成了一道道几不下于圣人的狂暴力量，向着空中冲击而去。
　　“吼……”
　　便是那异种龙王，也在此时撇了苍梧大圣，回身吐出一道可怖龙息……
　　“给我起……”
　　苍梧大圣、无生老母等人，则尽皆回身，将自身的浩然法力灌入了白玉京，助这大阵加运转，神光冲天时，接引大星时，接引大阵便已完成，神州烙印布在了星河之中，九天玄棺的下落便已注定，剩下的局势谁都改变不了了，只需要坐等机缘从九天落下便是……
　　神魔皆吼，只争一线！
　　那一道神光，看起来已经注定要冲上九天，谁也改变不了这一结果了。
　　只是下一幕，产生的变化却让每一个人都大惊失色……
　　魔渊诸修，此时甚至放弃了所有的防御，拼了命的打出了各自最强的法力，形成了可怖的狂潮，去阻拦那道根本就无法阻拦的神光，但最终这些力量汇聚到了一起时，却赫然生出了巨变……所有的力量，并没有真的打向那道神光，而是汇聚到了空中，形成了一道浩瀚的符文，出现在了白玉京的上空，仿佛是一个巨大的信号，在一霎之间，传送到了遥远的地方……
　　而在半息之后，神州西方，又遥遥出现了另一道神光，或说是魔光，因为那光，乌黑一片。
　　神州的八道神光，明亮灿烂，满蕴神圣气息。
　　西方那道魔光，则黑暗诡异，充满了无尽的怨气与孽力。
　　但无论如何，这一道魔光冲天而起，与神州八道神光齐驾并驱，就导致了天地大变。
　　原本只有八道神光冲向高天，但在此时，变成了九道。
　　勾离大圣神情陡然变了，像是意识到了什么，目光痛恨的看向了阳魔。
　　而这位魔渊圣人，则在仰天狂笑：“晚了，晚了，你说的不错，大阵已成，谁也阻止不了！”
　　“你究竟做了什么？”
　　勾离大圣怒声咆哮，但还不等他这一句话说完，惊人的变化再次出现。
　　神州最北方，一道神光看起来几乎就要冲向九天了，却忽然间变得越来越黯淡，似乎力量正在不停的衰竭，最终竟然消失在了半空，仿佛那一处阵眼出了什么问题，这也就导致，空中仍然还是剩了八道神光，正符合一座大阵的八个支撑点，只是其中一根，被偷梁换柱了。
　　说时迟，那时快，八道神光几乎在同一时间，冲上了高空，与空中的大星联接，而后渐次反弹，一道一道的光华于大星之间快的接连变幻，成形了一副玄奥异常的巨大符文阵，散出了可以照亮整座天元大6的光华，而这光华在到了最明亮的程度后，缓缓落下了一个投影……
　　天地气机已变！
　　接引大阵已成！
　　只是……却和预想中的不一样，出现了些许变化……
　　那一道投影，便是接引大阵的显化，符文阵投影落在了何处，九天玄棺将来就会落于何处，而在神州圣人的计算中，这一投影本来应该落在神州中域，但如今，却因为一道神光被人偷梁换柱，使得早就推洐好了的结果出现了偏差，那投影渐渐向西方落去，最终落在了……
　　白玉京往南，整座神州大6与西贺牛州相望的地域，有着一道无垠宽广的深渊诡域。
　　虽然号称一渊，但那里地域却有百万里之广，规则混乱，秩序崩碎，长年笼罩着黑腾腾的魔云，充斥着冤鬼与洪荒遗种的魔啸，危机重重，禁忌无限，哪怕是元婴修士，都不敢随便进入那里，号称修行中人的禁地，连仙都可以吞噬的所在，天元第一幽诡之地……
　　魔渊！
　　那一道符文阵的投影，恰好落在了那一个地方！
　　百万里魔渊，神州与西贺魔地的夹缝之间……
　　ps：一个二合一大章，也算是加更一章了，为了修改这稿子，更的时间稍晚了点，大家见谅！老鬼还要继续奋战，再准备更一章，毕竟新增了两个掌门，就得加更两章啊，不能偷这个懒……说真的，我都不愿告诉你们为了加更，我把跟未来女朋友的约会都推了，真的，你们不用可怜我，也不用投票安慰我，我都习惯了……


