　　白玉京一战的传闻，在最短的时间之内，传遍了偌大神州。≧＞
　　几乎所有的神族生灵，都被这一战给惊动了，先是有人不屑，不信，直到后来证实了这个消息，又变得震惊，乃至恐慌，实在是这一战的结果太吓人了，布守于白玉京防线的四百余落神族生灵伤亡殆尽，于此镇守的落神族神王二子鬼木亦于此一役中殒落，此外，还搭上了一心想要效忠于落神族的白帝城一派百余修士、献宝联盟里面的近千修士，共计一千五百余人，全都死的干干净净，据说一线天附近，血流成河，尸堆如山，恶鬼日夜号哭……
　　虽然严格论起来，里面其实有很多人都不是方行杀的，但毕竟那一役留下来的活口太少，真相已难查明，因此所有的人命债，连神族并人族，最后全都算在了方行头上。
　　一千五百余条生命，结果被他一人杀了一个干干净净，这是多么可怕的事情？
　　屠夫！
　　原来天元诸修给方行头袋上顶着的“魔头”之名，已经无法形容世人对他的恨意与惧意，于是“屠夫”这个名头便悄然流传了开来，成为了诸多生灵给予他的新称呼……
　　“他是疯了吗？竟然如此屠戮人族修士……”
　　“便是那些人德行有亏，但毕竟同族同种，这般杀戮，也忒狠了些……”
　　不知有多少人族道统都被这件事震惊了，认为他这一战里，斩掉了四百余名神族生灵虽然振奋人心，但同时也屠戮掉了那么多的人族修士，这件事就太可怕了，若是在神族生灵降临以前，仅仅是这么一份杀戮，便足以惊动那些正道的大人物出面，除掉他这个魔头！
　　此事传出之后，不知跳出了多少“德高望重”的老修，指责方行杀戮太重，必遭报应。
　　这些老修的立场与态度且不必说，神族生灵的反应则更为简单！
　　“魔头方行，若不除你，何能解我心头之恨？”
　　在得到了这个消息之后，正位于北俱妖地的落神族神王大雷霆，一夜之间不知砍了多少人族奴役的头颅泄愤，而后出神旨，必杀方行，很快，便有包括了闪电族在内的许多神族响应，哪怕如今正是掌御天元诸州，稳定局面的用人之际，也抽调出了十大高手，三百神兵，借助各地的传送大阵赶赴了魔渊，惟有一个目的，便是将方行擒回神族，受天刑而死！
　　“这次的事情闹大了，在人族里面你没落下什么好名声，神族更是把你视为眼中钉肉中刺，非杀你不可了，湖君长老私下里传讯告诉我，神族谴来了十大高手，再加上三百精挑细选了出来的神兵，这是非要杀你不可了，以前他们可是不会随意派兵入魔渊的……”
　　魔渊之中，一片瀑布之下，大胖子道无方正握着一块玉符，唉声叹气的说道。
　　“这老头挺够意思啊，你都叛出了天一宫了，还私底下传信给你！”
　　方行蹲在水边上洗着脸，笑嘻嘻的回头说道。
　　“毕竟是他看着我长大的，能帮我的时候还是会帮我一把，不过也就这一回了，湖君长老说因着这一件事，天一宫也受到了猜忌，哪怕没有把柄留下，但日子也不好过，他这也是因为听到了这个消息，怕我跟着你倒楣，所以传信告诉我，离你这个祸胎远一点的……”
　　道无方收起了玉符，长长叹了一声，脸上的肥肉跟着颤了两下。
　　“那你还不赶紧逃命去？”
　　方行笑嘻嘻的看着他道。
　　道无方翻了个白眼：“你当我傻？等到了净土之后，我立马与你分道扬飙，井水不犯河水，可不能让你这屠夫的名头影响了我，而且那十大神族高手虽然可怕，但也不见得敢在净土大肆追杀你，只要我们能在他们追上来之前逃进净土，那还是能躲过这一劫的……”
　　“逃？为什么要逃？”
　　方行冷笑一块，坐在了旁边的石块上，甩着手上的水：“留下来跟他们干一架！”
　　说着，一副信心满满的模样：“我的大屠神法刚有了眉目，正需要有人来送死呢！”
　　“你？”
　　道无方眼神古怪的看了他一眼，半晌才摇起了头：“你确定知道这次的对手是谁吗？”
　　方行颇为得意：“闪电子我杀过，这次的鬼木也杀了，怕他个鸟！”
　　“你能活下来，真算得上运气爆棚了！”
　　道无方却无奈的苦笑了一声，道：“大概是你从会稽山逃走了之后，便一直躲在深山里，没有机会真正的了解神族的实力，倒让你小瞧了他们了，我却不同，还是大体了解了他一些的，说实话，那三千神族，可是实力强到让人心生绝望的程度啊，且不说那些实力堪比真仙，甚至越了真仙的十大神王，以及高高在上，根本不是我们可以揣测其实力境界的神主，仅仅是那些诸族之间的王族神子以及神将们，也都可怕到了极点啊，我也是事后才知道，当时的会稽山，降临的神族生灵虽然打着三千神族的名义，其实只是神族大军的一部分而已……”
　　凝神说着，道无方的眼神，已经显得尤为可怕：“三千神族，便是指三千个域外神族的联盟，但虽然统称为神族，却也是鱼龙混杂，弱强不等，彼此间的倾轧与矛盾一言难述，但大体上，所有的神族生灵都是附着在十大神王周围，形成派系，被称为神王十部！”
　　“当时入侵天元的，只是九幽神王一部而已，其他的几部神众，并未降临，只是在域外备战，准备与天元大6的圣人以及一些隐藏的高手正面开战，只不过连他们也没想到，圣人甚至是一些世家的渡劫老祖宗等人都没有露面，仅凭着九幽神王一部及神主赐下的法宝葬仙劫云，便将天元诸道的力量冲击的不成样子，轻而易举的赢了这降临天元的第一仗……”
　　说着说着，道无方脸上神情显得有些凝重：“……那布守在域外星空的大军主力，倒没有了用武之地，不过如今随着他们要稳定天元局面，还是在不停的添兵，如今十部神王众里面，已经先后有三位神王降临了，分别坐镇于神州、南瞻、妖地三州，同时还带来了诸多神族里顶尖的高手，目的便是威慑天元大6的一些禁区内的存在，让他们不敢妄动……”
　　“这一次前来追杀你的十大高手里，便有着三位王族神子，还有以骁勇善战著称的四名神将，剩下的三位，据说也都是有着诡异实力的神族，其实力足以挤身神族小辈高手前十位的便有两个，而其中实力最强的夜王族神子，据说拥有真仙之下无敌手的称谓，别说是你，这份阵容估计围杀圣人都有成功的希望，现在你还打算留下来跟他们正面交手吗？”
　　“额……”
　　方行听了这话，表情倒变得凝重了起来，半晌之后，正色道：“还是先去净土吧！”
　　道无方倒是被他这话噎了一下，无语道：“你这话倒是变得不慢！”
　　方行“嘁”了一声：“我又不傻！”
　　说着摆了摆手，懒洋洋的躺在了青石上面，道：“那你去和那些娘们说一下吧，一盏茶功夫之后便启程，赶赴净土，现在我不方便露面，那群娘们因为青柚的死，快恨死我了！”
　　“嘿，你这大司徒做的真是可怜！”
　　道无方摇了摇一身肥肉，起身去找扶摇宫弟子了。
　　而方行则躺在青石上，呆呆的望着天空出神，道无方的话还真让他有些担忧，如今的他实力不弱，结成了仙婴之后，底蕴强大不说，且剑斩神魂，等若是有了两个元婴，又在会稽山一战之前，得到了白千丈指点，利用仙婴与魔壳，走上了前无古人的“外法内蕴”之路，魔壳主修各式攻伐，仙婴探索大道，通过这个过程，他的实力也一跃而飞，大幅增涨。
　　会稽山一战时，扶摇宫少司徒聂千红其实已经有了渡劫的实力，但方行一样不落下风，而在后来，得到了扶摇宫的乱世屠仙法，修行了圣人法门后，领悟大屠神法，攻伐之力更是再度突破，如今的他，自忖渡劫之下已无敌手，便是面对渡了劫的修士，只要对方乃是三道雷劫之内，也未必没有一战之力，用那种上古的说法，便可以说是，他现在还不算散修，但已经有了正面迎战下位散仙的实力了，但面对更强的对手，心底下还是没底，不敢硬战……
　　而这一次神族派来了追杀的自己的十大高手，其中厉害的，恐怕已经拥有堪比中位散仙与上位散仙的实力了，在他们面前，自己还是稳妥点好，毕竟也是有老婆孩子的人了……
　　“三千神族，十部神王众……”
　　一边走，方行一边心里嘀咕，眉头轻轻皱了起来：“大胖子既然说当初神族做好了与圣人交手的准备，结果只等了一场空，便说明圣人的无故失踪，与他们其实没有关系，可是如今的天地之间，除了神族，谁还有这等本事让那些老怪物们一声不吭的离开？”
　　“又或者说，他们离开，根本就是自愿的，留下了我们自生自灭？”
　　口中呢喃，他脸上的表情却也变得有些无奈了：“这可麻烦，神族生灵确实挺厉害啊，如果死胖子说的是真的，恐怕不踏入渡劫，根本就没有资格在此乱世立足，而哪怕踏入了渡劫之境，若不渡完九道雷劫，成长到堪与神王为敌的程度，也没有实力守御一方……”
　　“难道说……”
　　“那些老怪物们，想让我们用最短的时间，走完修行道路上最艰难的渡劫之路吗？”
　　8
　　


