　　“穷天小圣君？”
　　乍听到这个名字，场间数人里倒皆数吃了一惊，而后急急转头看去。
　　神主为了夺得这一方关乎天元气运的神物，封出了十二位小圣君果位，召及神、人二族天骄英才，本意是封十二人，但终究因为赵红缨、长孙清流等一众人族天骄的死，凑不齐十二位小圣，神主倒也干脆，于是就不封十二位了，有几个算几个，最终却选出了十一人，分别是神族的夜族神子双生、牛魔族神子负山子、蛰族神女花蜜儿以及神族御下的霜土族族长离火、废了一半的冥族传人太渊，以及生于天元而投效了神族的沧澜海四皇子敖狂、小仙界传人凶道、洪荒骨殿奥古小神王以及最后一个纯粹的人族天骄，通天小圣君方行……
　　为了宽慰骨族族长，骨族神子破锋虽死，却也给了他一个小圣君之位。
　　其他人倒还好说，惟独有一位穷天小圣君，至今未曾露面……
　　别说是方行，就连神庭其他的小圣君，都一直在猜这最后一位小圣君是谁！
　　只是此人隐藏太深，除了夜族神子，谁也不知道他的身份。
　　他们只知道，此人身份不俗，夜族神子的计划之所以进行的这么顺利，与他有不少关系！
　　而如今，他们也赫然没想到，此人忽然现身了……
　　随着夜族神子那一揖，诸神庭小圣以及方行皆震惊的转头看了过去，却震惊的现，就在后方的黑暗里，他们适才一路抵御禁制而来的石阶上，正慢慢走出了一个身材瘦长的人来，那人身披淡金色大鼈，神情孤傲冷俊，脖圈上围着一领鹤羽，看似动作缓慢，但度却出了奇的快，身形模样，似乎搅动了虚空，挟着一股子令人压抑的气焰，踏入了此域虚空。
　　“双生殿下有礼，诸位小圣君有礼！”
　　来人很是谦和，向着夜族神子还了一揖，又向着其他神庭小圣遥遥一拱手。
　　就这么一个动作，一句话，却使得诸修皆神情诡异，深深的震惊住了。
　　实在是这个人的身份也太……
　　“古鹤！”
　　方行在看到了这个人的一霎间，眉心便拧成了一个疙瘩，万万没想到看见的会是他。
　　他怀疑过很多人是穷天小圣，姜问道、狐仙姬，甚至连对修行界无甚好感的吕奉先都怀疑过，但却万万没想到，最终这穷天小圣却是他觉得最不可能是穷天小圣的那一个……
　　“这手段高明啊……”
　　倒是一转念间，他忽然想通了这一点，忍不住拍起了手。
　　得到了答案之后再向前琢磨，却顿时又觉得一切都合理了，本来最不可能的古鹤，现在想来，才是做了对神族最有利的事情……因为他一直表现的对神族最怀疑，所以才能将其他人的怀疑意见统领起来，所以众仙盟才会将监视神族的大任交给他，也正因为他一直站在与神族对立的一方，众仙盟才最终会派出一千仙兵来监视神庭，而这一千仙兵，又最终因为他的号令，葬身于神魔战场深处，成为了神庭诸小圣暂时抵御葬仙魔云威力的祭品……
　　这所有的事情，其实都是古鹤暗中推动的！
　　但在表面上，他却是最干净的那一个人……
　　甚至将来离开了此地，他仍然会是最干净的那一个人，因为这所有的事情都证明了，他最初的态度是正确的，反倒是那些最初反对他的人，倒有了与神庭暗通款曲的嫌疑……
　　“真高明，越想越觉得你们真是太厉害了……”
　　方行拍着手，连声赞叹着，态度竟显得十分的诚恳。
　　“呵呵，通天小圣君有礼了，此前多有不敬之处，还望恕罪！”
　　古鹤在这时候收起了平日里的威风煞气，倒显得和蔼平善，微笑说道。
　　“你是什么时候接受的神旨？”
　　方行歪着脑袋问道：“我记得你这段时间没有离开过净土！”
　　“在双生殿下踏入净土，追杀天元余孽的时候！”
　　古鹤微笑坦言：“那一次，双生殿下为了追杀天元七凶排名第三的扶摇宫少司徒与吕奉先，闯进了净土，连败古族诸多高手，更是将那少司徒聂千红打成了重伤，我自忝为古族之，当然不可能坐视不理，便出手与他一战，最终平分秋色，双生殿下颇为赏识于我，代为举荐，得到了神主神旨，封我为神庭穷天小圣君，为神庭效力，负责收复净土之责……”
　　“还有一点，我倒可代为转述，神主确实打算从人族修士选一位神王！”
　　夜族神子淡淡的开了口：“不过他老人家选中的不是旁人，而是古鹤先生……此前我们在众仙盟提出来的要求也是真的，神庭早晚会撤离天元，无边星域才是我们的根基所在，到时候天元自然需要一位神王来为他老人家打理，而古鹤先生，便是这位未来的神王……”
　　古鹤闻言，也微笑了起来，看向了前方那座石桥，平静道：“而石桥深处，那一方神物，便是我此次要为神主立下的大功，无功不受禄，有了此物，才有资格坐上神王之位！”
　　“那又为什么要找我？刚才就该让他现身了！”
　　方行看着这两人那平静，甚至还带了一些互相欣赏的表情，已经有些沉不住气了。
　　“因为将来人族的神王是需要服众的，不能被天元生灵所嫉恨，所以名义上，帮助我们拿到了这方神物的人不能是古鹤先生，只能是你，通天小圣君！”夜族神子回答的非常平静：“反正现在的你，与万夫所指也差不多了，总不会担心再多一条罪名吧？至于刚才，老实说，初入地宫时，我也不知道是不是会有什么凶险，所以让你先出面探路是最合适的，古鹤先生随后赶来便好，若有劫数，也由你先来应劫，直到此时，我们却不需要你再探路了！”
　　“嗯，好主意……”
　　方行沉沉点了下头，倒是明白了夜族神子所指，自己只是一个转移天元生灵怒火的挡箭牌，也是一个初入地宫时，用来应劫的替代品，事实上，若不是自己有阴阳神魔鉴，可以分辨那里禁制的强弱，估计还真有很大可能会遇到强大的危险，到时候估计神族生灵就不会真个护着自己了，他们只会将自己推出去送死，反正他们手里还有一位隐藏着穷天小圣君！
　　“前面一路上，通天小圣君辛苦了，下面最后一环，便由古鹤先生来做吧！”
　　夜族神子眼底，也迸出了一抹酷烈的爽利，像是终于狠狠的出了一口气……
　　“这些事情是你安排的，还是神主安排的？”
　　方行忽然提声问道，眼神阴冷。
　　“神主只是想要拿到那方神物而已，自然不会理会这些细节！”
　　夜族神子冷声一笑：“只不过，我既然负责了此事，当然要合理安排，人族生灵里，谁能拿到这方神物，谁就有了可以封王的功勋，这份大功，你是不合适来完成的，毕竟……呵呵，你纵然不知道用了什么花言巧语，骗得了神主的信任，但真当其他几位神王是傻子么？在本王来净土之前，早就接到了三位神王的叮嘱，定要小心于你，免得被你坏了计划！”
　　“本来这份大功，是可以由我来立下的，结果你现在却转手给了别人？”
　　方行脸色忽然着恼了起来，愤声道：“就因为那几位神王不信任我？”
　　面对他的愤怒，神庭诸圣也是略略一怔，目光之内，皆有各种情绪纷涌，站在他们的角度来看，方行还真是有资格火的，他们并不了解方行内心真正的想法，只是觉得，这魔头为了神庭，早就将天元诸道统得罪了个遍，而且为人虽然讨厌，也算是一直诚心为神主办事的，如今眼看着大功就在前面，最后却要拱手让给他人，自己只落得一个替罪骂名……
　　搁谁心里，也不爽快啊……
　　可是夜族神子的回答，却出人意料的冷硬：“是又如何？”
　　轰……
　　诸修心里皆是一颤，已经听了出来，夜族神子这是真要撕破脸了。
　　“哈哈，区区人族奴才，不过是物尽其用而已，还真以为自己算个什么东西了不成？”
　　负山子本就对方行满心痛恨，此时正是大笑一声，向前踏了几步，向着他大喝：“滚开吧，认清自己的身份，既然你的作用已经没有了，那就乖乖做一块听话的垃圾便是，再敢胡言乱语，阻止我们为神主取得神物，某家现在就先出手，替神庭清理了你这废物！”
　　“你敢称我为废物？”
　　方行目光陡然抬了起来，冰冷冷看在了他的脸上。
　　负山子都一时心间一颤，下意识后退了一步，实际上他只求一时嘴上痛快，但也不是真个觉得方行是废物，毕竟这个家伙虽然让人讨厌，但他的本领，也是无人小觑的……
　　“你虽然不是废物，但终究也没了用途！”
　　夜族神子却不怕方行，神情淡淡的上前走了几步，平静道：“让开吧，莫要逼我出手斩你，我听闻过你以前在天元的那些事情，呵呵，别人说你是魔头，是奇才，是天骄，但我在看来，你不过是一直被天元诸道统宠大了的小孩子而已，还是认清了自己的身份吧……”
　　“这你可以就错了！”
　　方行心里蕴藏着无尽的愤怒，但神情却平静了下来，不仅没有让开，反倒向着前方虚空踏了几步，挡在了那石桥前面的诛仙阵前，淡淡道：“小爷我可不是被天元宠大的……”
　　“我特么是一路打出来的！”
　　陡然间，他气魄狂涌，挥舞魔剑指了过来：“不论是天元还是神庭，你来欺我试试？”8
　　


