　　“神庭十一小圣，出使净土，研商大计！”
　　内地里，神庭十一小圣，早就明白了自己肩上的重任所在，但对外宣称的，却赫然只是一次出使，也即是说，在外人眼中看来，他们十一人便是神主谴出的十一位使者，代表了神庭前往净土，拜会净土诸大道统的头面人物，共同商议一系列的大事，其间或有宣武扬威之势，但明面上却相当平和，甚至连净土方面，都没有想到神庭会先派出使者来接触。
　　不过有了使者前来，却也不是一件坏事，最起码表明神主未想立刻动武。
　　毕竟在九大禁区化作了七大禁区之后，天元已经人人自危，感觉神庭力量深不可测。
　　而在这时候，净土虽然在蕴酿着抵御神庭的力量，但时间未久，准备也极不充份，真个要开战了，恐怕在神族的大军压境之下，还是输多赢少的局面，或说是必输无疑。
　　在这时候，早就有人族修士提出过要与神庭隔海而治的建议了。
　　先稳定下局面来，而后暗中展，静观事变！
　　毕竟神族纵然有七部神王的力量未曾降临天元，天元却也有九位圣人以及一些潜在的高人未曾露面，最顶尖的实力方面，并未没有一战之力，如今最能决定胜负潜力的，便是小一辈的天骄人物，也就是大军的主体，在这一块，天元目前稍有不如，但拥有潜力的种子极多，这些人只要假以时日，未必不能成长起来，达到真正与神族小辈天骄争锋的程度……
　　神庭显然也是看中了这一点，才谴了十一小圣作为使者，出使净土！
　　很多人认为，神族与天元种族之间，是战是合，便全看这一行的结果了……
　　“神庭逐空小圣君小仙界凶道大人到！”
　　“神庭叱海小圣君沧澜海敖狂大人到！”
　　“神庭惊云小圣君洪荒骨殿奥古大人到！”
　　“……”
　　此时的封禅山下，一应仪仗、甲士、近侍之人皆已齐备，只等十一小圣归位之后，便可以出赶往净土，面对这等大事，这些新晋小圣君自然也不敢怠慢，约定申时出，诸位小圣君却提前便赶来了，一个个身穿神庭赐下的星袍，端得气宇轩昂，威势不俗，本来神主准备封赐的乃是十二小圣，但破锋于攻打囚心崖一役中殒落，倒是让这十二小圣少了一位。
　　而这一次，也正是十一小圣自最初觐见神主之后的次相聚。
　　各自或御云，或飞天，遥遥赶来了此处，便皆盘坐在了玉辇之上，彼此对视过一眼之眼，便不再招呼，气氛显得极是凝重，肃穆，虽然都是小辈之属，却也有了几分神王威仪。
　　“神庭通天小圣君方行大人到……”
　　眼见得即将到了申时，终于有阴侍高声通报，场间诸位小圣便齐齐转过了身去，却见得东方虚空之中，一个巨大的骷髅头飞了过来，绿焰幽幽，鬼气森森，而在骷髅头里面，却有一个敞胸咧怀的男子，把一身端庄肃穆的星袍穿的没一点正经模样，懒洋洋的半躺在骷髅头骨里面，旁边竟然还有一个国色天香，容颜倾世的女子，笑吟吟的给他剥着葡萄送着酒……
　　“这王八蛋……”
　　一见到他，场间所有的神庭小圣君都忍不住皱起了眉头，心情更是复杂无比。
　　有人轻鄙，有人暗恨，有人不满，有人冷漠，但偏偏无一人跟他招呼。
　　连个点头示意的都没有！
　　“啊哈哈，小舅子你好啊……”
　　来者倒是主动招呼起来了，先向着沧澜海四皇子笑吟吟的挥手。
　　“呵呵，客气……”
　　那一声“小舅子”如此刺耳，沧澜海四皇子心里当真是不满，莫名其妙的就出现了一种深深被侮辱了的感觉，不过毕竟后面合作的机会还多，却也不能跟他翻脸，视而不见也不行，只能皮笑肉不笑的回应了一声，然后便转开了头，看这模样，却真是不愿理会他了……
　　“凶道师弟，你的脸色怎么跟死了大爷似的？”
　　那人又朝着小仙界传人来了一句，直接把凶道气的脸色变得一片冰冷了。
　　死了大爷倒不至于，只是小仙界梦寐以求的想得到那神王之位，结果神主却暗示方行入了他的法眼，让小仙界感受到了极深的危机感，凶道如今已经将方行视作第一大竞争对手了，本来他与方行之间还有一个盟约在，但是谁也没想到，这魔头见了神主之后，便直接将自己这些人全都告了一状，神主勒令他们向这魔头致歉，这种情况下，那盟约自然也不便提起了！
　　“哎哟，奥古大兄弟，你又不穿衣服跑出来了？”
　　方行还没等小仙界传人凶道蕴酿好怎么回答自己，便向着奥古小神王调侃了一句。
　　“我又没有化作人形，穿个屁的衣服啊，你哪里去找这么大的衣服给我穿？”
　　奥古小神王相当的无语，洪荒骨殿一族与人族有大仇，从来便没有修人相的前例，因而它也一直都是以本相示人，浑身覆满鳞片，那还需要穿什么衣服？但也不知道什么时候开始，这小王八蛋开始盯上了自己这一点，随口一句话调侃了出来，便让他倍觉尴尬……
　　而且对于这厮，他也十分的无语，因为在神霄宫的时候，他竟然把自己也告了……
　　场间小圣君里，与他相识的倒是不少，不过有个特点，每一个跟他认识的都被他告过状！
　　打了几声招呼，便换来了几道不满的目光，连方行旁边的瑶池小公主都演不下去了，神情有些尴尬，方行却是怡然自得，笑眯眯的一路打着招呼向着前方走了过去，见到了冥族传人太渊时，还关切的问了一声：“你的伤好的差不多啦？我还以为你当时肯定会死呢！”
　　一句话把冥族传人太渊气的险些伤势复，望着他的眼神简直就是歹毒。
　　毕竟换作外人，谁也无法理解修为半废的冥族传人太渊心里的苦啊……
　　“夜猫虎子，你还没跟我道歉呢！”
　　直从旁边几人面前经过，最后却是来到了夜族神子双生的面前，笑眯眯的说道。
　　那夜族神子轻轻转过了头，向他看了一眼，眼色微沉，看不出喜怒。
　　当时被方行告过了一状之后，沧澜海四皇子敖狂、小仙界传人凶道、洪荒骨殿奥古小神王等人还真不敢违逆神主法旨，都应付着写了封赔礼的书信过来，倒是这夜族神子，根本便没有当回事，一连三天过去，别说致歉了，连句话也没有，方行便直接过来问了。
　　看得出来这个号称可以搏杀真仙，神族小辈之中无敌的家伙骄傲的狠，根本不可能向自己道歉，而且神主似乎也没有追究这些小事的意思，方行便嘻嘻的一笑，故意大手一摆，道：“毕竟也是一起做过大事的人，这种小事便不用计较了，话说这些朋友你不给我介绍一下？”
　　说着手一指，却是指向了其他几位小圣君。
　　夜族神子双生也忍不住有些好奇的看了方行一眼，平时哪怕是与太渊、破锋等人在一起，他的地位也不是其他人可比的，论身份，他是夜族永暗神王之子，论实力，他被誉为神族小辈第一人，因此他虽然平时表现的平和，从不拿腔作调，但其他人在他面前，却也都会保持着礼数，尤其是小仙界传人凶道，基本上平时在他面前都属于话都不敢多说的那种。
　　也就这个家伙，似乎天生就是一颗狗胆，从未在自己面前表现过惧意。
　　“介绍倒是无防，这位是神庭幽隐小圣君蛰族神女花蜜儿！”
　　夜族神子双生轻轻一指，不动声色的说道。
　　方行立刻笑着看了过去，却见那赫然是一名女子模样的神族，看不出本相如何，模样倒是娇媚，只是天生一张狐媚子脸，偏偏冷若寒霜，只是看了方行一眼，便转开了头。
　　“这位是绝生小圣君霜土大6族长离火大人！”
　　夜族神子又指向了另外一人，说到他时，表情倒是稍显凝重。
　　方行立刻瞅着那人看了一眼，却见是一个白及膝的男子，看起来三十余岁，见到方行的目光朝着自己望来，他便也转头看了一眼，眼睛里却无瞳孔，一片可怖的白色，从那目光里，也看不出他是喜是怒，只是静静的扫了方行一眼，微微点头，便避开了目光，直视脚尖。
　　“这一位，便是神庭踏日小圣君牛魔族神子负山子了，你们……”
　　夜族神子介绍到了最后一人时，却使得方行微微一怔，只见那负山子身材极其魁梧，比旁人足足高出了一个头，却是生得牛人相，双蹄如铁，背后缚着一只巨大的铁斧，双臂环胸，正居高临下，冷幽幽的向着自己看了过来，目光不善，此人竟然认得，当初会稽山时神族降临时，此人便身先士卒，在方行面前斩杀了不少人族修士，实在是一代凶魔。
　　就连方行，当初若不是被瑶池诸女救走，大概也会丧命在他的手下。
　　“呵呵，这位就是背弃母族，天弃地厌，人人喊诛的人族第一大恶人方行么？我倒是见过，当初在会稽山时，若不是他躲在女人堆里逃走，级便早就成了我的战利品了！”
　　那负山子也忽然间冷笑了起来，颇为轻蔑的笑着说了一句。


