　　“这里面故事很多啊……”
　　方行间不容之际逃出了那行宫，整个人的表情都是又古怪又愤怒的，实在是没想到，连魔奎与山尊那两个货，明白的得了帝释的命令，对于向自己下杀手都犹豫不决，壮了半点的胆子也没敢动手，可是这青萝仙子的仙侍倒是毫不客气，上来笑吟吟的聊了两句，而在确定了自己身份的第一刻便下了杀手，从这一点看起来，那曾经与帝流有着深厚交情的青萝仙子，竟似比与帝流有着利益攸关争执的帝释更为急于要帝流的命，更不想让他活着出现！
　　这也让他的八卦之心大起……
　　“是什么原因让这青萝仙子这般急着杀掉老情人呢？”
　　当然了，眼下可不是想这问题的时候，那看起来娇滴滴，实则出手暴戾狠辣的仙侍红竿仙子已经紧跟着他冲了出来，背后升起的那些紫色珠子，更是犹如一颗流星般直接冲向了半空，而后绽放出了道道紫芒，那种如同剑气一般的紫芒，赫然在一霎间，笼罩了整座山巅！
　　而魔奎与山尊，也一左一右冲了出来，魔奎身披赤金甲，手持仙矛，双臂一振之间，仙矛竟然泛出了无数道犀利枪影，交织在空中，连虚空都被他戮出了一个又一个的孔洞，方行的前前后后虚空，竟然被他一人戮的千疮百孔，犹如左右皆是黑色的星辰一般，紧紧的将方行禁锢在了当场，不能妄动，随便一动，便会被那孔洞所伤，实在是凶险到了极点……
　　当然了，那魔奎似乎有些心神不宁，虽然出了手，也实力不弱，但却没敢直接向方行出手，只是想要禁锢他而已，每一矛都奇准无比的绕过了方行，刺入了虚空之中……
　　倒是山尊，出手甚是诡异凶狠，竟直接取出了一道卷轴，自空中扯开，赫然便是一幅长约百丈的山水画轴，上面画了一座一座的奇山怪峰，每一尊皆有独特的形状与气质，最中间的一座，赫然便像是位于天元的封禅山，而随着他扯开卷轴，那无数的大山也像是变成了真的一般，虽然只在画上，却让人感觉到了一种身处山脚，高山魏峨，不可攀登般的意境……
　　“去！”
　　那山尊身形飞遁，在其中一座山上一指，立时便有山影浮现，化作一道黑芒钻入了方行脚下的土地之中，而后，眼睁睁看着方行脚下的泥土里，赫然土石翻滚，泥沙汇聚，竟然有一座大山，便那么突兀的从他脚下钻了出来，就好像是一株古木在生长，无比的神异，而那山尖锐利如剑，直指身在半空中的方行，眼看着就要直接将他在空中的肉身洞穿……
　　只在这么一霎之间，上下左右，皆是可怖神通，竟逼得方行无路可走！
　　“大仙界果然不愧是大仙界！”
　　方行心里也低低赞了一声，而后脸色凝重了起来！
　　这三人都只是伪仙，还算不得大仙界的高手，可他们这一出手，便可见无论是神通法术，还是斗法意志，都十分的可怖，若是放在了天元，恐怕至少也是坐镇一方的老祖级人物！
　　由管窥豹，大仙界果然底蕴非常！
　　“师傅啊，快想办法逃走哇……”
　　下方一个委曲大叫着的声音传来，却是紧紧抱着方行大腿的太虚宝宝。? ??
　　这厮倒也精明，在方行冲出行宫之际，便结结实实的抱住了方行的大腿，没有被甩下！
　　“呵，凭他们也想困住我？”
　　方行低声冷笑，似乎是在安慰太虚宝宝，又像是在为自己鼓劲！
　　而后，神念一扫便已感觉到了周围凶险的他，瞬间做下了决定，没有呆在原地，等着那三人的神通合围，而后身形一沉，轰隆隆向下坠了下去，在下方，赫然便是那山尊召唤出来的高山，正如利剑一般向着高空刺来，看起来，赫然便是他们三个人里最强大的神通！
　　只不过，方行是何等眼光，只一眼便扫了出来，看似最强的，实则是最弱的！
　　那红竿仙子，虽然只是仙侍，但却携带了那不知名的紫珠，分明便是一件可怖仙宝，其芒如剑，难以应对，方行实在不愿硬接，而魔奎身为仙将，那一身的武法却也是实打实的战阵魔砺出来的，倒是山尊，分明是个学究也似的人物，这等人多是擅长阵符丹器之理，而不精研战阵之术，便是在这大仙界也是一样，山尊看起来神通最为可怖，却是威力最小的！
　　轰！
　　只一霎间，方行身形降落，加持了世界之力，整个人的身形，立时变得有些模糊了起来，再加上，他如今的肉身乃是夺舍自帝子帝流，强横无比，加持了这一方世界之力后，更是难言之可怖，居然被他一脚踏了下来，恰好踏在了那正疯狂钻出了地面的大山山顶，然后这看起来巍峨高大的大山，便被他这一脚直踏的山石崩裂，硝烟纷飞，硬生生的塌了下来……
　　一脚之威，竟直接踏平了一座山！
　　而借着那大山被踏平，弥漫起的硝烟，方行已贴着地面，向着北方急掠！
　　“果不愧是帝子，被镇千年，居然还有这等反应……”
　　那个红衣的丫鬟，看到了这惊天动地的一幕，已经吓的脸色有都有些煞白了。
　　若是千年前的帝流，她当然打死也不敢来捋虎须，如今敢来，也只是因为事态严重，才被迫前来替小姐铲除这样一个祸害，所倚仗的，便是这帝流被镇千年，肉身必定僵硬朽化，短时间内无法恢复实力，而且她在来了之后，第一件事便是见上帝流一见确认这一点，只是让她没想到的是，看似肉身确实枯朽僵硬的帝流，此时动起了手来，竟远比她想象中厉害！
　　虽然看起来他的实力确实下降的厉害，但这反应，却实在是在快的可怕！
　　“被镇千年，都有这等本事，若等你养好了伤，那岂不是真要翻了天？”
　　见到了这一幕后，她心里也忍不住愤愤的冷哼了一声，杀意更浓了，同时在她背后，那一颗紫珠，更是紫毫大盛，其中蕴含的紫气，仿佛都浓郁了数倍，蕴含的力量更强盛了：“只可惜，再强你都要死在这里，我自知不是你的对手，但若没有特别的手段，小姐又怎心我来？”
　　说罢了这句话时，她的脸色已经冷酷了下来，而后探出了一只娇小白嫩的手！
　　那颗紫珠，在这时候也被她心意唤起，主动飞到了她的掌间来，与她的手掌融合在了一处，很快她的整只手掌都变成了紫色，肌肉僵硬，如同一种紫色的金属一般，光泽冷幽幽的，很是湛人，而她则抬起头来，眯着眼睛，死死的看破滚滚硝烟，紧紧盯在了方行的背后……
　　“魔奎仙将，既有大罗紫金符，还不快快祭起？”
　　一声厉叱，自她口中传出，远远的仙将魔奎，忍不住打了个寒颤！
　　“没得选了……”
　　魔奎心里也不知道在想什么，只是低低的叹了一声，脸上甚至有些不情愿的神情，但还是应声将一道紫檀木匣取了出来，里面赫然便是一道紫金符篆，他目光沉沉的看了方行一眼，便双合结印，将这符篆向空中抛去，同时整个人都膜拜于地，仿佛在祈求着什么一般！
　　“嗖！”
　　那一道符篆被祭到了空中，立时化作一道紫芒飞向了九天，而后又迅急无比的降临了下来，只是已经变得大了数倍，光芒耀眼，气息雄浑，巍然不动般立在了正急逃走的方行前方，符上似乎有某种意志，幽幽降临，慑人神魂，只一道符，赫然有种镇压九天十地之威！
　　“那是……此前镇压了九头虫的仙符？”
　　方行早就察觉到了那符篆的气息，抬眼一扫，整个人都已经变得凝重至极！
　　一道符篆，镇压九天十地，那威力，不是真的镇压，而是威慑！
　　那仿佛是带有一种异常可怕的凶威，让人晓得，只要一靠近，便被会符上凶威撕成碎片！
　　一种心灵上的恐惧感，使得方行在看到了那符篆的一刻，竟然停下了奔逃之势！
　　他本来就已经打定了主意逃走，但在这时候，却打死也不愿朝那符篆逃去……
　　“呵呵呵，堂堂帝子，居然要死在我的手里……”
　　那红竿仙子，此时则露出了点点的笑容，那只融合了紫珠的手，忽然间向前探了出去！
　　轰隆！
　　那一只手，在探出之后，赫然变大，遮天蔽日一般，竟如同化作了一只怪兽巨爪，黑筋毕露，犹如金石，爪牙锋利如剑，蕴含着撕裂一切的力量，浩浩荡荡的着向方行的后背抓了下来，竟然笼罩了方行上下左右所有的方位，绝不容他再逃过第二式，直接便要撕裂！
　　“有些麻烦了……”
　　就连此时的方才，也不禁脸色大变，一颗心紧紧的提了起来！
　　这才不过两式，他便赫然被逼到了绝境！
　　无论是魔奎，又或是山尊，以及那个红衣的丫鬟，三人实力都不弱，却也都没有直接镇压他的本事，就算是围攻，他也不怎么怕，哪怕如今不敌，但逃走的力量还是有的……
　　可让他头疼的却是，这只有三个人，却赫然有着两件仙宝！
　　一前一后，赫然封住了他去路与退路，让他陷在了两难之间，进退维谷！
　　“难不成这一趟，连个正仙也没看到，就要栽在小鬼手里？”
　　一丝没来由的怒火，自他心底升腾了起来……8


