    “……好……好……好……”
    客栈掌柜却几乎是呆了，望着这一笔天降的横财，眼睛都不敢眨一下。
    至于那芙师妹一行人，则更是惊呆了。
    原本这芙师妹就是赌气才要包下那一间上房，却没想人家的同伴竟然直接倒出来了一堆极品灵石，却把所有的上房都包了下来，要将他们赶出去……
    这份尴尬，当真是难以言喻了。
    以她的身家，身上自然也未必没有过三十块的灵品灵石，但是不是要这么爽快的拿出来订一间房，却由不得她不犹豫了，心里狠了几次，始终没叫出口来。
    “叫价啊，你叫价啊！”
    方行冷笑，见周围人都呆呆的看着他，索性又取了一只贮物袋，哗的往地上一倒，至少两百多块极品灵石在地上闪烁着诱人的光芒，引得众人连眼睛都转不开了，方行站在灵石边上，冷笑道：“有本事你就继续加价，小爷有的是钱，让你这土包子开开眼！”
    这芙师妹闻言，已经气的脸比极品灵石还紫了，手掌一直哆嗦。
    “我……我杀了你这小鬼……”
    “呛”的一声，她终于忍不住，拔剑便向方行劈了过来。
    见那芙师妹出手，方行眉眼一动，掠过了一抹杀机，灵力微转，准备出手杀人。
    但也就在此时，这芙师妹身后的一位灰衣老者忽然间诧异的向了方行一眼，身形一闪，便拦在了芙师妹与方行中间。灵力狂涌。止住了芙师妹的攻势。在她耳边劝了几句，又转向方行道：“小友，只是一场误会，这些灵石你还是收起来吧，咱们井水不犯河水便好！”
    “哼，现在说井水不犯河水，刚才却是谁先找麻烦来着？”
    方行阴瘆瘆的，挥手将地上的极品灵石全收了起来。面色不悦的看着那灰衣老者。
    “呵，小友，财不露白，乃是常识，你这般炫耀，恐惹来祸患啊……”
    那老奴阴瘆瘆的向方行说道，望向方行的目光里，杀机一闪即逝。
    “哈哈，是吗？可惜我宁愿惹来祸患，也不愿让我小妹子受泼妇的欺负！”
    方行哈哈一笑。毫不示弱，说着似笑非笑的看着掌柜。道：“掌柜的，这些灵石能把所有的上房都包下来么？若包不下来的话，那我这些灵石可都要收起来了……”
    掌柜的一听却急眼了，向着旁边的小二大喝：“你聋了吗？还不快去把所有的房间都打扫出来给这位小少爷养耗子？”说罢将所有灵石揽在了怀里，向着那芙师妹一帮人陪笑道：“几位客官，真是不巧，小店恰好客满了，要不你们换个地方投宿怎么样？”
    这情形急转直下，那一行人脸色已经变得异常难看了，一句话也说不出来。
    “掌柜的，我们是西漠金家的人，不要被灵石遮蔽了眼睛！”
    那灰衣老者冷冷一笑，向那掌柜的说道。
    掌柜的也是修行界里的人，闻言顿时苦了脸，可怜兮兮的看着方行。
    方行向他翻了个白眼，道：“这点事都办不好，你还拿什么赚灵石？”
    说着把掌柜的面前的灵石也收了起来，只留了一块上品灵石给他，把个掌柜的快气哭了。
    “小鬼，任你现在嚣张，我让你见不到明天的太阳！”
    那芙师妹忽然尖声叫道，声音在客栈大堂里回荡。
    方行冷冷回头看了她一眼，笑道：“那我就让你见不到明天的月亮好了，看谁说的准！”
    说罢，扯着楚慈上楼，还不忘了回头训道：“被几个乡巴佬一吓唬就抹泪花，你说你还能不能点出息？这是一个公主该有的风范吗？我们鬼烟谷里炒菜的胖寡妇比你胆大……”
    “洪叔，这小鬼欺我太甚，我要杀了他……”
    方行上楼之后，下方一群人还未动，那芙师妹脸色沉的要滴出水来，恨意滔天的说道。
    而那老奴则冷漠的说道：“这两人虽然看起来脏兮兮的，但细细观察他们的衣袍，实际上都是质地不菲的法衣，看样子出身不凡，那个小鬼，刚才有意无意的透露了一丝气息，似乎也是筑基修为，看样子，他们两个很可能也是哪个大家族出来寻机缘的……”
    芙师妹愤然道：“洪叔，咱们西漠金家何时受过这等羞辱？你想让我咽下这口气不成？”
    老奴顿时有些为难，旁边，那个原师兄走了过来，苦笑了一声，道：“芙师妹，你又何必如何较真？那小鬼当着众人的面露了财，暗中盯上了他的人恐怕不少，就算他是筑基修为，但又能抵得住几个人？我看这点将城内，游落于此，却因骨龄太大，而无法进入机缘地的筑基修士很多啊，这些人无望玄棺机缘，但我想他们对一笔横财一定很有兴趣……”
    “哼，我才不管多少人盯上了他，我要亲手杀了他！”
    金芙冷冷说道，杀机毕现。
    老奴叹了口气，道：“既是小姐有命，老奴不敢不从，但无论如何，小姐还是要以机缘之事为重，老祖已经传讯过来，说他占住了一道阵脉，明日一早便可送你们进入玄域，此事却不可耽搁，万一明早赶不上，后日的阵脉，便是老祖也没有把握能够保住，这这样吧，此事交给老奴便好，我会派人盯着他们，看他们有没有师长仆从之辈来寻，若是有师长寻来，倒还罢了，若是无人，日出之前，点将城外，老奴一人也够收拾他的了……”
    金芙犹豫了半晌，心知洪叔修为高过自己，这件事确实是他去做较为稳妥，再加上老祖确实说过，占住一条阵脉不容易，若自己不趁此机会进入玄域，便错失良机了，只好答应了下来，道：”那好吧，日出之前，我会与其他人先去玄域入口寻找老祖，洪叔你在路上将这小鬼斩掉便是，得手之后，尽快过来跟我说一声，也好教我踏踏实实的进去争夺机缘……”
    这时那个原师兄又凑了过来，压低了声音向洪叔道：“那个女孩，最好留她一命！”
    金芙则是狠狠瞥了他一眼，斩钉截铁的向洪叔道：“杀掉！”
    又向这原师兄道：“你若还想借我们家老祖占据的阵脉进入玄域，最好不要再来撩拔我！”
    说罢，转身离开，只留下这一老一小在原地苦笑。
    “方小九，刚才那么做，会不会有些……”
    在客栈房间里，楚慈沐浴过后，换了衣服，有些担心的过来找方行商量。
    方行掏了掏耳朵，道：“怎么，不解气吗？”
    楚慈勉强笑了笑，道：“倒是挺解气的，就是……他们好像挺恨我们的，会不会有麻烦？”
    方行哈哈一笑，道：“若是没有麻烦，我惹他们干嘛？”
    说着走到了窗边，趴在窗舷上，神识散开来，扫视了一圈，心里略略有了个大概。
    “七个……八个……十三个？十三批人马盯上了我了，数量不错啊！”
    “你在看什么？”
    楚慈也凑了过来，挤在他身前向窗外看去。
    但以她的修为，却只能看到漆黑的夜空，与一轮斜在半空的如血弯月。
    “小九，明天咱们出城，会不会很危险啊？”
    楚慈并不是一个傻子，相反她是灵动境修到了极致的真正天骄，哪怕修为不足，现不了一些潜伏在暗中的危机，却也直觉的感觉到了一丝危险，忍不住忧心忡忡。
    “危险？笑话，只要老老实实跟着你家九爷，保证让你安安全全进入玄域！”
    方行伸手按在楚慈脑袋上，说的非常霸气。
    楚慈晃了晃脑袋，没晃下他的手来，也就任由他按着了，此时却也没有往常一样跟方行斗嘴，倒是低低的“嗯”了一声，过了一会，又忽然小心的道：“今天的事情，谢谢你啦！”说着话，她刚刚洗过澡的脸蛋却有些微红，身为堂堂公主，可也真没有过对别人道谢的经验。
    “你要谢我？”
    方行有些意外，嘿嘿一笑，似是想到了什么。
    楚慈公主低声道：“当然啦，你今天这样护着我，自然得谢你！”
    “光说句谢谢有什么意思，不如来点实质的吧？”
    方行凑近了楚慈身边，眼睛里贼光大盛。
    楚慈抬起小脸看着他，脸羞得更红，吐气如兰：“什么……实质的……”
    方行大笑一声，忽然将她打横抱了起来，向客房床榻大步走去。
    楚慈吓的紧紧抱住自己胸口，叫道：“你干嘛？”
    方行道：“你不是要谢我吗？那就陪小爷睡一觉吧……”
    “方小九你个王八蛋，快放开我……”
    楚慈呆了呆，忽然间疯一般张牙舞爪的在方行怀里踢打了起来，像只母兽。
    “我擦，不是你说要谢的吗？”
    方行吓了一跳，伸手把楚慈扔到了床上，愤愤然落荒而逃……
    “他妈的，都不让睡，谢有个屁用！”(未完待续!
    ps：ps、今天三更，求兄弟们支持一下！
    ：".."，。，谢谢！
        
