　　玄棺！
　　天上九具玄棺，如今终于又有了动静了！
　　九天之上有玄棺，每降落一具，都会引发天元动荡。七百年前，第一具玄棺在神州降下了机缘，引发了无数世家、大宗探索，也因为其中所藏的各类异宝，引发了不知多少血案厮杀，而后，南瞻降落玄棺，再一次引动了四州诸域纷争，不知多少平日里难得一见的大势力都纷纷出世，只为进玄域一搏，本以为这第二具玄棺降落之后，第三具玄棺会隔很久一段时间才会降世，毕竟第一具玄棺与第二具之间，间隔了足足七百年，可谁也没想到，第三具与第四具会来的这么快，仅仅十年时间，便先后降落魔渊，便宜了魔渊那一头的修魔者们。
　　而这个消息极为隐秘，方行远离高层修行界十年时间，却还是第一次听闻。
　　不过看神秀与大表姐的神情，倒像是知道这个消息的。
　　“如今并不是只有四棺降世而已，魔渊接连两棺降世，已有传言，说魔渊才是得了上天眷顾的天元正统，神州那帮圣人本来就有所思虑，又见魔渊连得两具玄棺，自然更坐不住了，据传几位神州大圣人已经开始谋划，大概不过两年时间，第五具玄棺便会降世了！”
　　吕美美不动声色，却将太浩一部都视为机密的要闻全部说了出来，让方行震惊无比。
　　尤其是，在他听出了吕美美的弦外之音后。
　　“你不会是想告诉我，神州那帮子老家伙的图谋。赫然就是从天上扯下一具玄棺来吧？”
　　他眼睛都瞪圆了。简直就是两眼放光。又是震惊，又是激动。
　　十年之前，他就知道神州有一些大人物，在准备着某种计划，这一计划，甚至牵扯到了偌大神州乃至整个天元大陆四州的气运，无论是南瞻还是北俱，各道统皆赶赴神州立道。为的都是在这个计划启动时不至于被抛却在外，而当时，知道这个计划的人并不多，方行也一直没有机会得知详情，直到如今，才从吕美美的话里听出了一些猫腻……竟然是玄棺？
　　…∫…∫，那群老家伙在打玄棺的主意？
　　玄棺的降世时间与地点，不是都不可控吗？
　　神州那些老家伙竟然可以从天上搞下一具来？
　　只不过，吕美美听了方行的话，却只是轻轻一笑，淡淡道：“凭那几位老圣人的大气魄。大格局，区区一具玄棺。又怎么引得动他们花费了近二十年的时间来布局？”
　　“我操……”
　　方行直接叫了一声，见了鬼一样跳了起来，呆呆的看着吕美美：“那究竟是几具？”
　　吕美美到了此时却也苦笑了起来，摇头道：“我也不知道！”
　　方行：“……”
　　“我太浩一部的仙主也是费了好大的力气，才大略猜到了那几位圣人的谋算，只是这谋算的具体内容，以及究竟会有多大的机缘落世，却是连他老人家也说不清楚的，他只说过，那几位老圣人并没有打算让自己的宗门或是子侄独吞这份造化，神州宗门尽皆有份，只不过，想分得这份造化，却也没这么容易，造化之门不会对外人关上，但也没这么容易入内！”
　　吕美美跟了一步解释，却让方行眉头紧紧的皱了起来。
　　他起了身，在大殿里不住的转着圈子，一时嘿嘿怪笑，一时两眼放光，一时又眉头紧皱，一连转了十几个圈，两只手不停的搓着，终于决定了下来，转头问：“地点呢？”
　　吕美美再次缓缓摇头，道：“在圣人真正出手之前，谁也不知道最终机缘会落于何地，只不过如今神州各部不世出的真传神子等人，皆已往神州南域白玉京去了，若有什么新的消息出现，在白玉京的人必然会最先得到，而且争夺造化的资格，也需要在白玉京才能获取，之前吾族奉先离开归墟，其目的地并非真的是北域，而是赶往南域白玉京去了……”
　　“白玉京……”
　　方行重复着这三个字，眼睛渐渐的发亮，也不知在想什么。
　　“嘿嘿，白玉京……”
　　他又重复了一些，怪笑了起来，莫名让神秀与大表姐都感觉胆寒。
　　神州圣人的谋划，实在太过机密，就连吕美美也知之不多，而且，若非她阴差阳错被方行抓到，又被神秀以佛门大神通强行“渡化”，成为了现在这一副怪样子，才将这机密丝毫不剩的全副吐出来之外，想到获得这个秘密，不知道要废多少力气还行，只可惜，从她口中得到的机密也并不完整，如今只知道大略的造化是什么，寻求造化的线索在哪里而已。
　　而一些细微处，比如说那几位圣人准备如今接引玄棺降世，而玄棺降世之后，是否还像之前那样，拥有着对金丹境界、元婴境界乃至修行者骨龄的严格要求，却连她也不知道了，只是从她口中得知，如今已有诸多大部的神子级人物赶赴白玉京，这些人可没有几个是筑基境界的，从他们这等做法来看，说不定此次的机缘天降，乃是金丹境界也能插足的。
　　又问了一些机密，吕美美肚子里的东西却也被掏的差不多了，而且以此时吕美美的状态来看，也定然没有什么隐瞒的事情，方行心满意足的结束了这场“审问”，满怀期待的看向了神州的方向，不得不说，这一场谈话，却让他肚子里像生了虫一样，安定不下来了。
　　当然了，虽然这份造化前所未有，但挑战也强大，平素里那些只存在于传说中的大宗门、世家的天骄神子们大概都会出现，便是自己也不可大意了……至少现在这状态却是去不得，哪怕能够斩杀元婴，在那群怪胎们面前也有可能阴沟里翻了船。当务之急。还是得先将万灵丹彻底炼化。消除了自身的隐患，才好以一身修为的巅峰状态去跟那群怪胎们较劲……
　　一番思虑，心急如焚的方行便打算快些行动，本来打算弄死吕美美出气，不过看在她千多岁的年纪还保养的这么好的份上，就先不杀了，而且神秀已将她强行渡化，也不必杀。这种状态下的她，平素里言行举止与往常一般无二，而若是太浩一部问起了事情的究竟，她也只会尽心尽力的为方行等人掩饰，有什么风吹草动更是会第一时间想办法通信，说起控制人的法门来，倒真是没有比神秀施展的这种手段更有效的了，在人心里栽下念头，无形而致命。
　　既然没了后顾之忧，方行等人便放心的刮分了太浩一部族地值钱的东西。这么一看，倒也当真不少。确如方行之前所猜测的，太浩一部在归墟经营多年，委实收敛了不少好东西，如今尚未来得及真正的运回神州，一番清点之下，方行都有点急眼了，难怪自己打劫宝器阁、丹坊等地时，感觉缺了点什么呢，合着太浩一部精挑细选，都把好东西收了起来了。
　　这里面，最让方行神情凝重，又让神秀与大表姐为之侧目的，便是一方大鼎了。
　　那是一方巨大的青铜大鼎，鼎上铜锈斑斑，隐约可见古拙纹络，内中插满了密密麻麻的青檀香，也不知多少年过去了，那些青檀香却还是烟气袅袅，一派神圣缥缈模样……
　　“此鼎竟然还在归墟之中？”
　　见到此鼎，方行瞳孔陡然收缩了一下。
　　他本以为，这尊大鼎已经被老邪带往神州去了，却没想到，会在此地重新遇到。
　　“当然还在，大鹏邪尊十年便曾挟此鼎向神州北域谈判，商定立道一事，只是最终神州北三道还是不肯答应归墟的条件，最终归墟与妖地、海外仙山以及海族联手，与北三道斗了几次法，才算堪堪定下了五方势力共分北域的格局，到了此时，这鼎便不适合再出现了，此时的神州北域，龙蛇混杂，最适合太上道统崛起，此鼎一日不出现，便谁都无法置疑归墟、海族、妖地、仙山几方势力的名份，北三道也无颜再执北域牛耳，而到了时机合适之时，太上道统取出了此鼎，便像凡尘枭雄拿到了传国玉玺，摇身一变就可以执掌一域！”
　　吕美美轻轻开口解释：“也正因为这种种缘由，这座大鼎就这么留在了归墟之内，纯当作制约北三道的最后一道手段，本由大鹏邪尊的嫡系看守，我太浩一部也是费了大力气，才终于将此鼎拿回了手中，前不久，奉先拿到了太上名册之后，我太浩一族仙主便传信予我，命我想办法将此鼎带回族地去，为奉先铺路，我也是前不久才拿到了此鼎而已……”
　　“呵呵，这番倒是来的巧了！”
　　方行目光闪了几闪，满面笑意：“本来只有四成把握炼化这万灵丹，现在却有七成了！”
　　也不客气，当下便收了这方巨鼎，又将太浩一族值钱的东西统统拿来，和神秀与大表姐互相刮分干净了，这才带了青驴以及怪鱼，一行人直往太上遗迹深处赶了过来。
　　入了太上遗迹，便取来黄泉水，为大表姐洗去一身邪气，再辅以种种宝药，治疗暗伤，修复封印，这黄泉水本就是天下间罕见的邪泉，至阴至邪，而大表姐当初在皇甫家族地内沾染上的魔气，却恰是万妖灵煞，对于灵煞而言，这黄泉水便如磁铁一般，轻轻松松便全都吸引出来了，这也正是方行之前的底细所在，比当初大表姐找到的那一湖灵水可有效的多了。
　　指明了黄泉水所在之后，方行便由得这二人自去疗伤，他却进入了太上遗址，选了一处不引人注意的残殿坐了下来，目光凝重，将那一方大鼎放在了眼前，凝视良久。
　　“世间一切，莫非真有定数？”
　　“本来还在担心炼化万灵丹的过程中，有一环把握不足，便在这里再次遇到了你……”
　　“十年前，因你毁了小爷道基，十年后，便再由你来助小爷镇压道蕴吧！”
　　ps：在加班，刚才领导就在我身后，害得我不敢开起点，现在他刚走，我也可以发上来了！uw
　　


