　　本是一场仙音缈缈，至理纷呈的讲道，却因为那突如其来的一声充满了市井气的叫好声搞的气氛全无，便似有种本来笼罩了这一方场域的缥缈仙阵忽而消散，本来甜甘的梦被打断，再想接续起来就难了，场间所有人在这时都停了下来，目光古怪的转头向着那兀自拍着手叫好不休的方行看了过来，看起来也无甚杀气，只有呆板，莫名让人感觉到了一种无形的压力，而鹿叟与敖烈两个，在这时候也恍然醒来，对视了一眼，皆是神情凝重，有些不知所已……
　　“呵呵，这位小友是？”
　　那盘坐在山壁石台上的白袍道人，也平静的看了方行两眼，而后平静开口。
　　“道主恕罪……”
　　玉矶子似乎极是惶恐，急忙拜伏在地，连声道：“这位乃是……”
　　“哈哈，道主恕罪，本真人乃是天元之修，截道方行，初入仙境，本欲前来拜会道主，恰闻道主讲道，忍不住多听了两句，这一听，可是了不得，讲的实在太……有他妈有道理了！”
　　方行不等玉矶子介绍，早就走上了前来，笑着拱手，朝四方揖了一礼，本来想说的客气些，好好夸这白袍老道几句，不过话到嘴边，又不知该用什么词，只好含混一笑，一边说一边向前走了过来，道：“听到精彩处，却是喜不自胜，忍不住道了声好，没成想却惊扰了老神仙，哎呀哎呀，真是罪过，要不您老人家喝口水继续讲？这次我一定不会再打断你了！”
　　“胡闹，竟然扰乱大德道主讲道道场，简直罪无可赦，左右力士，还不将他们拿下？”
　　这番客客气气的说辞，倒是没有惹怒那位道主，但下方听道的诸人里，却有人大怒，一声冷喝，拂袖站起，便要喝命左右力士拿下方行来，周围人听了都是同时叫好……
　　“这……”
　　便是那玉矶子，乍听得此语，也不禁呆了一呆，似乎有些为难。
　　而方行则是眯着眼笑，不动声色。
　　敖烈与鹿叟则是心间大惊，暗暗运转了法力，随时准备出手。
　　“呵呵，稍安勿躁！”
　　却在此时，那白袍老道主开了口，微笑道：“倒不怪这方小友，其实本来就是老夫着人去唤他们来的，只是适才讲到了关窍处，倒是起了兴致，忘了时辰，怠慢了贵客了，呵呵，诸位道友，今日天色已晚，不若便此散了吧，三个月后，老夫再于此地，开坛布道……”
　　“哼！”
　　听闻那老道主如此说法，下方诸人才安静了下来，只是一个个看着方行目光不善，在向那老道主行了礼之后，便各自靠辞，只是经过了方行身边时，自然一个个眼神不善，更有人嘴里咒骂着：“本来听到了关窍处，便可破开道障，偏生不知从哪里跑出来了这……”
　　看样子此人本来要骂几句不好听的，但方行转头瞪了他一眼，却没骂下去。
　　待到场间诸子都走尽了，那老道主才遥遥向方行等人招了招手，微笑道：“你们来！”
　　“架子倒是不小……”
　　方行心里腹诽着，便与鹿叟和敖烈神念一碰，同时飞身上去，客气行礼。
　　“唔……”
　　那老道人着实一派仙风道骨，修为亦是深不可测，在凑近了之后，便愈发感觉此人却像是一座高不可攀的高山，不可触及边迹的星空一样了，竟有种让人忍不住便要拜伏下去的感觉，而在他身上，则是赫然没有感觉到半分法力波动，似乎此人天生便是这等气派，这就由不得人不倍觉惊异了，就连方行，在这时候也是一直紧绷着心神，不敢有半点差池之处……
　　老道主打量了他们几人一眼，却微微笑了起来：“三十年前，我与两位老友推洐天机，知道会有三位贵客降临，便各谴一徒前去天外等候，如今三十年过去，三位终于到了！”
　　“就是这老头推算出我们要来的？”
　　方行心里微微一惊，更觉得古怪了。
　　他实在是不愿相信有人三十年前就能算到自己要来，此时心里的狐疑之色却是更盛。
　　而在他旁边的两人，鹿叟分明是有些信了，看这老道主的目光，竟是一片膜拜之意……
　　而敖烈此时也是半信半疑，眼神古怪的很。
　　“哈哈，老神仙真是厉害，竟能提前知晓三十年后的事情，这份修为，简直要上天啊！”
　　方行哈哈一笑，拱了拱手，一副热情洋溢的模样。
　　“哼，师尊他老人家前知五百年，后知五百年，算到你们要来，又有什么稀奇？”
　　那老道主没有回答，倒是他身后的童儿有一个开了口，望着方行的眼神甚是不屑。
　　“毛还没长全的小粪蛋子插什么话，滚一边去！”
　　方行直接瞪了那小童儿一眼，随口骂了一句，却把那小童儿气的脸都红了，方行则根本不理他，只是转头笑着向那老道主道：“不瞒老神仙，我等辛辛苦苦横渡星空而来，便是为了要去往大仙界成仙，难得在中途见到了老神仙，正好请教一句，此去三十三天，还有多远？路上还有苦难几何？……额，还有，这一路行来，资源消耗实在不少，不知能不能借点钱？”
　　“这……直接就借钱，不太好吧……”
　　鹿叟与敖烈眼神都有些古怪了，一个个忍着满腹的牢骚不敢开口。
　　也是这一路行来，他们与方行经历了太多的事，打从心底愿意相信他，不敢打乱。
　　而那老道主背后的两个童儿，以及站在不远处的一僧一道一妖女，则更是无语了。
　　“呵呵，老夫自然知道你们是寻大仙界去的……”
　　那老道主也用了一点时间，才让自己接受了方行的话，呵呵一笑，开口道：“三十年前便已算到此节，只等你们三个痴儿前来了，呵呵，若言成仙，你们如今已经身在仙境之中，又还痴求什么？若是求道，那老夫却是想问你们一句，究竟什么是道，道又在何方？”
　　“道在何方？”
　　那老道主问出此言之时，目光不经意的扫过了鹿叟，似乎在暗示他回答。
　　而鹿叟还真个心间微怔，自语道：“道，自然便是天地至理，还能说什么……”
　　“呵呵，不错！”
　　那老道主一听鹿叟的话，立刻捋须微笑，又问：“道乃天地至理，洪荒宇宙，人神仙佛，皆在天地之中，也就是说，你本来就在大道之中，那你们这一世苦求，又是为了什么？”
　　“我这一世苦求，为了什么？”
　　鹿叟眼神有些迷茫了，忍不住顺着的他话接了下去。
　　“呵呵，你求道，其实也只是为了解惑，太古年间……”
　　“这老东西求道就是为了长生，他就是怕死……”
　　老道主循循善诱，本来要给鹿叟讲解一番，却忽然间旁边又有人插了一嘴。
　　转头看去，方行正一脸的得意，冲老道主露出了一个灿烂的笑脸。
　　“这个道理却不能这么说……”
　　老道主皱起了眉头，似乎想驳斥方行两句，但方行却根本不听他的，嘿嘿一笑，又接过了话口，笑道：“老神仙不要理这老货，修行了一辈子都修傻了，倒是我这里有满肚子的不明白，老神仙刚才说这里便是仙境，却不知三十三天又在何处？满天仙佛又去了哪里？”
　　“唉……”
　　那老道主看了方行一眼，缓缓摇了摇头，终于还是没有再继续讲道。
　　过了半晌，他才抬头看向了星空，低声道：“这里是仙境，但确实不是三十三天……三十三天，已经毁灭了，因为一场浩劫，连带着龙族古界、西天佛界，太古妖界，全都毁灭了，而我等，则是自那大仙界逃了出来的幸存者，好容易寻觅了此地，却施展大神通，建起太虚仙境，收拢诸天万界流落之修，无根无源小仙界之修，在此继续传道授业罢了……”
　　“大仙界毁灭了？”
　　无意中问了出来的这句话，却把方行与鹿叟等人，皆吓了一跳，神情凝重。
　　这老道主一句话，倒是勉强解开了他们对于这仙境的疑问，可是很快便又将他们引入了更大的疑团之中，那大仙界究竟是怎么毁灭的？所谓的浩劫，又究竟是什么东西？
　　“那浩劫……不可说，不能说，不敢说……”
　　老道主沉沉叹了口气，正色道：“老朽只能告诉你们，如今这仙境，便是仙界！”
　　顿了一顿，又凝神补充：“……也是这天地间……惟一的仙界！”
　　方行等人皆怔怔，迟迟没有接口。
　　倒是玉矶子叹了一声，在旁边低声道：“三位道友，道主不曾骗你们，仙在这里，道在这里，你们的求仙道，到了这里，便是尽头了，再往前去，也不过是死路一条而已……”
　　“若此地便是仙路尽头，那九头虫又在何处？”
　　敖烈怔忡半晌，忽然沉声喝道，神情颇有几分焦躁之意。
　　“哗……”
　　他也只是随口一问，却没想到，“九头虫”三个字一出口，场间赫然一片大乱，那老道主背后的两个童儿，再加上玉矶子、不尘僧、妖桃儿以及周围的仙将等等，皆是脸色大变，甚至有人直接显露了一身杀气，舌绽春雷大喝：“大胆，休要提起那个忘恩负义的畜牲！”


