　　“帝流哥哥，你还记得小时候的事情吗？”
　　在方行驻扎了下来的大星之上，一座由神通敛起土木，临时建了起来的大殿里，帝苑身披云裳薄纱，慵懒的斜靠在了玉柱上，眼波轻盈的望着方行：“嘻嘻，有个小世家出来的散仙，只是多看了我一眼，你便生气，直接挖了他的眼睛，当时长老们还都劝你呢，说他不过是无心之过，罪不至此，可你却说，我的妹妹是何等样尊遗的人儿呢，岂是这些蝼蚁可以直视的，当时那位散仙啊，在地上磕头磕的满脸是血，把我都吓哭了，结果你更生气了，说他吓哭了我，更是罪该万死，结果硬逼着长老们把他投进了诛仙阵，折磨了三天三夜……”
　　听着帝苑的嘻笑痴蛮的话，方行眼观鼻，鼻观心：“呵呵……”
　　帝苑眼波流转，见方行似是兴趣不高，便轻轻的一笑，而后一声长叹，道：“咱们五个姐妹里，就咱们两个年龄最为接近，玩的亦是最好，我还记得，有许多修行上面的事情都是你亲自指点我的呢，当时我一直到十八岁还没有结成金丹，你还骂我笨来着，说自己没有这么笨的妹妹，然后我都伤心的哭了一场，然后赌气闭关百日，终于在十八岁诞辰前结丹……”
　　方行听着，点了点头：“哦……”
　　见到方行始终是这般面无表情，漫不经心的模样，帝苑似乎不易察觉的皱了皱眉头，但转眼间便又是满面堆笑，道：“帝流哥哥，你还记不记得，帝崖当时还是个小东西，十分羡慕我们两个人走的亲近，非要跟着我们玩，结果被你厌烦的一脚踢下了悬崖，摔断了两条腿，还险些被赤瞳魔虎吃了呢，帝尊哥哥气不过，还曾来训你，结果你不服输，与他打了一架……”
　　帝苑说到了这里，眼睛一转，以手托腮，一张美轮美奂的脸上，倒像是现出了几分调皮之意般，目光柔柔的落在了方行脸上，瞬也不瞬：“你还记得当时那一架的结果吗？”
　　方行仍是巍然不动：“嗯……”
　　帝苑目光微亮，盯着方行，浅笑盈盈，道：“那你快说说，当时那一架谁打赢了？”
　　方行立刻不说话了，低敛了双目，似乎在闭目养神。
　　他哪知道那一架谁打赢了啊……
　　若是自己打的，那肯定没输，但偏偏当时动手的可不是自己……
　　现在的他也是十分无奈了，这帝苑非要跟着他过来，然后兴致勃勃的叙述起了往事，搞得方行接也不是，不接也不是，接了她的话茬儿吧，分分钟便有可能露馅，但若是不接这话茬吧，也很有可能让人看出破绽，无奈之下，他也只能如此眼观鼻鼻观心的坐着，漫不经心，满面敷衍的“嗯”“啊”“哈哈”“呵呵”的应付着，心里只盼这臭娘们赶紧离开这里……
　　可让他没想到的，这一次他仍然是漫不经心的应付着，但这个回答却似乎让帝苑不满意了，居然轻轻嘟着嘴，娇憨小女孩也似的爬到了方行身边来，抱着他的胳膊，不停的撒娇道：“帝流哥哥，你说嘛，快说说，当时那一架你和帝尊哥哥两个，究竟是谁打赢了呢？”
　　鬼才知道谁打赢了……
　　方行心里暗骂了起来，他其实也是知道的，大赤天赤宵仙帝，千年前还是赤宵仙王，乃是三十三天诸多仙王里的一个异类，有三千道侣，别个仙王都子肆稀缺，孕子艰难，惟有这赤宵仙王，那最喜房中事，明明已经是仙王之尊，诞下一儿半女都已经是震惊诸天万界的大事，偏偏他居然连生了五个，四子一女，帝释排行老大，还有一个叫帝尊的排名第二！
　　倒是听人说过，那位帝尊似乎是个武痴，修行资质并不输于帝流，一开始，赤宵仙王似乎也打算要将仙命赐给他，只可惜这个帝尊惹谁不好，偏偏惹到了最不好惹的天魔，那位爷可不会像别人一样给赤宵仙王面子，直接一剑给他斩了，这才有了帝流继承仙命的机会……
　　这位可是诸帝子里惟一一个有可能胜过帝流的，这一架的胜负，还真不好说！
　　“嘻嘻，帝流哥哥，这一架可是害得你与帝尊哥哥都在明心殿里跪了三天三夜，也是你小时候吃过的惟一一次苦头了，你总不会连这件事都不记得了吧，快说嘛，当时你们……”
　　帝苑娇憨至极，不停的问着。
　　而方行的眉头却已经皱了起来，脸色也是微冷。
　　“你该回去了！”
　　他忽然间冷冷开口，声音硬邦邦的没有半分暖意。
　　正抱着他的胳膊撒娇的帝苑忽然间怔了一下，迟疑道：“帝流哥哥你……”
　　“我说你该回去了！”
　　方行一脸冷漠的道，而后目光冷冷的朝着帝苑看了一眼，淡漠道：“以前是什么样就不必再提了，我只知道，现在的你都活了几千岁了，虽然瞧起来年轻，但若是在凡间，恐怕是轮回了数百回的老太婆了，居然还要抱着兄长的胳膊扮小女儿娇憨状，实在是有点……”
　　他看着帝苑的眼睛，嘴角勾起了一丝笑意，但说的话却让人笑不出来：“……恶心啊！”
　　“你……”
　　饶是帝苑养气功夫再好，被他当着面说了这么一句，也不禁变了脸色。
　　再加上她似乎也没想到方行会这样说，一双眼睛颇有些委屈的看着方行。
　　而方行却仍是一副冷漠脸，甚至嘴角还带着那一丝针般的笑容，与帝苑的目光对视着。
　　“帝流哥哥，你……真的变了好多呢……”
　　过了半晌，帝苑脸上笑容敛去，轻轻开口：“就好像已经不是同一个人了！”
　　说这话时，她仍然直视着方行的双眼。
　　而方行则是不骄不躁，脸色也没有半点变化，只是轻轻一笑，满面的嘲讽之意，道：“咱们本来便都跟以前不一样了，倒是你，一大把年纪非要装得跟小时候似的，才更不对劲吧？”
　　这话却是说的帝苑无话可说了，沉默了半晌，抬头笑道：“哥哥教训的是呢！”
　　说着，盈盈站了起来，伸了个懒腰，道：“也不知是哥哥你比较忙呢，还是咱们兄妹真的回不到以前那样了，不过有一点非常明显，你好像不是非常欢迎我，一直到现在，也不说带我进你的小世界去坐坐，唉，罢了，许是你现在需要休息吧，那我就先告辞了……”
　　方行直接挥了挥手：“送客！”
　　“帝女殿下请……”
　　旁边一位半截道兄早就跳了出来，文质彬彬的请帝苑出去。
　　“稍后有了时间，我再来探望……哥哥！”
　　帝苑亦不再说话，更是没有生气，笑吟吟的回头看了方行一眼，转身出去了。
　　而方行则仍是冷漠不动，如一尊塑像。
　　直到帝苑走出了大殿，影子也不见了，才长长一口气吐了出来，擦了一把冷汗。
　　“刚才没在这位帝女面前露馅吧？”
　　旁边鹿叟早就迎了上来，一脸沉重的问道，刚才方行与那位帝女的谈话并没有避着旁人，声音不小，而鹿叟又恰好与文先生一起在旁边修筑这大殿的防御大阵，却是皆听在了耳中，心里实在不啻于雷霆天降，都吓出了一层冷汗，那是真个担心方行一个回答不慎，被那帝女发现破绽啊，毕竟与这帝女接触，可与之前不同，听她的话，似乎与帝流非常熟悉！
　　“应该没露馅！”
　　方行脸色也有些古怪，余悸未消的道：“不过这娘们真个啰嗦，老是聊东聊西的，若不是我故意搞僵了局面撵她出去，继续聊下去还真得露出马脚来，真特么的气人啊……”
　　鹿叟愤愤的看着他：“你还觉得气人，当初我就劝你直接在星空之中溜掉，是你说自己心里有数的，当时我就觉得你肯定是在敷衍我，现在被我说着了吧？我瞧你就是一点准备都没有，要知道你以前接触到的大赤天故人，不是心里有鬼就是急于除掉你，反而被蒙蔽了眼睛，看不出你的破绽来，可以后就不同了，你已是惟一的帝子，他们以后都围着你转啊！”
　　“急什么，这不是已经打发走了吗？”
　　方行横了鹿叟一眼，可不愿承认是自己做的不对，沉吟着道：“现在知道我真实身份的虽然不少，但我估计他们也不敢真个揭穿我，你看，天元知道渡仙笔在我手里，就得明白，一旦揭穿了我，这渡仙笔便会落在大赤天手里了，而神主现在想必也已经发现了太虚宝树是假的，那她就会心里有数，我一旦被大赤天拿下了，这混沌仙园与太虚宝树可都归了人家了！”
　　这般说着，他倒是愈发的信心满满：“所以放心吧，没这么容易被揭穿的！”
　　鹿叟的脸色愈发的黑了，无语道：“就算不被揭穿，被人看出马脚的可能性也不低吧？”
　　方行摆摆手，道：“放心吧，我有办法对付他们！”
　　鹿叟急忙问道：“什么办法？”
　　方行理所当然的看了他一眼，道：“这不正在想吗？”


