　　七百年前，袁家怪胎同阶无敌，曾在受人围攻时，一剑斩落七位元婴，名震天元大陆，而今，这小魔头一式半步大道法，竟然同时将包括了袁少墨等人在内的五位高手都打成重伤，内中细节且不必说，这样的一份战绩也真可谓让人震惊了，若是传了出去，恐怕都不一定会有人信，某种程度上，这将是可以比肩七百年前那位怪胎的成名之战的战绩，足以名扬天下。
　　“这就是……斩我境修士的本领么？”
　　袁少墨与韩剑啸等人，皆神情复杂，强压伤势，目光冷厉的看着方行。
　　他们与七百年前那位怪胎是同一时代的人，在看到了方行之时，便也感触更多。
　　毕竟这小魔头走的路与那怪胎一样，都是超脱之路。
　　七百年前，那怪胎横空出世，夺去了他们所有人的光彩。
　　不过对他们这些人来说，对那怪胎的感觉也是极为复杂的，当初，他们差不多同一个时间踏上了修行之路，不过那个怪胎为了超脱，一直在强压修为，在金丹境界时，他远比同辈更强，但在金丹境界所用的时间，也远比别的同辈更久，他当年拒绝一切灵丹妙药，全靠一人苦修，一心要开创这条与修行界里大部分人的选择不同的路，而这也最终导致了他的殒落，显得有些荒唐得是，他本想命运完全由自己把握，结果却比别人更早的葬送了自己的命运。
　　话说回来。因为袁家怪胎在金丹境界时表现出来的太强，因而袁少墨等辈乃至偌大修行界，都对他赞不绝口，但若说心底佩服，却也未必。毕竟修行界里，寻获传承，拜祭先人已成为了恒定之念，谁也不敢妄言自己可以超越曾经的仙祖，袁家怪胎当时的念头，本来就有种狂妄自大的意思在里面，而且他当年在金丹境界花费的时间太久了。袁少墨等人实力的大幅度提升。却本来就是在结婴之后，拿他们金丹境界时的实力与那怪胎相比，难免有些不公。
　　试问，你用一百年时间走到了金丹极致，剑斩七婴，我同样用了一百年时间走到了帝婴大乘，更是可以斩杀无数同境界的修士。这样的话，你我究竟能算得上孰强孰弱？
　　而这些话之所以无法说出来，便是因为无人知道那怪胎的路若是成了，在走到了元婴大乘时又会有多强，是不是真的会完全掌握甚至超越仙祖所传之法的神威，而且在结了元婴之后，他的修行速度是不是会飞速增涨，完全掌握自己的修行之路，在他走到了渡劫之境时，势如破竹。迅速的超过自己等等，袁少墨等人没有底气，便在这里，那条路太霸气了……
　　他们如今其实某种程度上，也是把方行当成了试剑石，要一解心中之惑。
　　……当年的自己，是不是真的与那怪胎相差如此之远？
　　毕竟方行虽然未曾走到那怪胎之路的极致。但毕竟也踏了上去，而且曾有传闻说，这小魔头当年结婴之时虽然是自斩完美之境，但其实当时的境界，已经与那怪胎相差无几了……
　　当年那怪胎，一人挑战整个修行界里的理念。
　　而如今的小魔头，则不自量力，妄图一人挑衅偌大神州，冥冥之中，何其相似？
　　袁少墨等人皆是传承之路里的佼佼者，又如何能不升起了些许心思，来与他一较高下？
　　而今，这个结果竟然真个震惊了他们所有人！
　　他们仙法的领悟远超方行，境界更是比他高了许多，但一时不察，竟尔同时受挫！
　　这岂不是真个说明了他们与那怪胎之间的差距？
　　一时间，或羞或恼，或急或怒，心里的腾腾杀气都升了起来了。
　　只是毕竟方行那一式大道法太过邪门，因而让他们心间忌惮，倒一时不敢随便出手了。
　　“哈哈哈哈，吾有大道，专克仙法！”
　　方行咽下了一口血沫子，威风凛凛，扫向四方，大喝道：“现在轮到我了……”
　　轰！
　　他竟尔强忍着伤势，大步迈出，魔剑森然，直斩袁少墨！
　　袁少墨大吃了一惊，身形回转，遁出百丈之外，不敢与他直面交手。
　　毕竟这小魔头适才表现出来的神通太恐怖了，再加上他自己受伤，哪怕还有一战之力，在这当口，也不敢再与方行硬拼，只想着先躲过这一锋头，再想办法回头制敌，不过方行施展了逍遥身法，魔剑更是无坚不催，犀利至极，他这么一躲，反倒被方行趁了空子，大笑着在背后追杀了上来，“嗖”的一剑，将袁少墨肉身上的一条大腿斩了下来，血洒虚空之中……
　　“你……”
　　袁少墨又痛又急，捏碎一块玉符，化出诸道流光护住了自身，额头冷汗滚滚而落。
　　“孬种！”
　　方行大骂，直舍了他，反向旁边的韩家韩剑啸冲了过去。
　　“小子敢尔……”
　　韩剑啸强压伤势，挥枪硬战，不过声势上先弱了几分，因着刚刚吃了大亏，甚至连自身最为擅长的仙法都不敢用，只能凭借一身的枪术御敌，接连挡下了几枪，脚下已经连连退出了七八步，最后被方行一剑格开了铁枪，回身一脚踏在了胸口，直踹得他如流星般撞向了一座大山，硬生生崩起了无尽碎石，滚滚硝烟，直将那山峰的山腰里撞出了一个缺口，大口呕血不已。
　　“还有你，阴灵道主……”
　　踏飞了韩剑啸，正要追上去，忽然看到了身边一人，方行眼底寒光大起，转身追来。
　　“吾乃符器道主……”
　　那面容阴鸷的青年男子眼底都快喷出火来了，自己分明是个男的啊，这小魔头老把自己叫作阴灵道主是什么意思，而且自从封禅山一战后，自己就把这小魔头当成了大敌，因而听说他在神州中域到处招惹之后，立刻动身，定要斩他，结果他竟然连自己是谁都记不清楚……
　　这特么简直就是最大的侮辱！
　　厉喝声中，他祭起两道飞剑，如流光一般直斩方行。
　　他那方雷印，已经被韩剑啸的铁枪震毁，祭不起来，只能临时换了两道飞剑。
　　“我特么管你是谁？”
　　方行脚踏逍遥身法，绕过了两道飞剑，劈头盖脸的一巴掌抽了过去。
　　“啪！”
　　要紧关头，符器道主立起右臂在脑袋旁边，而后被这一巴掌直抽了出去，跌出了百丈之外，这一下子可谓颜面大失，虽然他实际上是拦下了方行这一巴掌，没有被他打在脸上，不过远远看了起来，却很难让人注意到这一点，活脱脱像是直接被方行一巴掌打在脸上，给抽飞了出去。
　　“哈哈哈哈……”
　　这一巴掌抽的方行心旷神怡，大笑声中，转头看向了孟家孟云哲。
　　只这一眼，便看的孟云哲神情大变，想也不想直接遁入了地下，竟然连过招的意思都没有。
　　“我擦……”
　　方行倒是呆了一呆，感觉有些无语，又顺势看向了那小仙界的高手。
　　那身穿星袍的男子显然也对方行忌惮至极，直接摆出了防御的架子，可远远没有第一回斗法之时的托大模样了，毕竟刚刚那一式半步大道法，竟然同时使得他们五大高手皆受了伤，却也使得他们对此时的方行，绝无半点小窥之心，摸不清他底细的情况下，甚至起了极大的忌惮之意，都不敢再用仙法来对付他，就像袁少墨等人，被他打的如此狼狈，倒不是真个不如他，而是切切实实的被他吓到了，只敢防守，却不敢冒然反击，一来一去，自然便吃了大亏！
　　方行与那小仙界高手定定的对视了半晌，他忽然间破口大骂：“我去你大爷！”
　　小仙界高手顿时脸都憋成了酱紫色，满眼的怒气，手一哆嗦，似乎想要冲上来……
　　刚才他就是被方行一句话骂的按捺不住，愤而出手，才吃了这样一个大亏，没想到这关头，这小王八蛋竟然又要故计重施，可他却不敢再出手了，下意识的便以为里面还有诈……
　　“嘿嘿，什么七大高手，纯粹是一帮子废物……”
　　方行扫了他几眼，放声大喝，凶气滚滚，一时无匹。
　　而今的他，先是一式半步大道法同时重创了韩剑啸、袁少墨、小仙界高手、孟云哲、符器道主等五人，又趁胜追击，借着对方受伤，同时对自己忌惮无比的势头，斩了袁少墨一条大腿、踹得韩剑啸撞塌了一座山峰，一巴掌抽飞了符器道主，又吓的孟云哲遁入大地不敢露头，骂的小仙界高手不敢还手，可谓凶风无两，在诸修的眼中，几乎已经强大到了可比家族老怪相比了！
　　面对他的喝骂，周围虚空寂寂，竟然无人还嘴！
　　诸修面上，皆半是惊怒，半是狐疑，不敢冒然出手。
　　其间，倒惟有那一直置身事外的天机宫卜机子，目光深沉，眉头皱了起来。
　　“这魔头，真个如此可怕？”
　　在下方，尚有无数的修行之人，皆在观看着这一场目眩神驰的大战，而今看到了方行这一副所向无敌的模样，直接震惊的连话也说不出来，若以前提起方行，心间升起的都是“狡猾”等印象的话，那么从现在开始，他们的心底已经为方行打上了“恐怖”二字的标签。
　　PS：昨天食物中毒了，那滋味真不好受，一开始还以为自己是要发烧了，特别的困，出冷汗，难受的厉害，在爬了一段楼梯之后，更是难受的要死的样子，还好最后吐了出来，感觉轻快了一些，然后昨天九点躺在床上，半昏半睡的直到今天四点才起来，这印象简直太深刻了，奉劝大家一定不要乱吃东西啊，尤其是服务区里卖的水果……
　　


