    见方行竟然如此轻易的放过了刘烽，黑三心里也升起了一丝希望，哭丧着脸向方行说道：“那个……方师兄，您既然饶了刘烽一条狗命，求您也放我一马吧，我黑三胆子猪油蒙了心，做下了这等蠢事，只求您看在咱们之前的那点交情，饶了小弟这一次吧……”
    方行嘿嘿一笑，眯着眼睛向黑三看了过去，笑道：“黑三师兄，其实小弟一直都是很感激你的，毕竟刚入外门来的时候，多亏了你的照顾啊，就连我住的那栋靠近小溪的木屋，都是你给安排的，膳司监里的银子，也是最初你赊给了我两天，死胖子才把银子送还给你……”
    黑三等他说起了这些事情，立刻露出了一丝希翼的表情，弹簧脖子一般连连点着头，陪笑道：“应该做的，应该做的，方师兄，求你看在这往日情份上……”
    方行微微一笑，道：“当然可以了，不知者不怪嘛……”
    黑三听了这句话，兴奋的简直要跪下去，屁股离开了竹凳，连连拱手道：“谢方师兄……”
    方行淡淡一笑，忽然又道：“候清临死前说起过，他给了黑三师兄你不少好处啊……”
    黑三一呆，急忙道：“有，有，自然全部都要给方师兄的，我一颗也不想留……”
    方行摆了摆手，笑道：“我哪用得了这么多，给我这些就行了！”
    说着伸出了三指手指，在黑三面前一晃。【】
    黑三呆了呆，脸上露出了难以置信的表情：“你就要三颗？”
    方行忽然拉下了脸，怒道：“黑三师兄，你太不实在了，候清那王八蛋给了你一百颗灵石的好处，你却只给我三颗？这可不是赔不是的表现吧？”
    “哪有一百颗哦，明明只有十颗……”
    黑三叫起屈来，忽然间看到方行眼睛里阴冷的光芒。
    他并不笨，立刻就明白了过来，方行这是摆明了要敲诈自己了……
    “三十颗灵石……师弟我……尽快送到方师兄手里……”
    盘恒了好一阵子，黑三忽然声音低低的说道。
    他满脸的痛苦，这一下子，自己四年的积蓄可都没了。
    “哈哈，既然如此，那师弟我就不客气了！”
    方行大笑着跳了起来，道：“对了，黑三师兄呆会再让膳司监里的人往我那里送些酒肉吧，我要和猪师兄好好喝几杯……”
    笑嘻嘻的说着，方行不经意的靠近了愁眉苦脸的黑三，忽然暴起，一巴掌抽在了他脸上。
    “你……要干什么？”
    黑三本来就因为自己被讹诈倍感觉痛苦，忽然挨了一巴掌，立刻跳了起来。
    方行冷冷一笑，压低了声音向黑三道：“你出卖了我小爷，不教训你一顿心里实在难受，不过我希望你明白，我抽你一巴掌，要你三十块灵石并不过份，不信的话，你大可以看看刘烽这个废物在这几天里会有什么下场，看到了他的下场之后，再来找我说话吧！”
    说罢，方行提起了桌子上的一坛好酒，扬长而走。
    黑三则呆呆的站在原地，暗想：刘烽已经被你放走了，还能有什么下场？
    黑三初时有些不以为然，不过事情的发展却出乎了黑三的意料。
    因为他听说第二天，刘烽便被人带走了。
    带去了哪里，黑三并不知道，只知道从那天开始，刘烽便失去了所有的音讯。
    再后来，足足过了七八天时间，才渐渐有风声传了出来，带走了刘烽的，正是玄照师兄，据说他严刑逼问了刘烽很长时间，想要问出一件事来，但刘烽终究没有说，结果硬生生被孟玄照给打死了，尸首被扔进山林喂了野兽。
    他在外门的名籍，被人轻易删除了，这个人便像是从来没有在山门里出现过。
    黑三得知了这件事之后，吓的浑身冒冷汗，他立刻连夜便将筹备了起来的三十块灵石给方行送了过去，最后一狠心，又找人借了十块加上，此外还备了许多珍贵的灵丹妙药，足足的一份厚礼，一发送给了方行，又在酒桌上向方行陪了半夜的礼，才提心吊胆的回来……
    方行也是从这时候开始，在清溪谷的日子忽然好了起来，膳司监那里一文钱都不用交，每天自有上好的酒肉送过来，而在清溪谷里，他的熟人也好像忽然多了起来，每一个清溪谷的弟子见到了他，都会恭恭敬敬的跟他打招呼，便好像他是什么大人物一般……
    当然，他如今也算是大人物了，就连执事黑三见了面都会恭恭敬敬请安的人，又岂能不是大人物？更何况，这个小鬼头听说还与玄照师兄的关系非常的好……
    方行对这些事，早有预料，一点也不感觉意外。
    孟玄照得到了那个线索，一定会拿了刘烽去问的，也一定会对其动用私刑，而刘烽内脏已经被自己击伤，只消孟玄照等人下手稍重那么一点……刘烽便注定是个死人！
    至于孟玄照最终会用什么方法寻找那个迷烟大盗，方行就不再乎了。
    反正那个大盗被人找了也不是一次两次了，再让他被找一次也无所谓。
    其实现在的青云宗外门里，已经流传着一个“迷烟”大盗的传说了。
    胖道人就曾经悄悄的跟方行议论过，他认为方行的胆量还是不小的，不过跟那个迷烟大盗比起来，还差了不少，现如今，外门里已经有一个暗中流传的悬赏榜，便是专门通缉这个迷烟大盗的，据说，揭穿他的身份，便有三十块灵石的赏赐，亲手抓到，能有一百块……
    而对方行来说，虽然作为玄照好友的身份，给他带来了不少好处，他却也一直没有再去找过玄照，用大脚趾都想象到的，这时候的玄照会有多郁闷，不仅到手的石精散飞了，甚至连自己的贮物袋都被人夺走了，若是自己去找他，此人说不定会迁怒于自己。
    毕竟，这贮物袋里可有不少好东西啊，方行已经看过了，简直是笔大丰收……
    七十多枚灵石，两柄上好的飞剑，其他灵丹妙药无数，最珍贵的，里面竟然还有一本薄薄的小册子，名唤“擒龙控鹤功”，一番研究之后，方行赫然发现，这竟然是一本法术秘笈，此术又名“引力术”，炼成之后，可以自如控制一股无形引力，妙用无穷。
    看到了这本小册子，方行也想了起来，当时在妖瘴山里，自己曾打算用暴雨梨花针和飞剑偷袭候清，却被他五指一张收了去，想必便是此诀，只是不知道他从哪里学来的。
    不过，这法术虽然是基础法诀，但运用却异常广泛，甚至会伴随修行之人一辈子。
    在修炼的低级阶段，这擒龙控鹤手，只能取一些两三丈外的杯子，碟子之类，又或是抵挡一些向自己袭来的暗器与飞剑，用处尚不明显。
    但修炼到了高深处，甚至能够借这股引力凌空飞翔。
    更厉害的人，甚至能够凭借这手法术，将远处的敌人一把抓过来。
    此法术名唤擒龙控鹤手，据传便是因为曾经有人凭他擒住了一条妖龙。
    这却让方行兴奋不已，因为按照正常道理，这种法术外门弟子根本接触不到，只有晋入了内门之后，才会有机会修行法术，能够提前得到，自是比别人占了很大的便宜。
    这却让方行兴奋不已，因为按照正常道理，这种法术外门弟子根本接触不到，只有晋入了内门之后，才会有机会修行法术，能够提前得到，自是比别人占了很大的便宜。
    如今的方行修为已经只差一线便到了灵动三重巅峰，正是巩固修为，同时搜集足够的炼制破阶丹材料的时候，修行一下法术，既能提升自己的实力，又能通过灵气的消耗与使用来巩固自身的修为，正是一举两得，将来若是进了内门，能多点底牌也是好事。
    毕竟方行如今也算看破了这道门，表面道貌黯然，实则与匪窝区别不大。
    把黑三送来的灵石，拿了十块丢给胖道人，便将他撵了出去，胖道人手里捧着这一捧灵石，站在方行的木屋门前默默的流泪，一副感激无言的样子……
    周围人来来往往，见到了他手上这红彤彤的一堆灵石，一个个眼馋无比。
    只是，今时不同往日，方行与玄照搭上了关系，胖道人也跟着水涨船高了，若搁在以前，定然有人会打他这手上灵石的主意，但如今却无人敢起这个念头。
    “方师弟……方师弟……我余三两……实在是……”
    胖道人眼眶通红，眼泪啪啦啪啦往下落，声音都哽咽了……
    方行的声音从里面想了起来：“拿了灵石赶紧滚，你在我门前多说一句废话我就扣你一块灵石，多站一息时间我也扣你一块，没准过一会你就该拿灵石给我了……”
    胖道人一惊，吸溜了一下鼻涕眼泪一溜小跑溜了。
    不过心里的感激还是很深的，他没想到，就因为这半个月里受了点罪，便得到了十块灵石的补偿，而且按照方行的话来说，这十块灵石只是给自己这段时间修行用的，过一段时间了用光了，还可以再找他来拿，随时来随时有，先把修为提上去了才是正经……
    早知道有这待遇，再受半个月的罪也行啊！
    （感谢【爱过天使1】、【夲夲江水】打赏，谢谢支持！）
    ...
        
