    肖剑鸣没有出手，他已经察觉，方行根本就没有真的受伤，自己此时也没有一剑将他毙掉的把握，若向他出手，许灵云一定会回来救援，自己不但杀不了他，还会直接与许灵云交恶想到这里，便森然开口：“鬼，你刚才既然已经主动向我出手，为何不堂堂正正与我一战？你若有胆，我让你十招如何？哼，躲在女人后面，算什么本事？”
    他却是想激得方行先出手，自己便可顺理成章废掉他。○
    方行却不上这个当，不屑道：“有女人让我躲的本事，你不服吗？”
    肖剑鸣一滞，旋及恨声道：“你张狂不了太久，一年之内，我必杀你！”
    完，狠狠瞪了方行一眼，直接转身向祭坛掠了过去，与别人一样灌入灵气。
    他终究打消了出手的打算，这时祭坛危急，若自己不赶紧过去帮忙激活法阵，反而向方行出手的话，被许灵云告到了宗门里，一定会落一个极大的不是。不过这时候的他，也真是彻底被方行激怒了，连表面功夫也懒得做，直接便发出了死亡威胁。
    “一年？到时候就轮到爷杀你了！”
    方行满脸不屑，恨恨的往地上“呸”了一口，目光闪烁寒光，低声自语。
    他刚才抽风清薇这一巴掌虽然也有看这女人着实讨厌的原因，更多的却是他想激得肖剑鸣出手，探探他的底，当时故意争他的青蜈妖丹。也是源于这方面的考虑。如今方行几番试探。也差不多摸到了肖剑鸣的实力，答案是这厮确实很强，远超普通修士。
    但自己若斩他，也不是没有机会。
    当然，如今还是差了一些的，想要达到能够斩他的境界，至少也得一两年的功夫。
    见众弟子都去了祭坛，方行却没打算去凑热闹。因为那祭坛总是给他一种不安全的感觉，目光四下里一扫，却发现风清薇也没有上去，而是呆呆的坐在地上，顿时坏坏的一笑，道：“臭娘们，你偷了爷亵裤，还没让我搜身来，来来来，爷给你好好检查一下……”
    “你……别过来……”
    风清薇大吃了一惊。连滚带爬逃走。
    方行看她那可怜样，有些扫兴。便想往她屁股上踢一脚算了，然而就在这时，忽听得一声震耳欲聋的巨响，同时夹杂着一个苍老声音疯狂而绝望的大笑，却是那祭坛之中的一道黑烟再一次撞在了祭坛口的九道铁链上，然而这一次，却没有再退回去，极力突破。
    祭坛上方的九道铁链，明显承受了极大的压力，无数符文争相爆发出了耀眼的光芒，而后瞬速黯淡下去，青云宗弟子尽皆大惊，不要命的将灵气灌入了铁链之中。
    “三百年……本座已被困三百年……尔等还要继续将困下去吗？”
    黑烟滚滚中，一个怆然声音悲吼，声若古咒，震人心弦。
    也直到此时，众青云宗弟子才赫然看到，那黑烟之中，竟然隐隐存在着一只巨大的凶禽，其身比起这祭坛来也未多少，一身暗金色的羽毛，散发着无尽的凶气，所有的黑烟，都是自它身上散发出来的，而且似乎随着它奋力向外冲来，黑烟散发的便更快。
    “天啊……是……是那只妖王，它要破封而出了吗？”
    “它……它是金丹期的妖王……它要破开封印出来啦……”
    青云宗弟子中，好几个人惊慌大叫了起来，瞬间失去方寸。
    “禁声！”
    忽然之间，肖剑鸣大喝：“诸弟子谨守心神，激活法阵，这妖王已被封印三百年，修为所剩无几，徒剩一丝真灵而已，这只是它回光返照，不可能出得来……”他的声音震醒了不少惊慌失措的青云宗弟子，强迫自己守住心神，拼命将灵气灌入了法阵之中。
    “哈哈哈哈……宁为玉碎，不为瓦全，本座今日即便身死，也要重得自由……”
    那妖王怆然大吼，身上散发出来的黑烟霎那间浓郁了十倍，身形稍退，而后运尽全力，轰然一声撞在了九道铁链上，剧烈的撞击直激得修为弱些的青云宗弟子大口喷血，其他人也个个脸色铁青，眼见九道铁链皆被它起，似乎达到了极限，下一秒便会绷碎一般。
    “灵云师妹，我们联手！”
    肖剑鸣一声大喝，身形一跃而起，在这一刻，许灵云也飞身而起，两人一银一黑两道剑光交错绞落，皆施展最强青云九剑，剑气隔着铁链斩在了那妖王身上。
    “老夫……不甘……”
    便仿佛针刺在了绷紧的鱼鳔之上，这两道剑光击落，那力量灌满了全身的妖王身躯忽然“嘭”的一声炸了出来，震耳欲聋，无尽的碎肉迸溅，浓烈的黑烟自祭坛口喷涌而出，霎时间，滚滚黑烟弥漫了整座祭坛周围，便似方圆十里，忽然起了诡异的大雾一般。
    也就在这一刻，九条铁链同时亮起，法阵已经重新激活。
    众青云宗弟子皆松了口气，面面相觑：“发生了什么？”
    “那妖王死了吗？”
    “好像是那妖王妄图冲出封印，结果肉身崩碎，身死道消了……”
    议论声声里，无人注意到，诡异的大雾之中，一道极淡的影子，直向方行掠了过来。
    这时候，方行刚被那一声巨响所吸引，转头向祭坛看去。
    忽然之间，他感觉面庞一凉，似乎有凉风扑面而来，整个人顿时颓然坐倒。
    “哈哈哈哈……那白毛怪终究是少算了一筹，本座最终还是出来啦……”
    一个张狂大笑的声音在耳边响了起来。
    方行慢慢睁开了双眼，却见自己竟然身在一大片碧波浩渺的无际汪洋之中，盘膝而坐，身下乃是一个的祭坛，给的感觉这祭坛便是这片汪洋的最中心，永恒不动。
    “这里是……我的识海？”
    方行很快就意识到自己身在何处，这里是识海显化之地，属于一个人的最私隐的地方，终之一生，也不会受到任何打扰，除非修为达到了筑基境，否则很难自动进入此处。除非是机缘巧合，被强大的修行者以神识引导进入，又或是，神识遇到危险，自动进入。
    他目光一扫，很快就明白了自己为什么会进入识海之中了。
    自己的神识确实遇到了危险！
    识海本是私密之地，这里却来了一个不速之客，一个身披金羽的威猛老者。
    这老者身材高大，足有十丈，鹰鼻细目，目光阴鸷锐利，身上披着一件金羽斗篷，凭空立在识海汪洋之上，放声大笑，笑声里，满是重获希望的喜意。
    “你谁啊？”
    方行开口，诧异的看着这位老者，脸上一惧意也没有。
    “哈哈哈哈……”
    老者放声大笑，声音里夹杂着动天撼地的威压，震得这片识海空间隐有坍塌迹象。
    “本座乃飞天大鹏邪王，三百二十一年封困，今日拼着肉身崩碎，终换得一丝真灵逃出封印，鬼，你很幸运，本座看上了你的肉身，便将此身让与我罢！湮灭之前，你可以跟本座一下你的心愿，倘若不是很难，那本座将来顺手替你完成了也没什么……”
    老者冷声道，身形前倾，向方行俯视。
    方行的身躯与他比起来，简直就像一只蚂蚁面对一座大山。
    方行了眨了眨眼，这才明白了妖王是想干什么，心里却顿时冷笑了起来。
    “你就是那只被我们青云宗太上长老封印的那只鸟？”他不客气的问道。
    老者勃然大怒，喝道：“胡八道，本座乃飞天大鹏邪王，什么那只鸟？就凭青云宗这宗门的金丹高手，便是再来十人，又如何能伤得到本座？若非那个不知从哪里冒出来的白毛怪，老夫当时即便是受了重伤，凭我超脱九天十地的极速，他们也奈何我不得……”
    方行翻了个白眼：“反正让人封印了，这会吹什么牛皮？”
    “哇呀呀……气煞我也！”
    老者气的狂啸不已：“三百年封困，连这等蝼蚁般的鬼也敢轻视我？”
    狂啸声中，他大手一挥，便向着方行抓了下来，要一把摄住，吞下肚去。
    此乃识海显化的空间，这里的方行便是本体的真灵，被他吞了，老者的真灵便可以雀占鸠巢，将方行的肉身据为己有，这在修行界里，有个名堂，便是“夺舍”。
    “等等……”
    方行忽然一伸手，阻止老者抓下来。
    他那副看起来很是淡定的模样让老者微微一怔，手掌一缓。
    “你不怕老夫么？”
    方行叹了口气，嘿嘿的一笑，道：“真的，你选谁不好，为什么偏偏选我？”(未完待续。。)
    ps：求订阅打赏月票推荐啦……一次性全喊出来有没有用？
        
