　　“若想破境大罗金仙，是需要修成一条大道的……”
　　为方行解释疑难的声音很是熟悉，正是号称无所不知的不知仙，他轻轻笑着：“正常情况下，太乙上仙若想修炼成大罗金仙，那便需要领悟自己的法则，小心培养，加以悟道仙药，便如一孔窥天，终究更进一步，通过法则，捕捉大道的气息，而后以身合道，养出一条真正的大道之力来，借此便可变化无穷，纵横寰宇，可你走的路子毕竟是与别人不一样的，太上道的路子我虽然也未修炼过，却可以参详一二，你识海之内，已开天辟地，觉醒三千法则，看似热闹，比别个多了无数种可能，但再想从中择一法则修成大道，却难上加难了……”
　　“这……”
　　方行暗暗琢磨着，却忍不住变了脸色。
　　不知仙的话并不难理解，只是让他感觉有些难以接受……
　　大罗金仙与太乙上仙之间的联系是非常明显的，太乙上仙觉醒了法则之力，也即是仙觉，便如仙苗，待到这仙觉大成，也即是仙苗成长为了参天巨木之时，法则就化作了大道，而以这大道为核心，便可以成功破境，金身大成，这种境界，便是真正意义上的大罗金仙了！
　　普通的太乙上仙，难就难在寻找一根合适的仙苗……
　　……这一点自己却从来不用考虑，因为他拥有所有种类的仙苗！
　　但这听起来是很猛，可问题也是很严重呀……
　　人家培养一株仙苗就行了，他就得把所有仙苗都培养起来！
　　典藉之中，号称有三千大道，也即是说，他需要有三千仙苗来培养……
　　悲催的是，这三千大道估计也只是个统称，实际上的数量，没准比这还要多！
　　本来凭他的修为，施展了这祖巫十二祭里的前面四祭，便已经足够将一株仙苗培养成参天巨木了，可是这四祭里的仙气，分散到了三千仙苗上面之后，那又能够让它们提升多少？
　　某种程度上，这就是在告诉方行：你是根本就不可能修成大罗金仙的！
　　“那我……能不能先选择其中一条大道？”
　　方行忽然想到了一个问题，急急问道。
　　“当然可以！”
　　不知仙似乎琢磨了一番，而后轻声一笑，道：“理论上是行得通的，不过就算你修成了一条大道之力，却还有无数法则需要成长，因此在修为上来看，你还是一位太乙上仙……”
　　“这……”
　　方行愈想愈觉得恼火，忍不住愤愤道：“你们不早说，说好的仙王呢？”
　　“仙王又不是一种境界，而是一种象征！”
　　不知仙也忍不住笑了起来：“若你有了仙王的本领，又何必纠结于境界之名？”
　　“本领？”
　　方行倒是微微一怔，很快便发现了一个很重要的问题。
　　他如今已经施展了祖巫十二祭里面的前四祭，自己都能感觉到实力已然大增，与施展巫祭之前不可同日而语，也正因此，才有些诧异于自己未能破境的现状，直到被不知仙提及，他才忽然想到，自己此前的想法，已经进入了一个误区，觉得自己没有破境，便是做了无用功，但实际上，自己该有的收获一样都没少，看起来没有破境，但从实力上来讲的话……
　　心里暗暗想起了当初与自己交过手的独龙子，又感受了一下如今的识界之内那丰沛的仙气，以及隐藏在了这一方识界之中，无处不在的道道法则之力，他的眼睛忍不住亮了起来！
　　“你并没有融合仙命，又何苦随着以仙命为本的修行路子来走？”
　　怪塔之内，响起了另一个人的声音，正是天魔。
　　他这一句话，也说到了坎上，方行心里也明白，别个仙人的修行路，确实是以仙命为源的，若说法则是仙苗，大道之力是参天巨木的话，那仙命就是一粒仙种，是一切的根本！
　　可是他，是没有仙种的！
　　他只有一方世界雏形，里面蕴育了生出所有仙种的可能！
　　再转念想到，他的修行路，本来是以斩命数来衡量的，此前倒是他自己在看到了天元修士的实力之下，总是下意识的去与他们比较，与身边的仙人比较，这才忘了根本，对他来说，真正修行上的进境，就是以斩掉的命数来体现的，而在此时，他已经斩掉的命数为……
　　神思一动，感应了一番，而后他眼神微微一亮……
　　三十条！
　　八十一条命数，如今赫然已经有三十条断裂了！
　　他还记得，自己初得太上第九经时，斩了三条命数，又在乱流海，斩了九条，如今却足有三十条断裂，自然不难想象，在这三年闭关时间里，居然又生生崩断了十八条命数！
　　如此想来，自己何止是没有进境啊，简直就是突飞猛进！
　　所不同的……只是在别人眼里没有进境而已！
　　“不过……还是需要修炼出一条自己的大道来……”
　　但心间惊喜过后，方行眉头还是微微的一皱，暗暗想到了一点。
　　大道之力，拥有很多种意义，或为修行之本，或为金身之源……
　　……但在方行看来，却有一个意义大过了所有，那便是兵器！
　　大道就是神通，而且是最顶尖的神通，因为已经穷极变化，将威力发挥的淋漓尽致！
　　因此基本上对每个仙人来说，他们最强的神通，便是他们的大道！
　　就像握在了手中的兵器，可以护身，也可以屠仙！
　　而如今的方行，却还缺少这么一件兵器……
　　没有这么一件兵器，他的底蕴再深，实力再强，也是不可能完全发挥出来的！
　　与人斗法，也像是赤手空拳对上了兵器，虽然不见得会输，但终究总是吃了大亏！
　　“实际上，就算你这一次可以修出一条大道之力，我也不赞成你这样做！”
　　也就在方行心里种种念头纷杂涌现的时候，天魔的声音平静响了起来：“不知仙向你讲的，只是道家修行，讲究无为，因此无论是得仙命，还是以仙命为种，诞生仙苗，再培养仙苗，生成巨木，都讲究一个顺其自然，身为仙人，只需要去领悟这里面的道理，去滋养这仙苗，并感受它的变化就是了，可在老夫看来，这等修行，不过是守株待兔，焉有趣味？”
　　“这样说的话，是挺无聊的……”
　　方行心里微微一动，抬头向怪塔看了过去：“那你的理解是？”
　　“呵呵，众仙皆称老夫为魔，那老夫便给你讲讲魔的手段……”
　　天魔低低的一笑，声音慢慢传了出来：“道家讲的是无为，魔宗便一定要有为，道家是看着那仙苗成长，感受它的变化，魔宗便一定要将这变化牢牢掌控在自己的手中，是以，虽然只有道家才有道心一说，但魔宗对道心的看重更甚，因为道家是以道心宁神，斩断九幽幻境，以防走火入魔，而魔宗却是以道心控制仙命的成长，最终，让它成长为自己想要的模样！”
　　虚空寂寂……
　　在天魔的声音响起时，世间所有的声音似乎都消失了，只有他的声音可以存在！
　　就连不知仙，也没有打断，直到天魔说完了之后，过了许久，他才轻轻的叹了一声，道：“不错，道家无为，是遵重这天地之间的规律，魔宗则是要控制这规律，强迫其变化……”
　　说罢了，他轻轻一叹，向着方行道：“在这一点上，你确实更适合魔宗！”
　　方行沉默了很长时间，终于确定了天魔所言。
　　他确实适合魔宗的手段，因为若是以道家理念修行，那便只能任由这三千法则缓慢生长，不偏不倚，但如今他想的却是要择其一道，修炼成大道之力，这其实就是魔宗的心法，当然了，只是一种理念而已，这与天魔修行的功法也好，魔心也好，并无任何的相关，而且不仅是方行，很多仙家在修行时也会借鉴这种理念，就算是借鉴了，也不能说他们便是魔！
　　“所以，若想修炼出一条大道的话，你应该先问问，自己的道心是否坚稳……”
　　天魔的声音慢慢响起：“又是否能够经得住考验！”
　　“道心么？”
　　方行神情不动，默想了很久，也不知该如何回答。
　　他早在仙境之时，便已经通过太虚仙王留下来的三道天书，修出了自己的道心，只不过，那只是道心的第一种变化而已，是一种坚定的信念，可是有了道心，还要经历考验，若是可以经历得住种种考验，这道心便会愈发的坚稳，愈发强大，直到拥有掌御大道之力的可能！
　　金子有无数，不怕火炼的才是真金！
　　大话人人会讲，真敢去做的才是英雄！
　　道心二字，说穿了简单至极……贯之以道，衡之以心，不动不摇，不朽不坏，方为道心！
　　“我该怎么确定自己的道心是否坚稳？”
　　方行想了很长时间，终于问出了这个问题，眼神在此时也显得非常清澈。
　　“去看看我们说的那些地方吧！”
　　不知仙的声音缓缓响了起来：“……那应该是最能考验你这道心的了！”


