　　“碟？什么碟？”
　　来自蓬莱的壮汉冷眼瞧着方行，眼神很是不善。
　　“欺天玉碟啊……”
　　方行满脸的严肃，在他面前亮了一亮，低声道：“这可是好东西，一般人搞不到，乃是圣人专门针对玄域炼制，神妙非常，带上身上，腰不酸，腿不疼，早上起来一柱擎天，还能遮掩自身气机，金丹大乘也能进入玄域，放开手脚抢宝贝啊……要知道，不是一宗一道的神子级人物都拿不到这个，你是我今儿个开张第一个，我给你算便宜点，只收你一万两灵精你看怎么样？”
　　那壮汉看了一眼白玉令，再看一眼方行，眼神都直了。
　　“得了得了，我再给你便宜点……九千九百九十九两，怎么样？”
　　方行以为对方嫌贵，忍痛给他降了一两。
　　“小王八蛋，你敢耍我？”
　　这壮汉终于忍不住了，一把就将方行揪了起来，大怒喝道：“白玉令是何等贵重玩意儿，也是你能拿得到的？竟然敢做了假货来骗某家，不知道这种东西是会要人命的吗？”
　　说着挥了老拳，朝着方行就打。
　　“我去你大爷！”
　　方行也气坏了，一脚将他放倒在了地上，大怒道：“小爷看起来像是骗人的吗？”
　　那壮汉也愣了，没想到这个不起眼的和尚这么厉害，跳起来就要动真格的，不过刚一抬头，就看到一个硕大的木鱼砸到了自己脸上，顿时头脑发沉，又慢悠悠的躺到地上了……
　　“敢对我师兄不敬？”
　　在壮汉身后，神秀愤愤的收起了木鱼，又委委曲曲的向方行道：“师兄，生意不好做啊！”
　　“你也没卖出去？”
　　方行看了神秀一眼，愤愤的收起了白玉令。
　　“卖不动啊，都把我当骗子……”
　　神秀委曲的道。看样子心情很是沮丧，不过很快又开心的拿出了一块灵精给方行看，有些得意的道：“不过刚才倒有个女修在我脸上捏了一把，然后赏了我十两灵精……”
　　“额……看样子你很有吃这碗饭的实力……”
　　方行随手把这十两灵精接了过来揣自己怀里。然后托着下巴，认真的思索对策。
　　神秀看了一眼自己空空的手掌，有点发呆，半晌才道：“那咱们怎么办啊？”
　　方行琢磨了一阵子，忽然蹲了下来。在这个被砸晕了的壮汉身上搜出了一个贮物袋，打开了一看，登时“呸”了一声，骂道：“堂堂金丹大乘，竟然只有不到一百两的灵精，法宝也没几件，怎么混的啊，丢人……”愤愤收起，又把白玉令强行塞到了他怀里，转身就走。
　　“小爷我还就不信卖不出去了。强买强卖！”
　　方行气坏了！
　　人心不古，生意不好做啊！
　　好心给这些王八蛋送来了机缘，竟然一个个不当回事，连续找了好几个买家，也都是堂堂的金丹修士，却连点眼力劲儿都没有，明明就是货真价实的白玉令，结果一递到那些人面前，却一个个都像看傻子一样的看着自己，有人怒不可遏。要收拾自己，有人理也不理，眼神鄙视，甚至还有一个王八蛋要向白玉京举报自己。气的他只好让神秀把他们一个个放倒在了地上……
　　转悠了一上午，没一个是正儿八经卖出去的，倒是怀里多了七八个贮物袋……
　　随着时间推移，聚集在了这白玉台附近的修士倒也越来越多，已有好几方大道统的人马来到了白玉台前，预备送自家神子并随从杀入魔渊。其中白玉京十二楼无疑是最夺目的存在，毕竟相当于半个主人，而其他的一些道统，也纷纷赶来，源源不断，使得周围人越来越多。
　　每一方道统，都簇拥着一位神子或是道子，以白玉令的贵重，便是一方大道统，也只能拿到一枚，而拿到了这枚白玉令的人，无疑便等若是整个道统的希望所在，道统能否从玄域之中获得好处，又能否脱颖而出，希望便系在他们身上了，可谓一人担负门派气运。
　　而这些天骄人物，也聚集在了中间通道的前面，彬彬有礼，低声寒喧，或不动声色间发现了谁对自己的威胁，或谈言偃偃定下了攻守同盟，耀眼夺目，便如星辉闪耀一般……
　　“那位是白玉京斩邪楼首徒李长渊吗？果然风度彬彬，宛若谪仙……”
　　“丹仙楼红穗仙子，确如传说中一般，肤若凝脂，眉心丹红一点，千娇百媚……”
　　“紫云洞的火真人也来了，天生火灵血脉，方不到三百岁，便有了自己的道统……”
　　周围人群里，不时响起声声赞叹，议论纷纷，一个个如睹仙神般的模样。
　　却把个方行也搞的没心思卖碟了，蹲在地上琢磨，这些家伙一个个都被这么有名气，只是露个面，就搞的跟真仙下凡似的，怎么自己这堂堂劫道捅天真人就没有人关注呢？
　　“妖孽，还想往哪里走？”
　　便在人群都谈论不休时，却忽听得东方有一声杀气腾腾的厉喝传来，众修惊愕回头，便看到那个方向，赫然有人正在厮杀，半空云层里，一个气宇轩昂，身穿雪白衣袍的男子踏云追来，身形飘乎，大袖拂掠，说不尽的仙姿惊人，偏偏速度还快到了不可思议，大喝声中，已掠出了几十里，追到了前方一朵金云前面，挥掌便拍了下去，掌力可怖，撕裂虚空。
　　“你大爷的驴粪蛋子，追了我几万里了，没个完啊你，惹恼了大金爷我弄死你啊……”
　　金云之中一个声音怪叫，拼命逃走，也是在那白袍的男子一掌狠击之下，将那朵金云震的云气散乱，才露出了云内生灵的模样，竟赫然是一只身长三四丈的巨大乌鸦，一身金灿灿的羽毛，看起来真可谓是神威凛凛，不过一张口就像是流氓，而且说的虽然威风，却逃的像个孙子一般，一边大叫，一边展开了两道金翅，一拍虚空，赫然如金色闪电一般可怖。
　　但它快，那白袍男子却更快，见它又与自己拉开了距离，却是眉头一皱，脚下踏虚，暗蕴道纹，犹如真仙御风，优美姿势里速度却快的难以形容，一步不舍的朝着那乌鸦追了上来，速度在以肉眼可见的速度拉近，口中则冷声大喝：“扁毛妖孽，你已如丧家犬，还敢口出狂言！我太上道统的东西，你需交还，否则我便是追杀你到天涯海角，也不会放过你！”
　　一人一鸦皆怀神速，一追一逃下，瞬息之间，便已飞临了这一片区域的上空，也到了此时，众修方才发现，那金色乌鸦身上，有多处伤痕，正有金色血液滴滴落下，内中蕴含可怖的气血力量，可见肉身强横至极，听他们说法，似乎一追一逃，几近一天时间，到了此时，这乌鸦毕竟受伤，速度却渐渐慢了下来，而那白袍男子，则奋起神威，步步紧逼。
　　“后面那位，是太上道统的传人？”
　　场间诸修，远远听到了他们的大喝，尽皆惊愕。
　　曾经堪称世间第一大宗的太上道统遗徒出世，在北域建立了道统的事情，已经传遍了神州，众修对此也并不陌生，一听了那人的话，便有多人起了心思，低声议论了起来。
　　“那只乌鸦……好像是妖地扶桑山的弟子，也是一个人物，不过名声不好……”
　　“何止不好？据说它以前跟那魔头关系莫逆，可没做多少好事，不算过街老鼠那也差不多了，不知有多少人想斩它除害，只是它本事不小，几次大战，反而占了便宜……”
　　“呵呵，看这意思，它好像又偷了太上道统的东西啊，可是作死，又被追杀了……”
　　一时间，倒有不少人把那金乌的身份也认了出来，幸灾乐祸者有之，表情惊愕者有之。
　　“放你大爷的屁，太上道统是我家兄弟的，什么时候成了你的？”
　　眼见得那白袍男子又追了上来，这金色乌鸦急振双翅，拼命拍击虚空，强行将速度提了上来，意欲再度拉开距离，口中则愤然大叫：“再说了，这太上不死经是你家大金爷我从南瞻玄域里得来的，凭什么给你？你们吕家昨天设伏暗算我，妈个蛋找了三个元婴来围攻我，还要不要脸？这个仇我跟你记下了，回头不灭了你吕家满门我就不姓方啊……”
　　“呵呵，那经文本就是源自太上道统，我也是得到先辈指点，才知此经在你身上，我为太上道统遗世传人，拿回此经天经地义，好言劝你还来，你既不肯，那我就亲手来取！”
　　白袍男子厉声大喝，忽然间连踏九步，第一步皆说不清的玄奥，竟然像是缩短了空间的距离，瞬息之间再度赶到了金色乌鸦身后，捏起拳印，轰隆劈出，口中雷音震震，犹如神祇：“你那与魔头竟做下诸多恶事，他已伏诛，你还苟活，今日我便拿回经文的同时除害……”
　　“轰隆隆……”
　　他似乎是故意要在这众目睦睦之下，将这乌鸦打死，这一拳印扫出，赫然撕裂了道道虚空，引出了一道横贯虚空的黑色闪色，威不可测，伴着滔天拳风，直向金乌打落了下去。
　　ps：嘿嘿，金六爷没劲了，飞不动，讨几张票票回复下动力……
　　


