　　神秀小和尚已经疯了……
　　方行心里这样想着，他可以明白神秀的这等修行，但却还是有些难以认同这种自己受着无边苦楚，来做一些看起来并不那么直接的事情的做法，凡事简简单单的不好吗？
　　只不过他心里也明白，自己这次是真的阻止不了他了！
　　小和尚有小和尚自己的路，自己可以帮他，却不能断了他的路！
　　“如果你传道失败，好歹让我知道你是死在了谁的手里，可以杀个人祭奠下你！”
　　沉默了很久之后，方行轻轻说了一句，然后抬手将一团光华打入了神秀的眉心之中，却正是那一团骷髅头骨之中近乎崩溃的浮屠大阵，虽然此阵已近乎崩溃，但它的力量却没有减小半分，而且养在了体内，也是可以慢慢修复的，甚至在神秀的佛法滋养下，威力也会越来越强，如今的方行已经知道自己阻止不了神秀，能够做的也只是将这一方大阵给他了，此阵本来便是佛门之物，再给了神秀也算物归原主，对这小和尚来说，也是一件防身自保之物！
　　“呵呵，帝子远来辛苦，痴儿未曾远迎，失礼了……”
　　也就在此时，忽然间外界传来了一个淡淡的声音，这声音明显是远远传来，但却清晰柔婉，如同响在耳边一般，听到了这声音时，方行的脸色，也忍不住变了一变，凝思不语。㈧
　　“师兄，她在找你了，莫要被她现，免得她对你生疑，去吧！”
　　神秀抬起了头，眼神平静的看着方行，在说出了这句话时，天地也已大变。
　　方行只觉自己身周，有无穷伟力浮现，潜移默化一般，改变着他周围空间的节构，面对这变化，方行一动不动，然后就只觉眼前一黑，再出现时，他赫然现自己已经身在外面海上，面对着眼前的山峰，就好像自己一直在这里，刚才所看到的一切都是幻象一般，方行沉默了良久，他知道这是神秀潜运神力，将自己送了出来，这是一种非常高明的神通……
　　他知道神秀这样做，是在向自己证明他如今的修为，证明自己其实是有自保之力的！
　　只是心里，却轻轻的叹了一声……
　　手里有了刀，却永远不会伤人，师弟啊，你拿这刀又有什么用呢？
　　“帝流殿下，既来了我极乐天，却连主人也不愿一见么？”
　　也就在方行心神一凝间，那个声音再次响了起来，嗡嗡作响，回荡在天地之内。
　　方行明白，这是一种高明的神通，一句话便可响彻天地，想必是那位极乐魔主已经现自己不在行宫之中，又一时找不到自己去了哪处，便以神通传音，唤自己回去了……
　　无论自己是在这一片天地的何方，都会听到她的声音！
　　“好，我就去会会你这贱人！”
　　方行眼底，闪过了一抹阴鸷神情，此时，远远的碧波上，明显有一道神念扫了过来，下一息就会来到这一片山峰之上，方行也不再呆着了，心思一动，便有一道淡淡的红雾出现，而他的身形也霎那间跳入了虚空之中，再出现时，赫然已经在遥远的天边了，然后他才慢慢的显化出了身形，负着双手，淡淡的看着周围的一切，闲庭信步一般，缓步向前行去。
　　“本帝子不过是在这极乐天到处走走，也犯了魔主的忌讳么？”
　　他这声音并不大，只是寻常说话一般。
　　可是很明显的，在他说出了这句话时，立时便感觉，那道横扫整座极乐天的神识，立刻捕捉到了他，然后横跨天际，直接落到了他的身上，简直如同本人亲身降临一般！
　　“这就是魔主的修为么？”
　　方行心间都是微动，暗暗感叹：“神识一动，遍查天地，厉害啊……”
　　虽然心间感叹了一声，但面上却不动声色，缓缓的抬步向着神识扫来之地行去。
　　“有请帝子……”
　　天地之间，那个淡淡的声音再次响了起来，而后，忽然间便有层层云气聚拢在了天地之间，而后直向方行飞来，却化作了一道云梯，从百万里外，直接铺到了方行的脚下！
　　又是一道厉害至极的神通手段，可方行却不动声色，轻轻迈了上去，然后便只觉天地飞旋，场景大变，他几乎不废吹灰之力，便直接被那层层叠叠的云气接引了过去，待到周围场影变化停止之时，他的面前赫然已经出现了一座悬浮在中天的宫殿，碧瓦红墙，金铺玉砌，艳丽至极，然而如此大俗大艳的颜色堆积一处，居然呈现出了一种令人惊奇的邪异美感……
　　“殿下请……”
　　在这宫殿门外，正有一个气宇轩昂的男子垂手而立，正是那此前接了方行的君一，他此时望着方行的眼色，也隐隐有些不满，却没有表露太多，只是恰到好处的让方行察觉，但又不至于失礼，淡淡的看了方行一眼之后，也不多说，只是微微躬身，请方行入殿。
　　“哟，人都全了啊……”
　　入得大殿，方行便不由得微微一怔，却见大殿之中，早已众仙满坐，右的，乃是一些修为高深的仙兵魔将，显然是极乐天位高权重之人，正森然向自己看了过来，而在左边，却是随自己而来的大赤天仙君仙将，一个个神情古怪，见到了方行时，便立刻迎了过来，脸上都带着些苦笑，一副想说些什么，但又不敢说的模样，显然心里也都挺有意见的……
　　……倒也不怪他们，实在是自家这位帝子不靠谱，刚一到极乐天，便私自溜了出去，还被人逮了个正着，脸面有些挂不住，刚才在这殿内等了许久，都已经有些忐忑不安了！
　　如今可是来招安，就该步步为营，小心行事才对，可自家这帝子……
　　……唉！
　　方行也不理会他们，只是抬眼向前看去，目光微亮。
　　却在这一方大殿的上方正，玉榻之上，正斜斜坐着一个女子，目意慵懒看了过来，身上穿着紫金甲胄……连方行都不知道那算不算甲胄，因为那只是一副窄窄的护胸与腹甲，秀气**的锁骨，白晳的脖颈，平坦柔软的腰肢以及两条修长美腿就这么暴露在了空气里，以大仙界略显保守的眼光来看，这与其说是穿着甲胄，倒不如说根本就没有穿什么东西吧……
　　……反正就是这么一位娇媚女子，正面无表情，目光淡淡的打量着方行！
　　方行也在看着她，只是站在殿中，因为角度问题，看到的东西让他有些脸红……
　　“其实往深了想想，小和尚也不算吃亏哈……”
　　他心里忍不住想了起来，当然了，表面上是不能有所表露的，因此，他只是微笑着看向了那个女子，双手一拱，薄施一礼，倒也显得落落大方，风度翩翩：“见过极乐魔主！”
　　不必多言，能坐在那个位置，又有这等气度的，定然就是这极乐天之主了！
　　施这一礼时，二人目光对视，满殿也登时一片幽寂，刚才大赤天帝子悄悄的离开了行宫，到处乱逛，确实有些犯了忌讳了，极乐天魔主虽然没有火，但脸色也非常不好看，显然并不怎么开心，如今她见到了这位大赤天帝子，谁也不知道她究竟会不会火，说些什么。
　　不过让他们松了口气的是，极乐魔主与方行对视了一眼，也只是一息功夫，便忽然间笑了起来，如春雪消融，吃吃笑道：“帝子好兴致，不等主人引路，便出去闲逛了么？”
　　这一笑，便像是连天地都变成了暧昧的颜色。
　　大殿之内，极乐天一方的仙军魔将，皆急急低下了头，一丝儿目光也不敢看向这位极乐魔主，就连那位大罗金仙修为的君一也急忙背过了身去，似乎不敢看这时候的极乐天魔主，而方行带来的大赤天仙侍仙君，却都是呆了一呆，定力高的，眼神一亮之后，立刻强运仙力抵御那**魔力，定力低些的，已然忘乎所以，有些人怔怔呆住，口水都垂落了下来！
　　“额……”
　　方行这等修为，也觉得骨头有些酥了，呆呆的朝着这位魔主多看了几眼，感觉到她的目光在自己身上扫过，便像是骨头深处有头丝儿在撩动着，有种喷薄而出的悸动……
　　他虽然不至被夺了心神，也忍不住想，这女人真是媚进了骨头里了。
　　“帝子小心……”
　　站在方行旁边的仙君，只怔了一下之后，便警醒了过来，急忙扯了扯方行的衣袖。
　　“这娘们是在考验我么？”
　　方行哪里需要他的提醒，心念一转便已明白了这位极乐天魔主的用意，心间却是一动，没有理会那仙君的提醒，也没有故意作出风清云淡之态，反而更加专注，笑吟吟的向极乐魔主身上看了过去，脸上笑眯眯的，一点也不掩饰自己的欣赏，甚至都显得有些痴迷了……
　　数息时间过去，他的眼神只是盯着那极乐魔主的高耸的胸口……
　　盏茶时间过去，他的眼神只是盯着那极乐魔主的白嫩优雅的脖颈……
　　大殿里静悄悄的，一种难言的尴尬气氛悄然浮现……


