　　一串人，以方行为阵眼，赫然一起朝着玄域冲了过去。
　　通过天地大阵，他们不费吹灰之力便镇压了方行，将他牢牢缚在了原地，不过他们毕竟只有七个人，还剩下了一个死门未曾占据，当然了，便是有第八个人，也绝对不会跑到这死门位置来送死的，不过也正因此，却为方行留下了最后一步退路，那就是死门，其他七门皆被镇压，他去不了，也动弹不得，惟有朝着死门位置一跃之时，才有可能真个移动，引动大阵改变方向。
　　这样的一幕，使得七位神州高手尽皆大惊，极力争脱！
　　只不过，在他们钉住了方行之时，方行也拉住了他们，想要脱离开来，根本就不太可能了，因而他们也只能各各拼了命，定住身形，扯住方行的身形，不让他真的跃入了玄域之中……
　　只是，也就在这一关头，方行已然再次施展了半步大道法！
　　适才第二番恶战之中，诸人都留了意，没有给他引动各自的力量来对抗彼此的机会，可到了这时候，却因为形势危急，再次犯了这个错，七道大力同时施展了出来，恰好落入了方行的掌控之中，半步大道法互相牵引，引得七道力量同时向着彼此撞了过去，相互抵消……
　　七大高手中的任何两人，其实都有足够的力量扯住方行，不让他冲向玄域，但在这时候，他们同时发劲。就像当时同时围攻方行而后吃了大亏一般，反倒给了方行机会！
　　彼此之间的力量互相抵消，几乎没有力量着落在方行身上，而方行自己则趁这个机会，一瞬不停。直接向着玄域之中跳了进去，身形任由那玄域外围的宝光将他淹没……
　　袁少墨、韩剑啸、孟云哲、符器道主、小仙界高手、卜机子、萱四娘等人尽皆大惊，身不由己，跟着跌入了玄域之中，在这种时候，他们的修为之力被互相抵消，身形又通过天地大阵绑在了一起。那可真是束手无策。仙法造诣再雄厚，也根本没有办法阻止方行迈出这一步！
　　而这，也正是方行得到魔祖暗示之后，商量出来的计划中的第二步！
　　打从一开始被七大高手包围，他与魔祖便同时意识到了一个问题！
　　凭他一个人的实力，想要对付七大高手，根本就不可能！
　　别说占而胜之。甚至是逃走都没有半点希望！
　　只能借助别的力量！
　　也正因此，胆大包天的他便飞快的制定下了一个计划。
　　计划一共有三步！
　　第一步，便是削弱七大高手的力量，同时震慑他们，让他们对半步大道法产生忌惮！
　　而第二步，便是将七大高手扯入玄域，借玄域的力量来击杀他们！
　　不过在第一步之后，他见到七大高手真个被吓到了，倒是开了小差，想要中途溜走。毕竟这个计划对他来说也十分凶险，不到万不得已，他还真不想这么走，但结果，天机宫卜机子看破了他的虚实，又将他逼入了困境，反而使得他不得不将这三步计划执行到了底了……
　　还是得靠着原计划。弄死这群人才行啊，中间可没有妥协的余地！
　　当然，计划还是出了一点意外的！
　　原本方行的计划是，先将围攻他的七大高手打伤，最起码削弱他们的力量，然后再施展天地大磨盘将他们引住，同时自己燃烧修为，再借助魔祖的部分残余力量，硬生生拉着这些人一同跳进玄域之中去，根本没想过让他们全部倒楣，不过是能扯住几个算几个而已……
　　不过在倒楣了这么久之后，总算发生了一件幸运的事情，那天机宫的卜机子比他想象中更厉害，看起来修为不高，但却见多识广，眼力超群，竟然推洐出了这等钉住阵眼，然后将他锁住的计划，这也就省了他一步劲，不用再费尽心思把那些人都扯进入自己的天地中来了。
　　是那些人主动的跳进了他的天地！
　　到了最后关头，他还真有点想感谢那天机宫的老头子了！
　　这第二步计划如此完美，还真多亏了那个老头子的指点与七大高手的配合！
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　加上了方行，八人一同跳进了玄域之中，立刻引来了玄域规则的降临！
　　无数道肉眼可见的诡谲波纹降临了下来，犹如神雷一般轰落在了七大高手连同方行的身上，便犹如真仙出手，直将他们身周的护体神光崩碎，接着是他们的肉身，而后是神魂……
　　“不能……不能……不能……”
　　袁少墨目眦欲裂，拼命嚎叫，极力挣扎，却只能眼睁睁看着自己肉身化作齑粉……
　　“怎么可能，你怎敢如此？”
　　韩剑啸拼命大喝，挥举铁枪向上击去，竟似要对抗那玄域之内天降的罚光。
　　只可惜，罚光轰隆一声击落在了铁枪之上，而后蔓延至他的全身……
　　半晌之后，地面上只余一杆铁枪，以及韩剑啸尚飘荡在空中的不甘怒吼……
　　“小魔头，你真要与我们同归于尽？”
　　孟家孟云哲急急遁入地下，似乎想要再次以大地为盾牌保护自己，只可惜玄域之内，罚光无处不在，他纵然遁入了地底，却也只见无尽罚光落向地面，半晌之后，地面涌出了滚滚血水，一道神魂随之钻了出来，在虚空之中，无助的睁大了双眼，悲戚而无力的消散……
　　“我不甘……”
　　符器道主悲声怒吼，连一句话都没有说完，便随之消散，无影无形。
　　“小魔头敢尔……”
　　小仙界高手挥舞利剑，斩向自身，赫然斩掉了自己与方行连系在一起的部分修为，拼着修为大降，也要逃出玄域，但忽听得耳边一声大骂：“你大爷的还想逃？”
　　急转过头，却恰好看到了方行一把揪来，扯着他直冲向玄域更深处！
　　“我杀了你……”
　　小仙界高手大怒，拼命挥剑向方行斩来。
　　只可惜，在他抬起了手臂之时，肉身已经开始崩碎，化作一片血雾……
　　“唉，为何会这样？”
　　诸修里面，倒惟有那天机宫的卜机子神情平静，只是低低的一叹，看向了方行，眼底，有着深深的无奈与不解：“坠入这等死地，我们都没有了生路，为何你却……”
　　“因为小爷的手段比你们多！”
　　方行狠狠大叫，恶狠狠一剑朝着卜机子斩了过去，硕大头颅飞向了半空。
　　“何必如此，你这样做了，自己不也是难逃一死吗？
　　不远处，萱四娘惊惶大叫，望着方行的目光里已满是惊恐与不解。
　　“我已经说过了再惹我就大开杀戒，是你们非要来招惹我……“
　　方行提剑狠狠向她冲来，不过刚刚冲出了没两步，便有无尽罚光向他涌了过来，直将他包裹在了其中，而后瞬息之间，他的气息全无，萱四娘反倒身上一松，只觉那道将她与方行联系在了一起的天地大阵骤然间消失，身形甫得自由，急急忙忙向着玄域之外冲了出来……
　　轰！
　　但她也只是刚刚逃出了两步，一道罚雷落下，正正打在了她肉身之上。
　　一霎那间，肉身崩碎，神魂无依，凄凄惨惨，飘出了玄域……
　　局势大变，震惊四野！
　　在外人看起来，方行与神州七大高手冲进了玄域之后，就像主动迎向了雷劫，一团一团诡谲波光形成的乌云直接从四面八方涌来，包裹住了他们，引发了一连串的连锁反应，期间，惟有一道魂光飘了出来，而且看起来伤势极重，属于随时会消散那种，而其他人，则全部被包云包裹住了，一阵耀眼眼睛的神光崩裂之后，玄域之内，干干净净，惟余血肉……
　　“怎么会这样……”
　　那跌落了出来的神魂勉力抬头看向玄域，神情痴怔，神念波动，无声的悲泣。
　　此人法相受损，修为十不存一，似乎随时会消散一般，狼狈至极，却正是扶摇宫萱四娘，也是她走了大运，七道阵门之中，独独是她占住了生门，而且方行在斩她之前，便被罚光吞没，因而她在最后关头逃得了一命，虽然肉身损掉了，但神魂好歹从玄域之中逃了出来。
　　其他人却没有她这么好的运气了，尽皆被那魔头带进了玄域，尸骨无存！
　　“你……竟然拼得一死，也要拉上其他人一起送命？”
　　萱四娘神魂飘荡，肝胆俱裂，几乎难以置信：“何必如此啊……”
　　而在这一片战场的下方，那些围观的散修等众，也在此时震的一句话也说不出来。
　　萱四娘只剩了一道残魂，被玄域宝光掩遮，一时没有被他们发觉，因而他们也更为震惊！
　　竟然同归于尽了？
　　神州七大高手联手擒拿这小魔头，竟然落得了这样一个悲惨下场？
　　那可都是在神州有头有脸的成名高手啊！
　　本来看到他们已然治服了那个小魔头，胜劵在握，可又有谁想到这最后一幕？
　　玄域，元婴禁地，入之必死！
　　谁也没想到，这小魔头这么狠，竟然会在最后关头，带着诸众冲进玄域……
　　而结果，七大高手，赫然没有一人逃出来！
　　难不成说，这神州与小魔头的战争，最终却是这等两败俱伤的结局吗？
　　虚空寂寂，一战落幕，沉沉死气里，只剩了萱四娘的神魂凄惨而悲怮的哭声……
　　PS：今天的第四章来了，老鬼也顶不住了，去吃点东西！
　　


