　　忘情天功！
　　小仙界传人的神通赫然便是出自忘情天功的，关于这道天功方行可不陌生。他对十二小仙界最恨的一点便是这一方势力痴心妄想，试图选择合适的女胚去修炼这道天功，青月仙子以及小蛮都被他们抓了过去，而如今，青月仙子已经因为修炼这道天功变成了无魂无灵的行尸走肉，小蛮也被小仙界要挟，暗示自己如果不听他们的话，便会逼迫小蛮去修炼这门天功。不过也正因此，说明了这天功尚无人修炼成功过，那么这小仙界传人又怎么施展出来的？
　　又或是说他只是在虚张声势？
　　方行心里一个念头刚刚升起时，小仙界传人已经一指点了过来！
　　轰的一声！
　　方行提前驾御百战魂兵，拦在了自己面前，化作了一具厚重的青铜盾牌，小仙界传人那一指穿越虚空而来，轻飘飘一指，但到了方行身前时，却骤然间释放出了可怖的滔天之力，狠狠倾泄在了这青铜盾牌之上，方行只来得及一声哼吼，整个人连同盾牌便飞跌了出去，一摔百十丈，身周虚空轰鸣，大道共颤，云气聚散，就像是海浪一样分向四面八方散去。
　　“不是虚张声势的，他真的炼成了”
　　只此一击，方行便已经无比的确定，这小仙界传人施展的忘情天功不是假的！
　　一指点来，便坏掉了周围所有的秩序与规则，将所有崩坏的力量尽灌于己身，简直可怕！
　　除了那传说中越了仙法范畴的天功之外，他想不到还有什么神通更可怖！
　　若不是自己的百战魂兵也着实不弱，方行甚至感觉，仅这一指便可以直接要了自己的命！
　　“忘情天功，果然威力不凡，可惜，只得到了其中三道神诀”
　　而在此时，小仙界传人赫然也在轻声叹息，似乎感觉有些遗憾，不过既然已经暴露了他自己最大的底牌，那干脆也不再留手了，一指点之后，他陡然间一步迈了出去，身形在空中划过了一个玄奥的轨迹，而后五指微张，轻轻向着下方的方行拍了下去，掌心之中，迷蒙之意大作，使得他这一掌，竟然如梦似幻，蕴含了某种说不清道不明的古蕴，缥缈至极！
　　轰！
　　方行看到了这一掌，身周仙气已然在蓬勃暴涨，下意识就要反打回去。
　　可也就在他想要阻挡之时，却心神一阵迷蒙，竟然忘了去抵挡。
　　小仙界传人的那一掌，实在太缥缈了，竟然在某种程度上，影响到了他的神识运转，使得他在想要出手之时，却忘了那一掌是如此而来的，自然而然，也就忘了去抵挡
　　忘情天功，赫然是一门你就算看到了他的起手势，也无法留在记忆之中的神通！
　　它在你面前施展杀戮手段，但却不会惊动你心底的警兆！
　　这简直就是一种逆天的法门！
　　“咻”
　　却也在此时，百战魂兵陡然自动飞了过来，已经重又化作了魔身的模样，三头六臂，结结实实的挡在了头顶，而小仙界传人那凶险至极的一掌，也恰好被这百战魂兵给格开，算是让方行逃过了一劫。这却是百战魂兵的特性了，因为已经被方行炼成了一件兵器，所以不受忘情天功那鸿蒙光华的影响，只是察觉到了方行遇到危机，便自然而然的自动御敌
　　“咦？居然能接下两式忘情天功，那就再试试第三式吧！”
　　小仙界传人凶道也似有些意外，低低一笑，双手翻起，捏起了一抹大印，向着中间一合。
　　方行身周，虚空如渊，竟然仿佛化作了实质，缓缓向着他镇压了过来。
　　“他究竟是怎么炼成这门神通的？”
　　而在此时，方行也已经无比震惊，又惊又怒了。
　　实在是没想到，会在小仙界传人的手下，见识到这样可怖的天功
　　这时候的他，一边全力摧动了百战魂兵抵御这来自四面八方的杀气，一边单手撑向了天地，眼底闪过了一抹毅然之色，周围，开始有无尽的符文浮现，如同朵朵天花一般围绕着他的手臂飞舞，与汹涌挤来的力量相撞，开始去不停的推洐，感悟着那力量深处的本源
　　太上求道经！
　　存真去伪，堪破本源之经！
　　此经乃是太上九经第七经，亦是后三经的启始之篇！
　　修行了此经，方行对内可以推敲自己一身修为的薄弱之处，感悟大道至理，将自己一身的潜力挖崛出来，挥出最大的威力，比如百战魂兵的诞生，某种程度上便与此经有关！
　　而对外，则可以推洐对手神通的本源，立道之基！
　　如今的方行修炼这道经文时间尚短，许多精妙之处尚未领悟，平时都是用在自身的修为上面，去寻找薄弱之处，奠基筑道，挖崛潜能，而今，他却也是被迫无奈，开始将这道经文用在了小仙界传人的身上，去推敲他这几式忘情天功里的神诀里面蕴含的本源力量
　　曾经的太上十仙，人人都是不世出的奇才，而留下了这门求道经的仙人，则是其中一个奇葩，他自身实力不强，但博览群书，上晓天文，下知地理，甚至传说其学识渊博，已经达到了一种无所不晓的程度，而对他来说，最厉害的传说便是，两位大神通者交手，他没有出手相助，只是观战了片刻，然后指点了其中一人几句，那人便立时大神威，战而胜之！
　　一些更为厉害的传说里，说他可以通过指点元婴，使其胜过渡劫！
　　而原因，便在于他学究天人，已经近道，可以触摸到大道转迹，窥见本源
　　如今他留下来的求道经，方行已经拿到了，而且参悟的时日不短，不过真个论了起来，方行如今恐怕只是参悟了些许皮毛而已，若说此言乃是一方道藏，那方行也只刚刚半只脚踏入了道藏门口而已，里面那浩瀚的道理与境界，还远远不是渡劫三重的他可以掌握的！
　　如今，方行便是在仗着此经，去推洐小仙界传人的神通本源。
　　因为那小仙界传人施展的法门太厉害了，若不窥见其本源，那根本就无从抵御！
　　“轰”
　　这一霎，方行的手接触的了那道汹涌而来的力量，而后心灵变得灵敏致极
　　他就像是一个手艺高的琴师，只拔一弦，闻声知义，便通晓了这具古琴的所有特点！
　　“这力量好强，源自于对天地规则的洞悉与利用，还是一种高的神通幻术”
　　一丝丝的答案在方行心底浮现了出来，如涓涓河流。
　　“嗯？不对，这力量虽强，却不是他施展出来的，而是借用”
　　很快，方行心里便是一动，现了什么。
　　忘情天功的力量固然强，在小仙界传人施展了出来之后也是威力可怖，但方行通过太上求道经，却忽然间现了有些古怪，那种感觉非常的微妙，就好像，强横至极的忘情天功，不是小仙界传人自己的力量，他只是用某种手段将这力量移植到了自己身上来而已
　　“嫁衣神诀”
　　在这一霎，方行陡然间眉眼一凛，恨从心起。
　　他的太上求道经虽然修炼的不到家，但还是觉了小仙界传人神通里的一丝不协之处！
　　又通过丝不协之处，现了凶道的最大秘密
　　甚至，他已经明白了，青月仙子究竟是为何会变成了如今这行尸走肉模样的！
　　又是嫁衣神诀！
　　小仙界传人固然天资不凡，但能有如今的成就，根本就离不开这嫁衣神诀！
　　他毕竟不像是方行和扶摇宫少司徒那般，经历百般苦难，生生磨炼出一个仙婴来，而是被十二位小仙界界主，以各自的无上神通及法力，不惜耗废自己的一身修为，强行给他洗炼道基，这才硬生生给修成了仙婴的，也就是说，他的根基看起来稳定，但其实大半都是别人强行给他的，平时他也总是说小仙界将一切赌注都押在了他的身上，便是指这个原因
　　而如今，他的忘情天功，也是这般来的！
　　这是十二小仙界，寻找了无数天资过人的胚子去修炼那门忘情天功，或许根本不可能有谁能够真的修炼成功，但一些天资过人者，比如青月仙子这一类，她们真的抛开了一切的顾虑之后，修成忘情天功里的某一道神诀还是可以的，只是在她们修炼成功了之后，小仙界便强行逼她们施展了嫁衣神诀，然后将她们辛辛苦苦修炼了出来的神诀种子，渡给了凶道
　　而她们自己，则在施展了这门神通后，变成了无魂无灵的行尸走肉！
　　这简直就是恶毒！
　　比曾经炼制生灵丹来修补道源的白魔萧雪的罪孽都要深重一万倍！
　　更重要的，从这一点，他也猜出了小蛮的下场
　　就像当初小仙界对赵红缨说的这么好听，转眼就把青月仙子搞成了这鬼模样一般，自己的小蛮如今究竟如何，他心里真是一点底都没有，因为小仙界不是毫无道理的把这些天骄女子称为“女胚”啊，在他们看来，这些女子，本来就是种子，为凶道准备的神通种子！
　　他们不可能会随便放弃这些种子！
　　他甚至怀疑，现在的小蛮早就被逼着去修炼那门天功了
　　小仙界真是全都该死啊！未完待续。


