　　“休要分心，一意渡劫！”
　　此时的洪荒骨殿之中，金角老王也正在担忧的看着方行。
　　为了帮方行护法，他已经施展了**力，将整座洪荒骨殿穹顶泄去，骨壁挪移，若大的后殿经过了一番法阵的转化，便已经化成了一座巨大的白骨祭坛，洪荒骨殿积累了不知多久远的道气，顺着搭筑骨殿的白骨纹络，丝丝如水流一般汇聚了过来，而后流进了祭坛，蒸腾不定，成为了帮助方行抵御雷劫的一部分力量，而在白骨祭坛上空，金角老王更是呼出了几口煞气，却在空中化成了朵朵实质一般的黑云，将虚空分成了两半，挡下了劫云……
　　也正因此，一直站在骨桥另一端的薛令徒等人，发现不了这边劫云汇聚的异象。
　　也就在薛令徒对着骨桥另一端的扶摇宫女弟子举起了屠刀之时，空中一声霹雳，色泽发紫，犹如天河倒悬一般的劫雷，已经轰隆隆降临，朝着盘坐在白骨祭坛上的方行劈落了下来。
　　“向天夺大道，以身化神通！”
　　方行此时的神情，也罕见的凝重，面临着那恐怖的劫雷，他只是缓缓伸手，叉开五指，向着空中按了过去，水流一般的劫雷瞬间之间便已经劈打在了他的头顶，而后淹没了他的全身，无数细小的雷蛇游走在他身边，甚至钻进了他的经脉，如同普通的法力一般在他每一寸经脉之中游走着，撕裂寸寸肌肤，催毁片片骨骸，震荡每一缕神念，充斥每一处穴道……
　　痛……
　　这一霎那，方行就痛的整个脸都变了形！
　　真不是人受的啊，他感觉自己像是在被架在火上烤，又像是被关进了一座丹炉里，像是炼制灵丹一样的祭炼，踏上了修行之路，实力越来越强，越来越感觉能够掌控自己命运的他，在这时候却产生了一种无比渺小，无比脆弱的感觉，就好像随时都会消失，再不存在！
　　性命无依如浮萍，大道如海我如沙！
　　雷劫降临，甚至就像是整座天地都朝着自己盖压了过来！
　　一个人，一缕魂，在与整片天地为敌！
　　在这一刻，有大恐怖降临，让人忍不住便想融合进那一片天地里面去，就好像一个人在面对着敌方的千军万马之时，下意识就想成为那千军万马里面的一员，以免自己孤伶伶的，成为那千军万马的敌人，为此，他甚至甘于放弃自己的立场，弃了手里的刀……
　　可是方行也同时明白，若真是那么做了，渡劫也就失败了。
　　他心里若升起了放弃之意，便真的融入了那片天地，但也就此遗失了自己。
　　但他又不能完全抵抗，因为在雷劫面前，抵抗便是与雷劫为敌，就算最后通过这抵抗，真的活了下来，那也并不代表渡劫成功了，只是属于抗了雷劫而未死而已……
　　不能被它同化，也不能完全抵抗！
　　成败之间，只在一点！
　　“修行，修的便是自己，修是意识不灭，修的是自我常存……”
　　在滚滚的雷劫之中，方行低声开口，那是太上求道经里的一种理念，在这时候，化作了他的语言，被他说了出来，借以坚定自己的信念，而在此过程中，他干脆放弃了抵御，直接敞开了一切，任由那劫雷将自己淹没，任由那种力量洗荡着自己，经脉断了，便重新修复，骨骼碎了，便重新生长，意识磨灭了，又会借由一点灵识再生，渐次往复，永无止境！
　　“这雷劫，其实是上天送予修行者的一份大礼啊……”
　　方行渐渐的，痛苦之色在脸上褪去，反而轻轻的笑了起来，展开了双臂。
　　雷劫之中有大恐怖，而他便在借助这种大恐怖磨炼自身。
　　以雷劫洗荡自身污秽，以底蕴护佑真灵。
　　他虽然修行时间不长，但造化无穷，根基牢固，再加上太上求道经指明大道方法，因而在这雷劫之中，显得极为淡然，没有半分苍促之感，只是平静的接受这道雷劫而已。
　　将诸修闻之色变的雷劫当成大礼，坦然接纳，利用它修炼自身。
　　轰！轰！轰！
　　雷劫一波接连一波，自天而降，劈落方行的头顶之上。
　　白骨祭坛已然散发出了一道一道的波纹，那是洪荒骨殿用它积累了不知多少年的底蕴，在他帮抵御这场雷劫，而无数从天而降的劫雷，又像是一道灵识一般，帮助方行连系了天地，与天地在某种程度上神念交融，却又保持自主，尽情的窥探着那天地之间的奥秘。
　　“没问题了，应该可以安稳渡过……”
　　金角老神王保持着一个安全的距离，静静的看着方行渡劫，脸色稍慰。
　　就连他也不得不感叹，这一世的人族小辈，果真不凡，甚至有可能重现上古时众仙的风采，须知道，现如今天地大变，修行之路如此艰难，便是那些修行了几百上千的老修，能够安稳渡过雷劫的又有几人？而这小魔头寿元如此之小，便已经踏上了渡劫之路，甚至还走的非常平稳，底蕴深厚，几乎等若是四平八稳的接受了这一道雷劫的洗礼，危机不大！
　　而与此同时，他目光担忧的看向了洪荒骨殿之外。
　　相比起方行渡劫的危机，他更担心外面的事情会影响到他。
　　在这时候，他已经施展了**力，催生黑云，将这一处白骨祭坛隔绝，不让外面的声音传进来，也不让方行去感应到发生的一切，同时心里暗想着，就算是要杀，那也快些杀，最好在方行渡劫结束前，所有的人都已经被杀掉了，到时候也就省得他们如此忧肠挂肚了……
　　“找死……”
　　可也就在方行这第一道雷劫眼看着就要结束之时，方行那平静的脸上，忽然现出了一抹怒意，而后眼睛眨了眨，这一刻，就连洪荒老王都像是出现了错觉，仿佛看到了九天之上，同样也有一只眼睛眨了眨，向着骨桥方向看了过去，而那道目光，根本不是他能隔绝的。
　　“不好……”
　　洪荒老王意识到自己还是疏忽了一点！
　　他以**力封锁了白骨祭坛，只是不希望方行感应到外面发生的一切，打扰渡劫，但他毕竟不是人族修士，不知道渡劫之时的玄妙，在方行渡劫之时，他与天地在某种程度上就是一体，那空中的劫云，甚至说以说是他的眼睛，自己能隔绝他与外界的接触，却隔绝不了那片劫云，此时骨桥那一端神族生灵的做派，已经完全被他看在了眼里，甚至激怒了他了……
　　好在，方行的雷劫，马上要就渡过去了。
　　“方小友，且听老夫一言，成大事者不拘小节，那些人设下毒计，便是要激你出去，一旦你出面救人，到时候咱们的计划毁于一旦，甚至连我洪荒骨殿也难以置身事外啊，别说庇护你，恐怕到时候我们都自身难保，此次你一定要听老夫的，莫要中他们的毒计……”
　　他一边急急的劝说，一边快速思索着应对之策。
　　洪荒骨殿强行护住方行，要在神族这一块的身份上帮他“洗白”，本来就已经有些勉强，也正因此，这时候方行的表现就更为重要，一旦在扶摇宫诸女的事情上，方行于心不忍，出面解救，便会被那些神族生灵抓住把柄，甚至以此要胁，到时候别说护住方行的事情成为了一纸空谈，就连洪荒骨殿也洗不干净了，那小仙界传人实在太狠，等若是一石二鸟……
　　“我……我有心里有数……”
　　金角老王的话方行显然没有听进去，他已经摇遥晃晃的站了起来，意欲向外行去。
　　“你……”
　　金角老王大急，眼神一缩，甚至起了强行将方行留下的念头。
　　就算方行如今已经渡过了一道雷劫，乃是正儿八经的散仙了，但在老王面前依然算不得高手，他有足够的把握将他强行留在这里，只是留下了之后，后面的事情不好处理罢了！
　　只可惜，洪荒老王就连这一计划还没来得及实施……
　　在他与方行都被这件事分了心时，却未曾留意到，在第一道雷劫渡过之后，那白骨祭坛上空的劫云，非但没有散去，甚至更加的浓厚了，与第一波劫雷消散之后，相差不足三息功夫，忽然之间，劫云再次鼓荡，犹如漩涡一般降临了下来，巨大的雷柱轰隆隆再次劈落。
　　这一波雷劫，不仅来得更急，威力也明显更为恐怖！
　　“第二道劫雷？”
　　金角老王在这时候几乎是失声叫出来的。
　　眼前这一幕实在是太诡异，也太恐怖了，就连他也完全没有想到……
　　方行此时也明显有些发愣，抬头望向天空，露出了一抹惊讶之色。
　　才刚刚渡过了第一道雷劫，还未来得及聚拢法力呢，第二道雷劫便来了……
　　“劫数就是劫数，果然没有这么容易渡过去的……”
　　方行心底甚至苦笑了起来：“我底蕴深厚，造化无数，第一道雷劫对我根本形不成什么威胁，再加上了太上求道经的指引，本以为可以安然无恙的将这修行之人视作洪水猛兽的劫难抗过去，却没想到，冥冥之中自有劫数，一道雷劫不成，老天竟同时给了我两道……”
　　外面，扶摇宫弟子命在旦夕！
　　里面，第二道雷劫凶猛来袭……
　　里面之间，方行只呆了有半息功夫，便忽然间跳了起来：“妈的，拼了！”


