    “我们百兽宗的小姐人老实嘛，所以别人就欺负她喽，我就看不下去喽，就决定陪她一起进入试炼之地，但是我没有玄冰令，大阵压落下来，当然就没办法抵御了，不过也好在遇到了雪蛟，我们百兽宗有一道封神法诀，可以操控妖兽，我们就大着胆子试了一下，没想到成功了，便又借着雪蛟的震慑，控制了许多其他的妖兽，这样别人自然打不过我们了……”
    “本来我们两个人这么老实，就想着赶紧过关算了，结果遇到了三个很蛮横的人，竟然要把我捉了去，塞在山谷之中，挡住阵眼，于是我们被迫还击，就一个不小心把他们的玄冰令还有御阵符都抢了，又一个不小心把他们扒光了扔进雪谷，又一个不小心，把别人也……”
    方行用一种很无辜的语气把自己和应巧巧的经历讲了一遍，殿内四个金丹都惊呆了。△頂點小說，x.
    “好吧，老夫暂且当你抢劫这三个人是不小心，那其他人呢？”
    有一个白眉白须的老头呆了一呆，追问道。
    方行一副很老实的样子，道：“我们赶着妖兽穿过试炼场嘛，结果别的天骄看到了我们两个，要么喊着跟我们结盟，要么就叱骂我们不守规矩，甚至还有人说我们赶的妖兽太多，把他们吓到了的，又看我们两个修为低，就凶霸霸的拦在路前，看样子准备欺负我们……”
    “然后你就把他们都欺负了？”
    一个面相威严的黄袍老者冷哼了一声，重重说道。
    方行大喜，道：“对。先下手为强嘛！”
    那个猥琐的老头往地上“呸”了一口。道：“对个屁。你当我们是傻子？”
    方行急忙嚷嚷起来，叫道：“你们一开始可没说不让抢吧？”
    四个金丹对视了一眼，那猥琐老头道：“咱这个规定咱们确实没说！”
    白眉白须的老头长长叹了一声，道：“实际上，老夫倒是觉得，抢了就对了，若不抢，倒显得咱们找来的这批天骄性子太过软弱。实在不堪担当那件重任……”
    面相威严的老头也冷哼一声，道：“若凭真本事抢了也倒罢了，其他人最起码也可以输个心服口服，老夫气的，是他竟然借助了妖兽的力量去打劫别人，借助外力，终究不算什么真本事，他与那个渤海国的小丫头，虽然通过了试炼，但水分太大。作不得数！”
    “控制妖兽也是一种本事嘛，谁让你没事放这么多妖兽在大雪山里来着？”
    面相猥琐的老头似乎已经等不及了。看着方行的眼睛简直就在发亮，长臂一探，将他提了起来，回头向另外几个人道：“你们是要去将那些天骄接回来，还是重新发放玄冰令，让他们再试炼一次，老头子我就不管了，这个小子老夫要了，这就带走好好调教一番……”
    说着一声长笑，便这么拎着方行往殿外飞掠出去了。
    “万罗老怪今天怎么有些怪，他以前收徒可没这么勤快啊……”
    白眉白须的老头皱着眉头说道。
    面相威严的老头冷哼了一声，道：“大概是他觉得收了第一个通过试炼地的年轻人，便等于把我们比了下来吧，随他去吧，不过是一个侥幸通过了试炼的仆人而已！”
    “去后面看看，胡琴老头治好了他那个徒弟没有，然后传讯冰音宫，试炼重启吧！”
    几个老头商议起来，倒也没有多想方行的事情。
    但那猥琐的老头则一路哈哈大笑，不时低下头来，兴奋的看着方行，眼睛里的光芒简直让方行心里发毛，忍不住暗暗叫苦：“他妈的，这老头不会是看上我了吧？若是小爷以前那玉树临风的模样，倒是有可能，我现在已经改变了面容啊，怎么还会被人看上？”
    越想心里越发毛，急切间就想逃走，但他很悲哀的发现，在金丹真人手下，自己根本没有逃走的希望，便是暴发出来了筑基境的修为也没有一丝胜算……
    “完了，小爷今天要以死守护自身的清白了……”
    方行悲哀的想到，整个人彻底崩溃了。
    猥琐老头拎着方行，一路飞临了百十里外的一处雪谷，却在这雪谷之中，也隐藏有一处大殿，周围的黑色山壁上，更是凿有许多密密麻麻的石窟，看起来颇为森严古怪，老头直接带着方行飞进了大殿，然后将他扔在了大殿中央的一个蒲团上，自己背了手，哈哈大笑。
    “额，前辈，你别这么笑，晚辈瘆得慌，若是前辈有兴趣，晚辈给你介绍几个俊小子？”
    方行试探着说道，看看能不能脱身。
    “俊小子？”
    猥琐老头微微一怔，古怪的看着方行。
    “对啊，长的可俊了！”
    方行一拍大腿，道：“前辈你一声令下，晚辈就去给你捉来，我跟你说，有一个叫余三两的，长的可俊了，还有一个叫吴相同的，也相当不错啊……”
    “呸，什么乱七八糟的，本真人看得上吗？”
    猥琐老头不屑的挖着鼻孔，望着方行嘿嘿直笑，道：“就是你了！”
    方行大吃了一惊，叫道：“晚辈做不到啊……”
    猥琐老头倒是怔了一怔，怒道：“本真人收你做徒弟，有这么难吗？”
    “徒弟？他妈的，口味还挺怪……”
    义正辞严的拒绝道：“晚辈资质低劣，长的又丑，恐怕不合前辈的意啊！”
    猥琐老头倒是有些不耐烦了，道：“别在本真人面前瞎扯，若真是资质低劣，又怎么把青云宗那个姓肖的小子宰了，又是怎么把胡琴那个姓的女弟子搞了的？”
    “那是因为他们……”
    方行下意识就想回答，但忽然之间怔了怔，身形猛得一跳，叫道：“你……你……”
    猥琐老头嘿嘿一笑，道：“小方行，你骗得了别人，还能骗得过老夫？”
    方行更是震惊了，急忙伸手往脸上一摸，发现自己的容貌并未变回来啊，再说，就算是容貌变回来了，这猥琐老头又是如何认出了自己的？
    当初自己用万罗鬼面改换了形貌之后，可是让大鹏邪王看过的，这老妖怪信誓旦旦的保证，凭这万罗鬼面的精妙，就算自己在金丹境高手面前，只要不运转法力，或是被对方亲自出手探查，也绝对发现不了端倪的，而这万罗老怪一路上，也没有探察自己修为啊……
    一时被人喝破形藏，方行心里惊慌，下意就想取出独脚铜人槊，一棒子砸下去。
    不过接触到了这个老头那淡定的目光之后，他还是放弃了这个想法。
    别说独脚铜人槊了，面对金丹真人，就算是万灵旗也不起作用啊……
    “唉，给小爷一个痛快吧，说说，怎么发现我的？”
    方行颓然坐了下来，倒是不怕了，摆出一副死猪不怕开水烫的样子。
    猥琐老头上下打量了他几眼，笑道：“倒是够光棍，合老夫的胃口，告诉你之前，你先跟我说说，当初你和胡琴老儿的女徒弟一起掉进了阴狱渊里，足足半个月时间啊，你为什么什么都没做？他那个徒弟我可是见过的，漂亮啊，那双大长腿……啧啧……”
    方行倒是呆了，难以置信的看着这个猥琐老头。
    这特么是一个金丹能说出来的话吗？
    这话连自己说出来都脸红啊！
    不过见他对女人感兴趣，方行倒是放心了不少。
    “谁说没做？做了好几回呢！”
    猥琐老头两眼放光：“真的假的？”
    方行取出了一个贮物袋，翻了半天，忽然拉了出来一块红布，道：“呶，你看看！”
    猥琐老头眼睛登时直了，叫道：“肚兜你都有？”
    方行得意的收了起来，道：“这就是证据，下次那个女人再惹我，有她受的！”
    见这老头对自己似乎没有什么杀意，方行也稍稍放下了心，原形毕露了。
    老头对方行竖起了大拇指，叹道：“有一套，老夫不如你啊！”
    方行有些得意，道：“那当然，对了，你还没说是如何认出我来的？”
    说着抬起了头，非常的关心这个问题，他可是一路加着小心，为了跟着应巧巧混进来，甚至一些平时不肯吃的气都咽进了肚子里，却没想到，眼睁睁看着已经成功了，却在最后关头来了这么一出，顿时让他感觉无比的失落，左思右想，都不知道哪个环节出了问题。
    猥琐老头见方行问，登时得意的大笑了起来，他忽然间一探手，在方行脸上一抹，却将一团半透明的光华揭了下来，这团光华在他手中，不停的变幻着形状，然后慢慢稳定了下来，却化作了一张黑黝黝的面具，正是那个万罗鬼面，然后他将面具翻了过来给方行看。
    “这两个字念什么？”
    方行狐疑道：“万罗？”
    猥琐老头点了点头，又指着自己道：“老夫便是万罗真人！”
    方行呆了一呆，不解的看着他。
    万罗老怪将面具随手一丢，笑道：“这面具就是老夫年青的时候做的，你却拿它来骗我？”
    方行震惊的看看面具，又看了看万罗真人，忽然间感觉整个世界要崩塌了……未完待续。。
    ps：五十票加更，第三章！快到月底了，老鬼有一个心愿，虽然二百五不好听，但老鬼还是忽然间觉得二百五十票也是挺不错的，大家可以满足一下老鬼的心愿吗？
    ...
        
