　　浩瀚星空，在某些人眼里，乃是荒寂一片的死地，而在鹿叟等一心求仙的人眼里，这条路则是枯躁而乏味的，在敖烈眼里，这条仙路则是充满了迷茫与未知的，而在这时候的方行看来，这一条仙路，一片星空，则像是一片放满了珍藏的宝库……只是大了一些而已！
　　“看到了没？”
　　这话不仅仅是说说而已，再次踏上了星途之后，方行很快就让敖烈与鹿叟明白了他话里的意思：“这一份神族的图鉴之上，记载了金矿三百七十二种，不同种类的星土四百六十七种，其中大半都可以用来铸器，添加了进去之后，出现神兵利器的概率大大增加，想必你们也知道，天元历来都有铸剑师，极其喜欢搜集殒铁，用来铸剑，便是因为星空之间，种种珍铁仙铜远比天元更为丰富，平时他们能得着一两半斤的，就高兴的不行，可是咱们呢……”
　　方行得意洋洋，遥遥抬指一扫：“现在周围全部都是啊！”
　　敖烈与鹿叟皆呆了一呆，倒是同时发觉，方行说的也不无道理……
　　只是在天元时，他们固然也会对星空仙金殒铁感兴趣，但到了星空里，遍地荒凉，谁还能想到那个东西啊，心里都是鼓着一口气，只想着快一点到达仙路的另一岸去罢了！
　　“而铸器，只是其中小道而已，还有更多的宝藏，用途多多，简直难以想象！”
　　方行却是越说越兴奋，气概冲天：“平时见了那么多有主儿的宝贝，还得给他抢过来呢，如今这偌大星空，可都是没有主的宝贝啊，若是跟他客气了，那还算个人吗？”
　　“走吧！”
　　他脚踏骷髅头骨，气势雄雄的向着星空深处冲了过去。
　　“有用的东西，都给他搬光了……”
　　敖烈与鹿叟都是面面相觑，哭笑不得，但微一犹豫，也只能轻叹一声，跟了上去。
　　……
　　……
　　因为此前有五老在侧，方行私心作崇，根本就不愿将自己好不容易才从神主那里讨了出来的星空图鉴与他们分享，因此一直就没有拿出来示人过，但如今却是不同，身边只剩了自己人，兴致也起来了，这一路上赶路之时，便沿途开始探索各颗大星，依着星空图鉴上面的记载，去搜寻那些珍异的殒铁仙铜，每发现一种，都会雀跃不已，倒使得这路上免了枯寂。
　　不过话说回来，他之所以要寻找这些东西，说白还是漫漫旅途太过无聊，本能作崇，自己其实是对这些殒铁仙金不感兴趣的，只不过，身边却多了一个鹿叟，而鹿叟本来就不是战修，这一世修行，对种种奇门遁甲，阵术炼符等等偏门的兴趣远远高于战法，再加上，他能够将一身阵术修炼到如今的境界，却也说明了他自身在这些偏门是有着极高的天份的！
　　如今方行搜寻来了无数的殒铁仙金，都堆在神宫里面，懒得去管，只晓得对比星空图鉴，去琢磨这些东西值多少钱，倒是鹿叟渐渐起了兴致，开始沉下心来探究这些殒铁仙金的种种不俗之处，初时只是兴趣始然，但到了后来，竟渐渐沉了进去，日夜钻研，乐在其中……
　　也好在方行这一趟出远门，乱七八糟带的东西还当真不少，可以说不知多少道统的底蕴都被他搬光了，平时鹿叟想讨点什么丹炉啦、灵草啦、符篆啦之类的，统统都能找到，而且存量不少，倒也使得鹿叟感觉与在天元之时无异了，再加上方行的灵精贮奋也是相当的丰厚，倒是不需要再闭关枯守，大可以安安心心的来搞自己的学问了，着实没了此前的苦闷……
　　而在这一路上，本来就有不少凶险，以前都是由五老解决，方行连理也不理，但如今却需要他们自己解决了，好歹没有了五老，却有了一个一腔热血的敖烈，本来就是个隔天差五不活动活动就心里不自在的主儿，如今倒是好了，遇到了什么麻烦，这厮都不用提醒，便自己窜出去了，展开可怖的龙族神通，势如破竹般解决，既能解决了问题，也磨砺了自身！
　　就这么着，一个大大的满足了自己抢劫的爱好……
　　一个大大的满足了自己修行的需要……
　　最后一个，也是大大的满足了自己的一路打穿仙路的变·态理念！
　　这一番星途，还真就有了种各取所需的意思，实在是一片和谐！
　　就连方行，都忍不住多次感叹，如果这一路上能多几个媳妇陪伴，生个小土匪玩什么的，那就完美了，总能胜过现在自己终日里陪伴着一个糟老头和一条血气过盛的公龙好吧？
　　也正是因为这个念头，倒开始愈发的想念起了敖贞来。
　　毕竟这一旅途中，感觉也就差这条母龙了……
　　……
　　……
　　星空之中，没有日夜，便是以时辰推洐，也只是作一个参考而已，因而在星空之中横渡，往往都会让人有一种时间的凝固之感，似乎自己身处在了时光的断层之间，偶然兴起，想起去推算一下时间时，才会恍然大悟……妈的，原来已经这么长时间过去了啊，感觉只是一瞬！
　　方行就是一个懒得计算时间的人，日子过的浑浑噩噩，根本就忘了去想已经在星空之中横渡了多久，只是大体的觉得，自己那“袖里乾坤”的功夫已经修炼到家了，对识界的探究也相当熟悉了，在神宫里贮备的一些灵药种子，都已经在识界里开花结果，最主要是，自己那识界里的第一批生灵，百来只大肥猪，其中都有一只被自己闲得无聊，教到了金丹境界了！
　　而另一点就是，鹿叟不负阵修之名，用种种殒铁仙金为材料，慢慢的详尽了解了方行那神宫的种种特性，开始动手炼制，渐渐的，那方神宫，已经由百余丈的空间，增涨到了千余丈，后来甚至到万余丈，甚至更广阔，连敖烈都可以不化人相的在里面翻腾了……
　　……
　　……
　　只是，这么多的变化都已经过去了，方行等人，却还是没有赶上九头虫，甚至没有赶上龙母与蓝先生、文先生等人，闲来无事之时，他们也讨论过，蓝先生等人手里有方行一开始给予了他们的星图，那份星图方行自然做过手脚，可以安然通往仙路之上的第二关，但从第二关开始，路线就变了，因此方行说过，大概可以在第二关的时候，就赶上那些人……
　　可是让人意想不到的是，那第二关，竟然迟迟不见踪影……
　　这一条仙路，还真是出了奇的漫长啊！
　　不过，也终于在方行等人都已经习惯了映入眼帘的皆是浩瀚星空之时，终于遇到了一些能够再度触动他们心弦的一幕，总算结束了他们这一场漫长到不知过了多久的行程……
　　正蹲在骷髅头骨之上，如往常一般懒洋洋抱着酒坛子喝酒的方行，陡然抬起了头！
　　前方，出现了一片巨大的星云，朦胧神秘，缥缈如纱……
　　而在那一片星云之下，则隐约可见一方浩大的大陆，突兀的横亘在了星空之间。
　　便仿佛是突破了空间而来，这样一方巨大的星云，便这么显化在了方行的眼帘之内……
　　而在星云之外，则是搭在了星空之中的一架白玉云台！
　　云台雕花镂玉，极尽华丽，一片仙风道气，看起来，便如传说中的接引仙桥一般！
　　“这是什么玩意儿？”
　　方行手里抱着的酒坛子都滑落了，酒水无声的漂浮在身体周围。
　　“来了……”
　　也就在方行呆呆的看着眼前这一幕时，那星云的光芒，已经扫中了方行，而后，云台之上，便忽然有一道神念波动了起来，旋及，这一道神念的波动，引动了另外的两道神念，同时震荡了起来，话语里像是夹杂着难以言喻的欣喜之色，而后，云台后方，便忽然间响起了古朴的钟声，星空之中根本不会有任何声音传递，但那钟声，却真实无比的响了起来……
　　“出了什么事？”
　　下方的骷髅头骨里，正在闭关琢磨怎么再改造一下神宫的鹿叟与在旁边打下手的敖烈，也听到了钟声，急急跳了出来，然后他们也看到了那一片星云与云台，同时呆了一下……
　　这龙族仙路之上，茫茫星空之间，怎么会有这样一方存在？
　　仙风道气浓郁，不知胜过天元几倍，简直就像是传说中的……
　　……大仙界一般！
　　“奉四主之命，在此等候三十年，诸位道友，终于抵达了……”
　　也就在他们三个皆是神情怔怔，凝神打量之际，却忽然听得那云台之上，有大笑声传来，赫然便是三道身影从那云台之上高高跃起，踏着星空，直朝他们迎了过来，观其模样，赫然便是一道、一僧、一妖女，道者仙风道骨，白须飘飘，僧者月白僧衣，气质出尘，而那女子则是妖媚入骨，颠倒众生，三人脸上皆挂着难以掩饰的喜悦，笑盈盈的，像故友重逢……
　　“可真让我们好等呀……”
　　“通天道主方行大圣……”
　　“沧澜海龙宫敖三太子……”
　　“八劫散仙陈真人……”


