    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、
    厉红衣一直也都是个胆儿大的，却也被这小魔头的想法惊的脸色都变了，细想来，这个方法倒是简单，但她们他们就算想到了，也不敢随便使用，她也算是领教了这个南瞻第一小魔头的天大狗胆，推敲着各个环节之后，只问了一个问题：“就算这么做了，也很麻烦！”
    而当时方行则指向了旁边正犹豫不定的无影山道子：“这不是有他么？”
    众人顿时好奇的看了过去，便是无影山道子也茫然的抬起了头来。
    方行的目光里迸射出了一道笑意，黑色巨剑挑起了无影山道子的下巴，嘿嘿笑道：“死耗子，知道小爷刚才为什么不饶别人只饶你么？因为小爷一见你就知道你是那种除了自己，老婆孩子加爹娘的命都可以不要的那种王八蛋，所以……小爷真的很喜欢你这种妖怪啊！”
    无影山道子直接就呆了，捧着方行递给他的玉册，哭也不是，笑也不是。
    “还不打入神念？”
    方行拿黑色巨剑敲了他一下。
    无影山道子满面为难：“小的为方爷爷办事，一定尽心尽力……不签行不行？”
    方行黑剑直接架在了他脖子上：“我宰了你行不行？”
    无影山道子直接不知道说什么了，抬起头来，圆不溜啾的小眼楚楚可怜的看着方行。
    方行呆了一呆，忽然飞起一脚将他踹翻在地：“长这么丑还在小爷面前卖萌？”
    无影山道子这玉册不签也不行了，不说它丝毫不怀疑小魔头会随手一剑剁下他的脑袋来，就算是他不用剑杀自己，那诡异之极的丹符也牢牢印在了他识海之中，摆脱不得，终究还是一道神念打入了玉册，此时心里就已经认命了，天大地大，没自己的小命大！
    而方行则一把抓过，大笑着冲天飞起：“继续搬。所有造化，全部搬空！”
    众人对视了一眼，心间犹豫半晌，也暗想一声：“拼了！”
    小魔头既然决定下来了。那就配合着他！
    没了竞争对手，面对妖殿众宝，齐心协力，那还有什么客气的？
    各种古藉，全塞进法舟里。各种残兵，能收进贮物袋就收进贮物袋，收不进来的也塞进法舟里，妖殿墙壁上的那一块块仙精，更是毫不客气，全部都给他敲了下来，至于那些实在带不走的造化，直接毁了，反正带不走的就不是自己的东西，不是自己的东西就不心疼。
    这一番热火朝天。搞的堂堂妖殿像是遭了蝗灾，堪称之为万年最大浩劫……
    最后，连厉红衣都将自己的天罗锦帕贡献了出来当包袱使，而那法舟里面更是塞得满满当当，全都是最值钱的东西，那些相比起来不是很值钱的，直接都已经拉出来毁掉了，化作一片一片的残片漂浮在空中，心疼的乌一典欲哭无泪，一副哀莫心死的模样……
    当然。虽然心疼，可也没阻止，人家虽傻，也分得清什么值钱什么不值钱的！
    “小魔头。纳命来……”
    待到全副披甲的小龙王与神州鹤师兄等人杀气腾腾的再次从妖殿外面杀了回来时，整个妖殿之内已赫然看不到任何值钱的东西，或说完整的东西，只有一艘塞得满满当当，都已经溢了出来的法舟，以及背在了大金乌背上的大包袱。还有方行身上那一串贮物袋……
    “哈哈，你们来晚啦，小爷要走了，有缘再见吧……”
    方行哈哈大笑，向他们挥了挥手。
    “竟然要逃走？”
    沧澜海小龙王等人感觉有些意外，对他们来说，已经用了最快的速度赶过来，其实就是担心方行走的太快，失去了这一战的机会而已，毕竟他与鹤灵子都觉得，这小魔头一出了妖帝阁，恐怕立刻就难逃被元婴老祖宗制住的命运，就轮不到自己动手了。
    心高气傲的他们两个，不甘心这一场失败。
    “他们……他们把妖殿里面的造化都搬空了啊……”
    有人注意到了妖殿内部的变化，失声大叫了起来。
    “竟然……竟然还毁掉了不少……”
    更有人发现了那些被打碎的法宝等物，心痛之极的大叫了起来。
    “走，我们也走，就算无法亲手斩他，看着他死，也能解气！”
    更是有人催促上前，准备紧随其后离开妖帝阁，要看着小魔头被镇压的场面。
    “不好……”
    在一片叫声里，心思细腻的鹤灵子忽然大叫一声，目光死死盯住了那座已经启动的祭台。
    “嗖！”
    他直接冲了过去，表情像是见了鬼。
    此时那祭台周围，几处凹槽里，都嵌入了拳头大小的仙精，充作催动祭台传送之力的法源，而此时的祭台上，也已经符文显化流转，一道三十丈粗细的光束符罩了下来，光束中有金色经文流转，这代表着祭台传送之力的开启，光束最盛之时，便是他们传送离开之时。
    可诡异的是，祭台周围，除了那几块仙精，还多了很多其他的东西。
    那些或是气息不俗的符篆，或是一些凶气四溢的法宝，或是一些瓶瓶罐罐，就这么毛手毛脚的绑在祭台周围，与神圣华丽的祭台显得非常不搭调，明显就是另外有人临时绑上去的，别人看那些东西，也不觉得有什么，但在鹤灵子这等见识过人的修士看来，却吓坏了。
    “嗖！”
    鹤灵子已经快要冲到了祭台附近，满面惊恐之意。
    但也就在此时，那祭台上面的光华已然闪了几闪，明亮到了极点，刺痛人眼，大盛之后，却又陡然收敛，最后变得空无一物，祭台上面，已经不见了小魔头那几人的踪影，有人眼尖，看到了在那小魔头最后消失之时，坏笑着伸手掐起了一个法印，运转了灵力。
    “轰！”
    也就在方行等人传送离开的之后一瞬，鹤灵子已堪堪冲到了祭台旁边，那祭台周围，却骤然再次亮起了耀眼的光芒，是那些符篆以及法器，竟然在此时同时爆炸了起来，其中法源及印记的自毁，迸现了道道湮灭巨力，互相交织，力量层次倍增，化成了极为恐怖的力量。
    “不要……”
    鹤灵子大叫，心冷欲死，但已无法阻止，只能拼命撑起了屏障防御。
    饶是如此，他也被这道恐怖巨力推的重重向后飞来，直撞到了妖殿的墙壁上。
    其他的众妖，也在此时大惊，难以置信的向祭坛方向看了过去。
    一时无人说话，都被这突如其来的变化惊呆了。
    刚才出现了什么状况？
    祭台怎么炸了？
    有人想到了更严重的问题：“祭台毁了，我们怎么离开啊？”
    而那鹤师兄，在撞到了墙壁上之后，几乎一刻也不停，又再一次向祭台掠了过来，惊恐打量，此时爆炸的硝烟已经散去，却露出了残破的祭台，却见神圣的祭台此时已经变成了残破之极的模样，不过大体上还保持着原来的模样，毕竟这祭台乃是由罕见玄玉打造，并没有那么容易被毁，可让人头疼的是，此时的祭台上，正有一片一片的液体浮现，毁去符文。
    正是那些瓶瓶罐罐里装的液体，乃是一种化符散，修炼符文的人最喜欢这此东西，因为他们在玉册上面练习符文时，若是出现了错误，便可以抹去符文，重新铭刻，可在此时，那祭台上的符文，却已经被这种液体毁的七七八八，足足有一半以上的符文被磨灭了。
    就连玉台，也已经缺失了几角，方不成方，圆不成圆，失去了与天地的感应。
    简单来说，祭台毁了，完全毁了。
    这等传送祭台，乃是最为缜密玄奥的法物，可以撕开空间，实现远距离传送。
    但也正因为其功能如此玄奥，就导致了这种法物的脆弱，专修符文之道的修士都知道，这等传送祭台，据说足足拥有一万零一个玄奥符文，而且大小、形状也都有严格的要求，一点也不能出错，不然轻则祭台无法催动，严重的，便是传送过程中出错……
    而这等要把人送进虚空通道的玩意儿出了错，结果就不用多说了。
    “他……他竟然把祭台毁了……”
    鹤灵子越看越是绝望，忽然间仰天大叫了起来：“他要把我们都困死在这里吗？”
    “哗……”
    众妖本就隐隐感觉到了不妙的心间，忽然同时泛起了无尽的惊恐之意。
    祭台被毁了？
    那可怎么出去？
    如今可是在妖帝阁中啊，这里虽然有无尽造化，但也荒芜至极，除了寥寥可数的几株灵药，没有半点具备生机的东西，若是困在了这里鬼地方，那可怎么活下去啊……
    这小魔头当真这么狠？
    入阁之前，一剑断去了幽冥山道子等人的造化之路！
    离阁之时，又毁去了众妖离开此阁的祭台？
    一时间，想到了种种可怖后果，众妖心间，正有一种绝望的情绪在流转。
    就连一直骄傲到脸上很少出现其他表情的小龙王敖败，此时脸色也已非常难看了。
    而这个，也正是方行给厉红衣的回答。
    这么多人看到你杀人了怎么办？
    把这些人都留在妖帝阁里……(未完待续。)
    PS：宣传一下2群的号：516135071，感兴趣的朋友们一起来探讨剧情哦！另外，11月的最后一天了，大家还有票的投给老鬼吧……
        
