    就在狐族散布了方行盗取青丘山异宝，又绑了扶桑山乌桑儿逃窜之时，方行却也真的带了乌桑儿，逃出了千峰苑。【】当时他自爆五行宝镜之时，便已运转了山法，这却是自那逐妖盟的御舟之修佟长老那里逼问来的秘术，化身如山，防御坚固，而后抱了乌桑儿疾逃……
    此时天地之间，白茫茫一片，他便借机施展了掩息术，众修以神识寻他，自然摸不着半根影子，而此时千峰苑内的大部分防御力量乃是众妖修的注意力，都已经集中到了这里，他逃出去之后，却差不多是一马平川了，轻轻松松便一溜烟儿逃出了千峰苑边缘地带。
    此时千峰苑外围，道道森严大阵却已经完全打开，整座方圆万里的地域，却似被一座半透明的罩子笼在了里面，若想离开，便只剩了东南西北四大山门，但这四大山门，却都已经布满了人手严查，高悬还真镜，进出宾客都需照上一照，便是想伪装都不可能。
    也直到此时，才一口酒灌到乌桑儿的嘴巴里，把这个吓昏过去的丫头灌醒了。
    “这……这是哪？”
    乌桑儿醒过来之时，兀自心有余悸。
    “阎罗殿……我问你，懂不懂卜算之术？”
    方行把乌桑儿四下乱瞅的脑袋扳了过来，瞪着俩眼睛，满怀期待的望着她。
    乌桑儿犹豫了一下，道：“其实我卜算能力挺差的，不过比一般人好一些，但是我……”
    方行无语：“跟金六子比起来如何？”
    乌桑儿道：“根伯伯教我和表哥卜算推洐之术的时候，表哥功课一直都是甲等……”
    方行无语：“那你呢？”
    乌桑儿道：“我都是甲上！”
    方行呆了一呆，旋及大笑了起来：“那就简单多了！”
    说罢了，便直接选定了一个方位冲了出去，口中报出大阵方位，由乌桑儿来推算，这么大胆的举动，却把乌桑儿吓了一跳。不过很快便反应过来，开始反应极快的报出自己推算的结果，好在没有让方行失望，二人如同流烟一般横穿了法阵。逃到了千峰苑之外。
    而此时的千峰苑外，赫然已是满空人马，身穿黑色甲胄的妖兵队队横空，杀意森严，布满了一方天际。赫然使得腾州城有了一丝戒严的味道，方行见状，便放出了自己的月玉意，飞快的在城中游走了一圈，便见城内防守着实森严，几个关键地点，都有狐族人身影。
    “扶桑山在西面，我们要快一点，只要进入了扶桑山，有根伯护着。他们伤不了我们！”
    乌桑儿见到这腾州城的森然防御，心下有些惊惧，悄然对方行说道。
    “竟然搞出这么大阵仗，这娘们还真是肯下血本啊……”
    方行眯着眼，心里也有几分怒意，先躲在了一座悄无人烟的后山等候了稍许，将全城防御人手观察的差不多了之后，心下已有了计较：“那娘们已经猜到我会和你一起去扶桑山了，大部分人手都驻守在了那个方位，几条路口皆有人把守。便是我的掩息术也不好通过！”
    乌桑儿顿时有点失措，哭丧着脸道：“那可怎么办啊，仙姬姐姐怎么能这么对我……”
    方行眼中闪过了一抹戾色，道：“南面和北面防御的人手一样不少。倒是东面有些薄弱，而且正有大量的人马从东面赶来，却必是那个臭娘们从青丘山调过来的人手了，嘿嘿，他以为小爷现在就想着逃走，那也太小看我了。话篓子，你跟着小爷，咱们往青丘山走一遭！”
    “我不是话篓子，我只是喜欢把事情说的更清楚一些而已……”
    乌桑儿不满的解释着，又奇怪问道：“去青丘山做什么？”
    方行嘿嘿一笑，道：“之前她们小气，不肯请我进去，如今小爷我主动进去！”
    他已经看到，青丘山大部分的势力皆已调谴出来，部守在了腾州通过扶桑山一带的几大重要通道，方行与乌桑儿想要轻松的回去，却不是件易事，可谓艰难重重，只不过这样一来，青丘山族地的人手防御却也必定空虚，因而方行也就很痛快的做下了一个决定……
    既然不让去扶桑山，那就索性往你们青丘山走一遭吧，顺便干他一票！
    这一决定连乌桑儿都吓坏了，不过在方行连拉带拽下，这丫头却没什么选择的余地，青烟掩映下，两个人化作一道若隐若现的流光，直往青丘山而去，方行之前猜的却也不错，狐仙姬将大部分力量调出去了围堵方行，此时的青丘山却是静悄悄的，防御人马很少。
    不过，狐仙姬也自有防范，不惜耗废大量的灵精神矿，将笼罩青丘山的防御大阵完全打开了，寻常修士，也不可能闯过大阵，进入族地中去，当然，她漏算了方行。
    此时她甚至还认为方行正躲在千峰苑的某处伺机而动，却未想他已到了大门口。
    “青丘山的宝库在什么地方？”
    顺利从后山穿越了三道大阵进入了青丘山祖地的方行询问乌桑儿，来时他已经问过了，乌桑儿与狐仙姬确实交情不浅，修为未成时，二人经常相互往来，这狐族的祖地她来了也不是一两回了，可说是非常熟悉，说成是她的半个家也差不多，堪称是副活地图。
    乌桑儿没干过这种事，本不想说，但在方行的连迫带劝下，还是讪讪给他指明了方向。
    “藏香阁……这名字很骚嘛！”
    听了乌桑儿的介绍之后，方行撇了撇嘴。
    乌桑儿道：“藏香阁实际上是仙姬姐姐的闺房，不过如今她已渐掌青丘山大权，也有一个自己的宝库，贮放着一些重要的东西，至于大部分的秘典异宝，则是在百里之外的青丘山后山秘窟之中，由狐族两位常年闭关的元婴境前辈镇守，你确定要往那个地方去吗？”
    方行呆了一呆，道：“那就凑合着往藏香阁跑一趟吧！”
    要说起来，方行如今对自己的掩息功夫可谓信心满满，当初莲女让他进入南海归墟，便是因为有元婴境乃至更高境界的人通过推洐天机寻找他，而他修炼的大黑剑所传的无名功诀虽然有着玄奥莫测的掩息之能，却因为修为不够，未曾小成，难以避过他们的推算。
    而后，随着他无法之丹结成，神魂强大至极，那无名功法内的掩息术也修炼到了一定境界，冥冥之中，已可紊乱天机，使那些大能无法推算他的位置，不过若是离得近了，还是会被那些人察觉的，也正是因此，他只能忍痛割爱，放弃那个后山的青丘山秘窟了。
    若想保证元婴境的修士不发现自己的存在，他至少要和对方保持三十里的距离。
    藏香阁上，此时正值夜半，少有人走动，一轮明月下，惟有崎岖山路静静蛰伏，方行伏在了路旁，先静下心来，催动神识感应了一番，立刻便在脑海里出现了十数个或明或暗的闪烁光华，他心里明白，这就是布置在了此峰上面的禁制，可见藏香阁虽然在青丘山腹地，但防御还是十分森严的，不过在拥有阴阳神魔鉴的方行眼里，这些禁制却只是摆设了。
    依着乌桑儿的指引，方行打晕了两个侍女之后，轻松溜进了狐仙姬的闺阁内，大模大样四下里翻动起来，本来没指望能在狐仙姬的私人宝库里发现什么好东西，但当他看到了狐仙姬玉榻前面的一盏半人高的紫色鼎炉内那一颗火意内敛的仙精时，眼睛都发起了光来。
    “竟然有一颗这样大的仙精放在这里？”
    当初在落日大漠发现的那颗仙精，也不过龙眼大小，但这一颗，足有婴拳大小。
    喜不自胜的方行，立刻将这鼎炉连仙精一块收进了贮物袋里。
    “唉，仙姬姐姐的修行果然不是我们能比的，连她平时用来参悟妖火之意的仙精都比我们扶桑山收藏起来舍不得用那几颗大，难怪她的修为一日千里，把我们都撇下了呢……”
    乌桑儿叙叙叨叨的说着，又是羡慕，又是自哀。
    “你们扶桑山也有这玩意儿？”
    方行心里登时一动，笑眯眯的看向了乌桑儿。
    乌桑儿随口道：“当然有了，我们扶桑山虽不如以前，但这样的收藏还能少得了……”
    忽然有些反应了过来，警惕道：“你想干嘛？”
    方行嘿嘿一笑，道：“没什么……继续找，这娘们的私人宝库入口一定在这里！”
    说着又一番检查，却在狐仙姬的玉榻后面发现了暗门，上面却有着古朴艰涩的五转法阵封印，这时候便到了考验乌桑儿卜算能力的时候，方行与她废了半天的劲儿，终于看到符文闪烁，那道石壁悄无声息的打开了开来，然后方行欣喜若狂，一脑袋扎了进去……
    “还好在归墟中时，清空了不少贮物袋啊……”
    半晌之后，方行提着一串贮物袋走了出来，心满意足的叹了口气。
    乌桑儿紧张的转过头来看他：“你把仙姬姐姐的宝库都搬空啦？”
    方行道：“没有啊，只拿了一半！”
    乌桑儿松了口气，道：“还好，我与仙姬姐姐关系很不错呢，搬空了她的宝库多不好！”
    方行道：“就是考虑着你们的关系，所以我给她留了一半嘛！”
    乌桑儿连连点头，忽然心里一动，道：“你拿了哪一半？”
    方行道：“值钱的一半……”
    乌桑儿顿时无语了，小嘴巴张的大大的，不知该说点啥。(未完待续。)
    ...
        
