　　夜族神子心里当真恨方行恨到了极点，看向方行的眼神都丝毫不掩饰那抹杀机。
　　他明显是早就知道天魔传承的存在，而且将其视为囊中之物的，可他也没想到，最终这份传承却落在了这魔头手里，毕竟从头到尾，他就没有将方行放在眼里过。此时的他，对方行的恨意已经过了小仙界传人，缓步向着方行走了过去时，每个人的心都提了起来，有人兴奋，有人担忧，生怕夜族神子走到了方行面前时，下一个动作便是一把撕掉他的脑袋。
　　而在这个时候，方行整个人，仍然沉浸在无尽幻象里，对外界的情况一无所知。
　　他在这时候，像是存在于一处荒凉而虚无的世界之中，在他的面前，有一道极为熟悉的身影，一身宽大的白袍，一头如丝的白，此时正背对着他，但给他的感觉却是无比的熟悉，看起来，他像是没有开口，但自有无穷无尽的声音传入了方行的心底，像是晨钟暮鼓，撞击着方行的心灵：“天地幽幽如囚笼，世事繁芜似罚刑，人生在世困苦，一道权势一道情！”
　　方行睁眼瞅着这道白色的身影，下意识赔着笑脸道：“嘿嘿，前辈怎么称呼？”
　　“呼！”
　　方行本来就是觉得这人有点了不起，才下意识的问上一句，却没想到，对方直接一只大袖挥舞了上来，“啪”的一声打在了他的身上，同时传来了一声冷喝：“让你的心来说话！”
　　被这大袖一拍，方行忽然间迷茫了一下，再睁开时，眼神已经变得空灵一片。
　　那种眼神，纯净已极，就像是初生的婴儿一般。
　　“洗尽人生历练，方得一点灵光……”
　　那白色的身影仍未转身，只是轻轻开口问道：“我愿将传承与你，你可答应？”
　　“当然答应了，有好处为什么不答应？”
　　方行回答，眼睛眨了一眨，显得无比的真诚。
　　白衣身影震了一震，却像是有些无语，过了片刻后才道：“那你可知我的传承是什么？”
　　方行又是老老实实的回答：“不知道，想来应该不错！”
　　白衣身影道：“我的传承有法宝，有天功，还有我的心……”
　　“我都要！”
　　方行还不等他说完，便老老实实的接过了话口。
　　白衣身影明显有些无奈，顿了一顿才道：“既然你愿受我传承，那你可愿脱天地囚笼，屠尽虚伪众仙，斩尽一切繁笎，打破沉旧人间，成为新一个纵横寰宇的天魔？”
　　方行想也没想，干脆的道：“不愿意！”
　　白衣身影被噎了一下：“嗯？”
　　方行翻着白眼道：“在这天地囚笼里挺好的呀，有吃有喝有媳妇儿，那天上的众仙我都没见过，跟他也没仇啊，就算有仇报复一下就好了，而且这人间虽然有时候挺讨人厌的，但谁不是这样的啊，我就是最让人讨厌的那一个，看谁不顺眼抢他们点东西就好了嘛……做不做天魔倒是无所谓，反正我也有不少外号了，加一个天字我倒是不介意的……”
　　白衣身影这回彻底无语了，沉默了良久。
　　方行伸出了手来道：“赶紧把传承给我呀……”
　　白衣人忽然间起气来，大袖一挥打开了他的手，恨声道：“魔心都无，还要什么传承？”
　　随着这大袖挥来，方行也陡然间醒了过来，本来纯净至极的眼神变得狡诈精明了起来，先是偷眼看了看四周，又看了一眼眼前这道白身的身影，小声叫道：“前辈……”
　　白衣人不语，只是静静的在那里站着。
　　方行探了探脑袋，小声道：“刚才生了什么？”
　　白衣人似是叹了口气，才淡淡道：“我刚才召来你的真心，问了一个问题！”
　　方行有些诧异，半晌才小心翼翼问道：“啥问题？”
　　白衣人声音平静：“我问你愿不愿意接受我的传承！”
　　方行顿时有些激动了起来：“那我怎么说的？”
　　白衣人道：“你拒绝了我！”
　　方行一听吃惊非小，“嗖”一声跳了起来，急忙叫道：“怎么会啊，我刚才说错了……”
　　“去寻本来就属于你的造化吧……”
　　只是这一次，还不等他的话说完，白衣人已经大袖拂了过来，方行一个激棱，便只觉天地远去，自己仿佛跌入了一个不存在的虚无通道里，只觉得一时头昏脑胀，再睁眼时，却已经回到了现实世界，隐隐约约的，却是听到内心深处，又或说是识界深处，正传来了魔祖那小心翼翼的声音：“哎哟，您老也来了啊？嘿嘿，来，兄弟们，给这位爷腾个地方……”
　　迷迷糊糊中，他倒是觉得自己识海迷雾区里，似乎又多了一个存在……
　　“我说错了，我要这传承啊……”
　　却说一直到夜族神子缓步走到了方行面前时，他仍然盘膝坐于虚空，一动也不动，便像是睡着了一般，脸色平静至极，可也就在夜族神子恨恨的盯了他半晌，准备开口说话时，方行忽然间跳了起来，“嗷”的一嗓子，把夜族神子都吓了一跳，冷着脸向后退了几步。
　　“你想干什么？”
　　迷迷糊糊醒了过来的方行一睁眼就看到了夜族神子那阴瘆瘆的目光，自己却也是吓了一跳，抱着胸口跳了起来，向后连退了几步，目光狐疑的向周围看了几眼，才确定自己醒了。
　　“天魔传承究竟是何物？”
　　夜族神子冷冷的看着他，神情阴冷，一步一步紧逼了过来。
　　“我哪知道？”
　　方行呆了一呆，旋及心下警兆大起，满面警惕，向后退去。
　　“葬仙魔云那等境界的宝物，不是你能驾御得了的，还是交出来吧！”
　　夜族神子却神情阴冷，继续向前逼来：“天魔掌握的那些辛秘，更是事关大仙界的生灭，同样不可能掌握在你这样一个人族败类手中，你最好将它们都交给我，我会在神主面前美言，给你记上一功，否则的话……”他说到了这里，目光阴冷了起来，毫不掩饰那杀气。
　　“什么跟什么啊，我特么怎么听不懂？”
　　方行忍不住嚷嚷了起来，狠狠瞪着夜族神子，心里还有些疑惑。
　　“我看你是不见棺材不落泪！”
　　夜族神子大怒，陡然间抬起了一只手来，滔天魔气已经凝聚在了他掌上。
　　“麻的，当我怕你？”
　　方行也是大怒，输人不输阵，目光一冷，就要动手。
　　“双生殿下，你看那里……”
　　也就在这个时候，远处忽然传来了一声震惊至极的叫声，正是花蜜儿在叫喊。
　　夜族神子微微一怔，与方行同时转头看了过去，这一看之下，却也是心间大惊，却只见这一方看似无边无际的深渊，在魔坠入了九幽之后，空中充斥的浓郁魔气已然变淡了许多，而且正在源源不断的向着九幽深处落去，却也使得他们的神识可以探查的范围愈来愈广，在这时候赫然现，那深渊的另一侧，方才魔所在的位置后面，竟然现出了一座石桥……
　　那是一座残桥，只延伸到了这深渊之中一半的位置，便从中而断了。
　　而让人震惊的是，这一座石桥之上，赫然弥漫着让人难以形容的庞大气息，那种气息，只是被他们微微一感应，便只觉一阵神清目明，便思路都畅快了许多，而是照亮了这周围的区域，神光五彩，缥缥袅袅，时而化作仙鹤，时而化作灵龟，白色雾气时隐时现……
　　仙气……
　　场间诸人都是当世天骄，一见到这座石桥，便立刻猜到了什么。
　　谁也没想到，在这葬仙坡下，九幽之中，魔气源头，竟会有这样一方存在。
　　魔气最为浓郁之处，竟然藏着一方仙桥……
　　而在那座仙桥尽头，则肉眼可见一方诡异的石碑，那石碑上面，雾气缭绕，乍一看去，似乎什么都没有，可再仔细看去，却又像是存在着许多的名字，诸修的注意力集中在了这石碑之上时，甚至能够感觉到那石碑周围雾气的变化，时时化作了一个又一个的身影，变幻着无数的场景，有金丹修士一剑斩七婴，有翩翩少年惊才绝艳，坐而论道，辩胜百修……
　　无数的名字，不停的闪烁，一块石碑，竟似有了星空之深邃，包容一切！
　　而在石碑下面，则还有一台石阶，通向石碑后面的某一处洞府，在那洞府里，正在汹涌到难以形容的仙气流动了出来，让人远远一观，便知道那是一方脱了天地的洞天福地，这世间本就有许多洞天福地，各大道统都在争夺，在好的洞天福地里修炼，修为一日精进万里，远远过了同辈修士，可这一方洞天福地，估计整个天元所有的洞天加起来都比不上！
　　“我要进去……”
　　“那里有我想要的东西……”
　　看到了那一方石碑，以及那一方洞府之后，就连方行都收起了嘻皮笑脸的神情。
　　他陡然间变得极为严肃，就像是看见了大道。
　　心里，几乎是在一瞬间，便闪过了一个念头：“这里，便是神主最终的目的所在！”
　　关乎天元命运的神物，便在那一方洞府之中！8
　　


