　　纵然古鹤因着方行炼成了百战魂兵之后的表现，很是让夜族神子不满，但他的一身实力却是异常恐怖的。夜族神子对他不满，也只是发现他的心意不坚，到底还是无法与袁家怪胎那等恐怖存在提比。不过话说回来，世间又有几人可以与袁家怪胎相比？最起码在这时候，古鹤跃出深渊，太古混沌神锏撕天一击，直接便搅扰出来了一种惊天动地变故，人人变色。
　　“呸！”
　　南瞻一脉方向，厉婴往手心里吐了口唾沫，就要冲上来。
　　韩英更是不言不语，手持短枪，蠢蠢欲动。
　　但厉红衣却在这时候及时的瞪了他们两个一眼，低喝道：“不要命了？”
　　两个人都抬起脸来看她，厉红衣道：“你们二人神功尚未大成，需要时间来积累蕴酿，这一次的大战，还是以守阵为主吧，这个古族第一人……自然会有人来对付！”
　　“嗯？敢去打我师兄？”
　　在这时候，那神秀眼见得古鹤本来想冲自己杀过来，结果却被方行一句话给引过去了，看着他的后脑勺，也是有些怦然心动，忍不住手就探到了袖子里去，有种跃跃欲试的感觉，但也就在这时候，斜刺里，一道难言其可怖的目光忽然向他看了过来，这目光里隐藏的凶险与杀意，甚至让神秀都心间一惊，而后收起了戏谑之意，神情肃穆，看了回去……
　　轰！轰！轰！
　　他与夜族神子的目光在空中相撞，犹如一篷金云与一道黑云在天地间的冲荡。
　　良久，二人谁也未动，旁人也未察觉他这一次的交锋。
　　“呵呵，果然不愧为佛子，西天界的传人，潜力竟然无法估测……”
　　终究，还是夜族神子淡然的一笑，赞了一句，然后转移开了目光。
　　“此人怎生这般厉害？”
　　神秀也紧紧的皱起了眉头来，夜族神子的恐怖，竟然远远超出了自己的意料。
　　不过因着夜族神子这一打忿，他却也失去了再向古鹤出手的机会，只能暂且忍耐了下来，心里带着浓重的心事，转头向着古鹤那个方向看了过去，不过这一看，却也是放下了心来，因为他看到了古鹤也并未能够成功的冲到方行身前，倒是被一个意想不到的人拦了下来。
　　“谁敢拦我，杀无赦！”
　　轰隆隆……
　　古鹤乘着混沌之气化作的仙鹤横亘虚空，其势无匹，就连周围的虚空都被他身形带起的凶风给撕裂成了一片一片，难以言喻的恐怖，周围守御着关门大阵的四脉修士，高手不少，但有资格抵御他的人却不多，所有的人能够走到这一步，自知知明都是有的，既然自忖不是他的对手，便也不去给他们添乱，只是目光有些担忧的看了过来，想着谁来阻止他……
　　“我来拦你，杀我试试？”
　　在古鹤凶风横扫之下，周围修士不少，但确实真的无人敢撄其锋，不过也就在他堪堪冲近了方行身前百丈之时，忽然不远处的黑暗里，一个低沉沉的声音响了起来，而后便是惊天动地的一声“轰隆”巨响，竟然从周围的黑暗里，陡然间窜出了一匹血色的高头大马来，那匹马赫然便是一身血红，只有红玉一般的骨架，却无半丝血肉，骨架之内，正向着喷着熊熊的黑色火焰，幽煞可怖之处，难以用言语来形容，冲来的势头更猛，直接便一头撞了过来！
　　“嘭”的一声巨响，那骨马竟然直接撞到了混沌气化作的仙鹤之上。
　　古鹤本来就一心锁定了方行，哪里会想到有这一幕，闷吼一声，脚下的仙鹤已被撞仙羽乱飞，道道混沌古气都散溢了开来，整个人也被撞得向着空中倒翻了出去，百丈之后，才稳住了身形，脚下仙鹤栩栩如生，散发出了声声悲愤的哀鸣，他脸上的表情更是震怒难言！
　　“来者何人？”
　　他愤而大吼，双目如炬，穿越虚空直接向前穿了过来。
　　“天元人族，吕奉先！”
　　来者撞飞了古鹤，却按下了骨马冲势，稳在半空之中，面无表情的开口。
　　“小武神……”
　　“小武神吕奉先竟然也来了……”
　　一听来者自报家门，别说神庭诸圣了，就连奉天盟诸脉弟子都震惊非常，目光凝重的看了过来，却见来者身材高大，斜斜持着一杆方天画戟，头载紫金冠，身披兽面吞头连环铠，背后插着八道猎猎飞扬的黑色骨旗，却不正是那个如今声名雀起的小武神吕奉先又是谁？
　　说起了此人，诸修可是心里都古怪的很！
　　此子在神州时声名不显，被人压盖住了光环，都只当他是神州南域一个普通世家的神子，后来更是连他们吕家都在袁家神子的压迫之下，将他逐出了家门，可算是一个大笑话，到了后来，他在瑶池仙会时曾经出手，连败诸人，算是有了一点小名声，但仍然不入高人法眼。
　　直到会稽山一战时，他与方行、少司徒联手，镇杀了闪电子，才终于被人注意到了，毕竟当时的天元来说，能够有资格与方行和少司徒联手的人可不多，而且这二人左不挑右不选，偏偏要选了这吕奉先来联手，某种程度上便已经是对他最大的认可了，想不被人注意都难。
　　更让人震惊的还在后面，先是神族降临之后，大肆杀戮，人人奔逃，惟独此人，迎难而上，神出鬼没，到处猎杀神族生灵，磨炼自己的一身武道，为自己赢得了天元七凶排名第二的身份，连扶摇宫少司徒聂千红排名都在他下面，在这时候，天元众修想不注意到他都难了，不知多少大道统，甚至是禁地，都谴出了人手去寻找他，希望把他拉拢过来，培养，保护。
　　可此人却甚是孤傲，只言天下都曾抛弃自己，而今也不愿再归于天下，宁愿一个人转战到死，竟然拒绝了所有道统的邀请，实在是把那些报有善意的人气的不轻，当然，也还没等到他们做出什么举动，这吕奉先便倒了楣，引起了一位神王的注意，追杀了他十万里，鬼知道他在那段时间里经历了什么，竟然在神王的追杀下活了下来，成功逃进了净土……
　　本以为他既然到了净土，自然也会找一方道统安身了吧？
　　但他竟然没有，反而孤身一人，入了上古神魔战场，在里面磨炼自己的武道……
　　后来他第一个公然露面，还是在方行挑战净土时的那一战上！
　　不过那一战的结果也很不让人满意，第一次露面，倒是战平了，第二次，却又消失了……
　　孤傲！强大！不讨人喜欢……
　　这就是所有天元生灵对这小武神吕奉先最深刻的印象！
　　奉天盟也一直没有成功拉拢到过小武神，他就是一向独来独往，不与人交际，因此，如今在这关键时候，他竟然会忽然现身，着实让人大吃了一惊，尤其是看到他一言不合，便直接向着古鹤出了手，更是让人震惊难当了，既震惊于他会在这时候主动现身帮手，更震惊于他的胆色，小武神吕奉先固然已经是净土一方声名雀起的高手，但真的是古鹤对手吗？
　　毕竟小武神再强，也是元婴一列的小辈高手，而古鹤，却是渡劫境界的强者啊！
　　“难不成，这小武神又开始习惯性作死了？”
　　不知多少人，心里都生出一个古怪至极的念头，不知是哭是笑。
　　“区区元婴，也敢在我面前无礼？”
　　此时的古鹤更是愤懑难当，心想那佛主神秀打了自己，也倒罢了，毕竟那是天元最神秘的人物，西天界传人，佛门新一任的领袖。那魔头方行能够在自己手下坚持这么久，也罢了，毕竟他炼成了那一杆魔兵，恰好克制了自己的混沌古锏，而且他也毕竟是渡劫三重的仙婴。
　　可是这分明只有元婴境界的小武神，哪里来的胆子跟自己叫板？
　　“小儿，受死！”
　　愤怒难言的古鹤，稍一定神之后，直接便是一锏砸了下来。
　　轰隆一声巨响，一大片混沌气充斥了漫天虚空，犹如一方天威，狠狠向吕奉先砸了下来。
　　“他……他能行吗？”
　　狐仙姬在这时候颤声叫了起来，有些担忧的看了过去。
　　与其他的天元修士一样，她也并不认为元婴境界的吕奉先会是古鹤的对手！
　　毕竟这两人之间，差着一个大境界！
　　元婴境界的天骄，在渡劫修士眼中便是蝼蚁，这是一个无法辩驳的事实！
　　“放心吧，他肯定能行！”
　　倒是方行在认真琢磨了一下之后，很是淡定的回答了一句。
　　狐仙姬神情诧异的向方行看了过来，有些不解他的信心从何而来，而方行也笑了起来，一句话便回答了狐仙姬的疑惑：“就跟当初你无论怎样就是看不上我，但偏偏每次都在我手里吃亏一样，这厮也是，无论在什么时候看着他不如对手，但偏偏他就是能赢……”
　　说到了这里，倒是沉默了一下，也不知想起了一什么，一副眉飞色舞扬扬自得的模样，笑嘻嘻转身向狐仙姬看了过去：“这么厉害的人都服我，你说我是不是更厉害？”
　　“他只服你吗？”
　　狐仙姬像是听到了一个了不得的秘密，眼底精光一闪，有些意动。
　　方行倒是微一犹豫，有点不确定的道：“在他逮着机会弄死我之前……应该是服的吧？”


