　　??“南沙师弟，且入内来坐！”
　　山峰顶上那座精致宫殿里，传出了一个儒雅敦厚的声音，言辞间很是平和，并无傲意，师南沙看样子也是来的多了，并不在意礼数，说话间便已经走了进去，却见在宫殿之中，布满了书藉，却非玉册，而是真正的纸质经义，在一个高大的书架子旁边，却有一个穿着一身宽松白袍，披散了头发的男子正捧了经义在看，此人大约三十余岁的外貌，身材高大，贵气逼人，只生得剑眉星目，倜傥洒脱，说不出的气宇斩昂，见到了师南沙，便招手唤他。他不可能逃得出来，而且天机宫处徒曾经推洐，这十年里，他那一缕曾经隐约不定的生机，也确实已经消失了，况且就算他没死，以他如今的能耐，也不可能再对我们造成影响，那我们又何必非要坏他的名声呢？呵呵，说句不好听的。他的名声也不必咱们再去坏了吧，已经成为了公认的魔头了……”
　　说完了这一袭话，师南沙便皱着眉头，十分不解的向吕奉先看了过来。
　　吕奉先听了。却是轻轻一笑，望着师南沙道：“南沙师弟，莫非还念着旧情？”
　　师南沙脸色一变，忙道：“南沙一片赤诚，还望墟主明鉴！当年那魔头以及后来掌御归墟大权的邪尊，都将归墟视为自己私物。将我等四部之人视为奴仆，而师兄一入归墟，便言归墟乃太上道统遗地，我等皆为同门，与那魔头和邪尊的做派高下立鉴，南沙当初便因为这一点，才立誓帮助师兄恢复太上正统，自那之后，从无二心，师兄莫非还不信我？”
　　吕奉先见到了师南沙这番紧张模样，似乎甚是满意，摆了摆手，笑道：“你不必紧张，我也只是开个玩笑而已，而且墟主这个称呼，以后就不要再提了，既然说了咱们都是同门，那便没有什么墟主，我哪怕将来真正的成为了太上道统之主，那也只是掌教而已！”
　　说罢了，他微微一顿，微笑道：“至于你刚才说的这个问题，便是你不问，我也会解释给你听，你随我来白玉京也已近三个月了，不知可否听说过诸子道场的传闻？”
　　师南沙神情一凛，低声道：“曾听过片言只语，却不甚分明……那似乎是，神州诸大宗神子将要拜入其中的至高道院，非一宗一族的道子级别，不可踏入此院！”
　　“不错！”
　　吕奉先轻叹一声，道：“不过这诸子道场，并非一个真正存在的道院，而只是一种称呼，如今，圣人于白玉京内布下大阵，牵引天上玄棺，大造化不日降临，神州五域数十宗，无人跷首以待，但到时候总不能一窝蜂冲进去吧，而且此大计牵扯甚广，不可不慎重对待，因而便有一位圣人提及，欲立一诸子道场，将诸大宗神子纳入一院之中，到时候，天降玄棺，这群人不但会成为第一批进入其中寻求造化的人，大劫来时，更是应劫之人，就相当于……”
　　就连他，在此时的声音也渐渐凝重了起来，半晌才吐气开声：“……天元之主！”
　　“天元之主？”
　　师南沙眼神都有些变了，怔怔的抬头看向了吕奉先。
　　吕奉先放下了手里的经义，回身坐回了殿内的太师椅上，倒了两杯茶，自己端了一杯，示意师南沙去拿第二杯，饮了一口之后，才放回了桌上，叹道：“入了此院，便相当于和中域那些人成为了同门师兄弟啊，甚至有资格在将来与他们一争短长，仅此一事，就可以看出这诸子道场意义之重了，但偏偏，进入此院可不是一个简单的事情，神州小宗如恒河沙数，世家如漫天繁星，道统如星罗棋布，又有多少能入得圣人法眼？呵呵，以我估计，恐怕所有道统世家的神子加起来，能够进入诸子道场得到圣人亲自指点的，也不过百人而已……”
　　师南沙怔怔抬头，眼神震惊。
　　天元四域，除却魔渊不算，仅仅算是其他三域，再加上四海及各海上仙山，共有多少道门？多少世家？又有多少天之骄子名满天下？而诸子道场仅收取其中最为杰出的百人，这该是何等的身份与荣耀啊？他如今无论是修为还是地位都已经不低，但都觉得言愧形秽。
　　“此前白玉京曾有白玉令发放出来，诸大宗世家也不过才得一枚，实际上，这白玉令，便相当于进入诸子道场的信物了，我如今既为太浩一部的道子，亦是太上道统传人，也已得了两枚白玉令，家族那一枚，已奉于家中老祖，太上道统这一枚，却还留在我手中，不过你放心，虽然有一部分人提前得到了白玉令，但更多的还是只能靠自己夺来，你既随了我，立下大誓恢复太上正统，我亦不会亏待了你，他日诸子道场开启之时，必助你夺得一枚！”
　　“谢师兄！”
　　师南沙听到了这里，想也不想，纳头便拜。
　　吕奉先却笑着拦住了他，道：“你我既为师兄弟，便不必如此多礼。我与你说这些，便是想告诉你我做这番布置的缘由，呵呵，南瞻一州虽然败落，但撞了大运，那代表了南瞻气运的大雪山一脉，赫然也得到了一枚白玉令，不过大雪山有五子，厉红衣、韩英、厉婴、西漠王琼以及北神山道子，这五人争的厉害，这一枚白玉令却不知该给谁的是，而那大雪山之主胡琴老儿，竟也干脆，谁都不给，却有意将这枚白玉令给一个已经死了的人……”
　　“哎呦，这么大方？”
　　方行在听到了这一段话时，也呆了一呆，目光有些复杂。
　　白玉令这等厉害的玩意儿，那些家伙不好好抱在手里，还会想着留给自己？
　　太傻了吧！
　　“是那魔头？”
　　师南沙也立刻反应了过来，抬头说道。
　　吕奉先道：“不错，就是那个魔头，我有挚交在大雪山中，曾与我说过，当年那魔头为南瞻立道一事立下了大功，但偏偏记载立道之人功德的凌云谱上，寥寥无名之人都在榜上，偏偏那魔头因为皇甫一脉的压力，没有被人提及，大雪山一脉一直对他心怀愧疚，做出这等事，怕也是一种补偿，以免道心受损罢了，据传胡琴老儿做下了这个决定之后，那本来为这白玉令争的头破血流的大雪山五子，却都奇异的保持了沉默，若是不出意外，想必一个月内，诸子道场开启时，那个魔头哪怕死了，也会直接成为第一批有资格进入诸子道场的人了！”
　　师南沙听到了这里，已然明白了什么，失声道：“师兄召这些人来，是为了……”
　　吕奉先轻声一笑，道：“诸子道场，诸子道场，其义便是薪火相承，护佑天元，代表了天元正统，那魔头心思邪怪，恶事做尽，有何资格入此道院？呵呵，若是无人阻止，那大雪山爱将白玉令代表的名额给他，也就罢了，但若是有百人洒血道台，诅咒那魔头，想必诸子道场的几位老圣人，也不可能坐视不理，任由这一颗老鼠屎，坏了他们寄予厚望的诸子道场名声了吧？”
　　PS：好累，心好累，街上看到一个女孩，没好意思问电话……


