    热门推荐:
    天下灵药数千万计，皆有不同的作用，若要全部识得，非得有极深的丹法造诣不可。
    方行自然不是什么丹法天才，无非是拥有阴阳神魔鉴，对于寻常灵药一眼便可辨识名称药性而已，不过方大爷不开口则罢，一开口便唬住了这个来历神秘的高手，却也让方行甚是得意，趁着对方还在发愣，方行便顺理成章的提出了要和他结盟一事。
    青衣劫匪怔了怔之后，才道：“我为什么要和你结盟？”
    方行嘿嘿一笑，道：“就凭小爷这身手，和你结不得盟？”
    青衣劫匪笑了起来，道：“你这一身实力着实不弱，不过我也没必要和你结盟吧？”
    方行也不恼，嘿嘿一笑，道：“看你这模样，是在找什么星辰草是吧？”
    青衣劫匪点头道：“不错，也不光是星辰草，我在找三种绝迹已久的灵药，玄域之内，却有许多在天元大陆绝种的灵药出现，这一次，正是进来碰碰运气的！”
    方行道：“进入了这玄域的人，哪个不跟蝗虫一样？所过之处，寸草不生，你来的又如此之晚，若要寻这三种草药，怕是得把每一个人都得洗劫一遍吧？就凭你这王八也似的速度，什么时候能够挨个搜过来？跟小爷结盟就不同了，保管你速度提升十倍！”
    青衣劫匪闻言，却也是微微一怔，似乎在思索之中。
    方行又在一边蛊惑道：“小爷我可是个打劫的行家，再加上凭咱们俩的本事，在这玄域之中，打劫不了的恐怕不多，而且有我在，你鉴识灵药的速度也能提升很多，这一来一去，可是给你省了不少事，找到那三株灵药的可能性岂不是大大增加？”
    说到最后，眉飞色舞，兴冲冲的看着这个青衣劫匪。
    却原来，他也是有着自己的考虑，看中了这青衣劫匪的一身本领。
    在这玄域之中，机缘无数，却也危机重重，基本上人人都会寻找同盟，有的是在进入玄域之前，便定下了同盟，比如说大雪山一脉，又或是金光老祖一脉的原生莲与金芙，也有一些，是在进入了玄域之后，结下了同盟，这神山下面的四修便是如此。
    而方行虽然实力非俗，却也没有自大到认为自己在这玄域之中便是无敌了。
    实际上，他暗中的隐患还真不少，那讨人厌的皇甫家少主放言要擒杀自己，便已经无形之中将自己推到了风口浪尖上，如今尚在玄域外围，修士稀少，自己尚能应付，但深入玄域后，南瞻的所有的筑基天骄都会汇集到一起，数量之多犹如过江之鲫，自己也难保万全。
    在这种情况下，拥有一个实力足够的同盟便是很得要的事情了。
    偏偏在这关头，便有这样一位青衣劫匪送上门来，此人本事不小，便是自己不施展阴阳大磨盘也没把握拿下他，偏偏看他的模样，似乎只对某些灵药感兴趣，对其他的灵药却弃之不理，这可不是一个老天送到身边来的最佳同盟么？必须要拉到自己这一派里才好。
    也正是基于这种考虑，才展开三寸不烂之舌，不厌其烦的劝说。
    虽然是摆明了态度就是在蛊惑，但偏偏他说的还真在理，这青衣劫匪却也当真动了心。
    “结盟一事，倒也未为不可，你若能帮我找到那三株灵药，定然亏待不了你！”
    青衣劫匪说的很是认真，看样子那三株灵药他真的非常看重。
    方行嘻嘻笑道：“小意思而已，那三株灵药归你，其他的全归我如何？”
    青衣劫匪笑了一声，道：“那倒无防，其他的灵药对我来说也没什么用处，不过……咱们这结盟是结成什么样的呢？只是联手打劫还是共谋这玄域机缘？”
    方行嘿嘿一笑，道：“有架有一起打，有肥羊一起宰，得到的好处平分，如何？”
    难得遇见与自己同等修为，却具有如此实力的人，他也真动了心，都没想着占便宜。
    青衣劫匪面具后面的眼珠子转了几转，似也有些放过，但却故作出一副云淡风清的样子来，忽又想起了一件事，道：“我可不愿骗你，有件事须得提前说清楚，我此行除了寻找三株灵药之外，还会找一个名叫方行小浑蛋，好好教训他一顿，到时候你会帮忙吧？”
    “方行？”
    方行一下子呆住了，半晌没说出话来。
    仔细打量了这青衣劫匪一眼，发现无论是气息还是身形，都很陌生，定然不是熟人。
    既然如此，这个人非要教训自己干什么？
    “他抢过你的东西？”
    方行小心翼翼的问道。
    青衣劫匪笑了笑，道：“那方行就算本事大的很，又岂能抢了我的东西？”
    “那你和他有仇？”
    方行试探着青衣劫匪。
    “无仇，我甚至都没见过他！”
    青衣劫匪叹了口气，道：“你怎么这么一副表情，很怕他吗？”
    方行道：“那个叫方行的很厉害的，长的又俊，谁舍得教训他啊！”
    青衣劫匪捂着嘴巴笑了起来，道：“他有你说的那么好吗？”
    方行很肯定的点头道：“有，比我说的还好！”
    青衣劫匪点了点头，道：“罢了，我到时候看看，若真有你说的这么好，就下手轻些！”
    “你和他到底什么关系啊？”
    方行小心翼翼的询问。
    “这却不足为外人道了，你也别问，总之这个结盟我答应了！”
    青衣劫匪轻声一笑，举起了手掌来，方行心里琢磨了一下，嘻嘻一笑，与他击掌三下。
    他也琢磨了出来，反正这青衣劫匪也认不出自己，倒不防与他玩上一玩，先借助一下他的力量，然后暗中试探一下，若是对自己不利的话，就突施下手，干掉他。
    青衣劫匪倒也未起疑心，与方行击掌三下后，便立下盟约，互通姓名，商量合作细节。
    方行自然不会透露真实的姓名了，只说自己乃大雪山弟子方小九。
    这青衣劫匪说自己的名字时，却是微微一笑，道：“水里有什么？”
    方行一怔，道：“蛤蟆？”
    青衣劫匪有些无语，道：“除了蛤蟆还有什么？”
    方行眼睛一亮：“王八？”
    青衣劫匪彻底无语了，咬着牙道：“你家的水里只有蛤蟆和王八，就不生鱼么？”
    方行意兴索然：“嘁，原来是泥鳅啊，我还以为是什么有意思的东西呢……”
    青衣劫匪瞬间就对结盟一事后悔了，咬牙切齿的道：“小鱼！我叫小鱼！”
    方行道：“好的泥鳅，咱们赶路吧！”
    青衣劫匪拳头捏的咯咯作响，心里想自己刚才那一式神通为什么不打出去呢？
    与青衣劫匪结盟成功，余下的道路自然便轻松了很多。
    马车上插着大旗，便是最容易拉仇恨的标志。
    沿途所遇的天骄，凡有些实力的，见到马车经过，无不心起觊觎，几乎行不到十里，便会遇有人挑衅，而对于所有的对手，方行只有一个反应，便是横碾过去，无论是谁，一律横推，机缘抢个精光。
    每抢一个修士，青衣劫匪却也只是检查一下，看有没有他要寻找的那三株灵药，若是找到了便罢，若是找不到，便连看也不看，倒是都便宜了方行，可谓是赚了个盆满钵盈，短短三日之间，抢来的灵药便足够他突破筑基三重了，笑的合不拢嘴，直觉此地便是天堂……
    问题却也有一些，毕竟这玄域外围，多是灵动境弟子才可争夺的机缘，因此方行与青衣劫匪只能揪一些无法进入神山的筑基境护道者，然后施以性命威胁，才能打劫那些灵动境弟子，这种做法的结果就是，没有护道者的修士走了大运，有护道者的都倒楣了……R1152
        
