　　轰！轰！轰！
　　白千丈的声音一直不咸不淡，甚至没有以法力催动，但听在了袁家老神仙与周围诸修的耳中，却无异于天雷滚滚，震耳欲聋，尤其是袁老神仙与刚刚经历了丧子之痛的袁灵霄，更是被白千丈口中淡淡叙述了出来的真象震惊住了，既有无尽的惊疑，又有着难言的怀疑，甚至还有一些“果然如此”般的后知后觉，原本，他们当年猜到了白千丈的用意之后，便一直不认为他有可能成功，神魂转世实在太难，更何况当时那孩子神魂已遭重创，道源更是所剩无几？
　　只是到了后来，方行自神州北域现世，以及他做出来的那些事迹，才让他们相信白千丈成功了，因为那个孩子表现的实在太惊人了，分明一无所无，却屡屡干出一些惊人的事情来，让人下意识的猜测这孩子一定有一位明师，有一个深厚的背景，有一份超越了同辈的惊人天份，因而，在方行身上所佩带的袁家符令被人发现后，便都下意识的将他看作了那个孩子……
　　再加上，谴出去的人调查此子的身份时，白千丈那若隐若现的影子，也让他们更为确信，这个出身粗野，却在修行界里异峰突起的南瞻小孩子，必然便是那个当初被袁家九子袁少墨带走了的弃儿投胎转世，惟有如此，他才有可能做成这么多大事，击败这么多同辈高手！
　　还有什么比一位拥有先天道体的人资质更高？
　　再加上，方行展露于人前的三头六臂神通，却也更为证实了这一点！
　　可如今，白千丈声音淡淡，却终究一点一点揭露了真相。
　　他从自己叛离袁家开始，一直说到去净土北冥一族求取宝药，又说到自己被人追杀，遁入南瞻，向南疆鬼国逼问转生秘法，又说到自己的孩子魂飞魄散，而他则隐身楚域青云宗，挑选合适的复仇种子，最后，连自己如何发现了方行，又如何将道源一点一点给了他都说的清清楚楚，就连方行，也是在这些话里，知道了很多自己当时没有发现的细节，有种恍然大悟之感。
　　而在白千丈的话里，诸修也终于明白了真象，难怪这孩子可以修成三头六臂的神通，难怪他可以佩带袁家的符令却不受排斥，难怪他天生对袁家没有任何一点儿归属感……
　　合着这根本就是一位愤怒的父亲用来复仇的棋子！
　　在自己的孩子魂飞魄散之后，他便用自己的满腔怒火与聪明才智，培养了一个祸胎出来，然后将这祸胎放进了世间，安心闭了死关等死，相信这个祸胎一定能为自己复仇……
　　当然了，他是如此的笃定这个祸胎一定会达成自己的心愿，却也是一个有趣的话题，让周围修士忍不住去想，这个当年才十岁左右的小魔头，究竟是得有多么人神共愤啊，才能让袁少白这么的相信他惹祸的本事，把自己的一腔心血与所有的复仇希望都堆积到了他的身上啊！
　　不过事后，看看，好像他还真成功了！
　　白千丈能活下来纯属偶然，而即使他活下来了，却也没有刻意的去推动什么，只是任由方行自己闯荡着，然后他就一直等到了最合适的时机，现身出来，把这真相挑明了而已！
　　若不是白千丈此时没有说谎的必要，简直无人相信这一切都是自然发生的！
　　只能说，他当年哪怕已经失意到了极点，但这挑人的眼光可真是不错！
　　当然了，一切真相大白，让诸修恍然大悟的同时，也感受到了白千丈心里的无尽怒焰……
　　一位父亲，亲手将自己儿子的道源，化作了一池灵液，这需要多大的狠心？
　　他这是将自己孩子仅留于世上的一点烙印，亲手炼化了啊……
　　若无汹涌可怖的恨意作支撑，又有谁能做到这一点？
　　袁老神仙已经沉默了下来，神情愈来愈黯，漠然的表情下，有着汹涌的情绪冲击着。
　　而周围诸修，则沉浸在这可怕的真象里，静静旁观……
　　而在诸修的惊诧里，白千丈说完了自己的话，便面色平静，举步向着方行走了过去，来到了方行三丈之外，才停了下来，静静的看着方行，很久之后，才低声道：“抱歉……”
　　方行本来笑嘻嘻的，听了这句话，却瞪大了眼睛：“为啥？”
　　白千丈轻轻叹了一声，神情略露歉意：“你是我的徒儿，我却在利用你复仇！”
　　方行恍然大悟，笑道：“你说这个啊，我早就知道你在利用我了啊……”
　　白千丈听了，倒是微微一怔，有些好奇的看着他。
　　方行大笑了起来，道：“从你一开始你那么认真的教我，还把无数的好资源都给我的时候，我就已经猜到你肯定想利用我做什么事了，不然你又不是我亲爹，凭啥对我那么好？”
　　白千丈似乎有些好奇：“你不介意？”
　　“你给我好处，我让你利用，这很公平呀！”
　　方行说的理直气壮，瞪着眼睛，很认真的道：“一开始的时候，我是留了个心眼，后来发现你也不是想直接要我的小命，就懒得想了，再后来感觉你对我还不错，反而想着多配合你一点了……”说着，他忽然压低了声音，笑道：“其实我知道你本来没打算这时候揭穿真相，不过我觉得这个时候把真相揭了开来，一定是最能让你出气的，这才没打个商量就说了出来……”
　　白千丈眼底似乎也有些情绪浮动，但他沉默了半晌，才缓缓的从自己怀里取出来了一个象牙小塔递了过来，而后，一道隐不可查的神念传入了方行的识海：“你个傻小子，我是没准备在这个时候说出真相，但不是因为我还有别的打算，而是想等你逃走了之后再说的呀……”
　　“终于又见到了……”
　　方行见到了象牙小塔，心间一阵大喜，急急的拿了过来，检查看里面的东西有没有少。
　　不过一看之下放了心，还好，该有的都还有，而且多了很多东西。
　　“小塔内的符文我已经修复了一次，不过我修为还是不够，只是勉强修复，它应该是可以带你离开这里的，里面那些东西，是我这几年为你准备的，也算是报答你为我做的事吧！”
　　白千丈的声音轻轻的传进了方行识海里，然后冲着方行微微一笑，似在告别。
　　方行抬头看了看周围，却已经明白了白千丈的打算，自己的这位十一叔，大仇得报，已经了无生趣了，而且自己在这个时候揭穿了真相，却也使得他已经陷入了绝境之中，不论是呆会肯定发飙的袁老神仙，还是其他道统的诸修，肯定都不会轻易放自己离开的，十一叔却是把象牙小塔这代表了惟一生路的法宝给了他，自己准备留了下来替自己断后，好让自己逃走了。
　　“还知道给我准备点好东西，这才像话！”
　　方行倒是心宽，嘀咕了一句，而后歪着脑袋看着白千丈，半晌才忽然道：“你真不是我爹？”
　　白千丈微怔，笑道：“你自己不是都看出来了吗？”
　　方行道：“我确认一下嘛！”
　　白千丈微微一怔，神情有些认真了起来，他静静的看了半晌，才轻轻一叹，表情似乎有些失落，低声苦笑道：“其实我也希望我那猎儿可以像你一般，可惜……你确实不是！”
　　听了白千丈的话，方行稍显凝重的表情也忽然间和缓了下来，满不在乎的摆了摆手，似乎松了一口气，拍着胸口笑道：“还好，还好，如果你是我爹，那岂不成了我娘的相好？”
　　他一副心有余悸的表情：“想想就觉得太可怕了！”
　　“哈哈……”
　　白千丈闻言大笑了起来，背转了身，双臂展开，一袭白衣被山间的风吹得猎猎作响，阳光从他身前洒落了过来，似乎给他的身形镶上了一圈金边，他没有让方行看到自己的表情，惟有如释重负的声音传了回来：“只要你不计较，肯再叫我一声师傅，那我便已经心满意足了！”
　　说着话之时，他一身神光，冲向天际，犹如神祇一般，比夕阳还高。
　　“你走吧，我为你断后！”
　　而此时的方行，则是静静的看着白千丈，良久未曾说话。
　　不过到了最后时，他还是没有依白千丈所言，进入小塔，然后借其中的神力逃出此地，而地把小塔塞进了怀里，大摇大摆的走了上来，来到了白千丈身边，笑嘻嘻的勾着白千丈的肩膀，小声的说了几句什么，却把个白千丈都听的愣住了，似乎有些疑惑的转头看着他……
　　“此言当真？”
　　白千丈顿了一下，才有些迟疑的开口发问。
　　“我能坑自己吗？”
　　方行翻了个白眼，很是不屑于回答白千丈的问题。
　　白千丈听了，稍稍愣神，却也苦笑了起来，半是无语，半是欣慰，轻轻揉了揉眉心，消化了一下方行告诉他的话，才长叹了一口气，道：“既然如此，那咱们爷俩就并肩大战一场吧！”
　　“好！”
　　方行答应了下来，取了黑色巨剑在手，又将血饮狂刀塞进了十一叔手里，与他并肩而立。
　　他们的背后，是如血夕阳！
　　脚下，是巍峨昆仑！


