　　望着青柚轻飘飘坠向了地面，方行呆住了。
　　手里的魔剑在这时候绽放了一层可怖的乌光，带着森然魔气，心里好像有什么东西堵上了，又好像是有一团火在烧，牙齿狠狠的咬了起来，面部的线条绷的紧紧的，就像是一块寒岩雕刻而成，似乎过了很长时间，他都停留在了一种木讷而僵硬的情绪里面，眸子无神，在这时候好像蒙上了淡淡的血色，虽然显得有些呆滞，但却隐约有湛然杀气喷涌出来。
　　乱世人命不值钱，怎么说死就死了？
　　自己虽然讨厌她，但也没想过真让她死啊……
　　“我不想死啊，方行大人救我……”
　　“饶命，饶命……”
　　“同为人族，求前辈手下留情……”
　　那一袭青裙飘飘摇摇落了下去，眼前却有更多的人影被抛飞了过来，在鬼木那强横而怪诞的血脉之力下，这些人几乎没有丝毫的抵抗之能，一个个身不由己的被扔了过来，身边，有着无数凶狠暴戾的神族生灵隐藏，而在眼前，还有着一个手持魔剑，浑身上下散发着可怖气焰的魔头，不可相比起来，这魔头毕竟与自己是同种，因而他们也下意识的求饶了起来。
　　“呵呵，救命？”
　　仿佛大梦初醒，方行抬起头向他们看了过来，眼神狠戾，却带着冷笑。
　　手里的剑似乎很慢很慢的提了起来……
　　剑上的魔气在这一霎间达到了巅峰，瞬息之间呼啸四野，将自己身前三十丈之内的所有生灵，无论是人族修士也好，神族生灵也罢，统统绞成了齑粉般的血肉，淋漓四溅……
　　“连最不该死的人我都杀了，多杀几个又何防？”
　　低低的吼声中，似乎蕴含了他无尽的愤怒与恨意，眼睛已经变得血红，咆哮着冲了上来，比刚才还凶猛，六条手臂舞动六般兵器，整个人便似化作了一架巨大的人形兵器，所过之处，血流成河，不管是蠢蠢欲动想要将他拿下的神族生灵，还是那些身不由己苦苦哀求的人族修士，皆被他手中的兵器斩杀，化作了道道冤孽，或说魔意，附着在了他的剑上，丝丝沉淀！
　　无数的惨叫，无数的哀求，他已完全充耳不闻，像是一个冷血的刽子手！
　　在这时候，似乎他惟一知道的事情，便是杀戮！
　　无论是人族，还是神族，只要在他的面前，便是一刀斩去……
　　“魔头！魔头！魔头！”
　　这一幕大出落神族鬼木的意料，他几乎是咆哮着大喝了三声，再也无法像刚才那般优哉游哉的用人族修士来限制方行的杀戮，不得不再一次踏着虚空冲了上来，决意拼尽一切，也要用尽办法阻挡方行，神族不比人族，每一族数量都极少，他们骨族已经是寰宇之间少有的大族，抽调到了天元来的也不过千余数量而已，如今他手中这一支，已经是一支大军！
　　可是这只大军，却在被那小魔头生生的屠戮，那感觉，像是在用刀割他的肉！
　　“竟然屠戮自己的族人，你是真正的魔头！”
　　鬼木大吼着，横渡虚空，直向方行冲了过来，双手各持一柄巨大的骨刀。
　　“哦，那你也试试这滋味？”
　　方行疯狂大笑，面对着向自己冲来的鬼木，这一次他没有逃开，反而随手施展**力，摄住一片虚空，将身边的十几个神族生灵向着鬼木丢了过去，而后自己跟在这群里人身后向前冲了过来，一身滔天魔气几乎成形了狼烟一般的存在，直冲九霄，凶威可怖……
　　“你……无耻……”
　　被方行这种方法反制，鬼木才感觉到了那种束手束脚的感觉，一时怒不可遏。
　　他已经清楚的感觉到了向自己冲来的方行身上那可怖的杀意与凶威，按照正常道理，就该凝聚最强力量向前冲去，可在他的面前，那十几个奋力挣杂的神族生灵却使得他犹豫不决，掌中的骨刀凝聚了巨大的力道，却偏偏不忍心挥斩出去，一时间，只能被迫后退！
　　“哈哈，你不杀他们，也救不了他们！”
　　但刚刚才退出了几十丈，便已看到方行的魔剑从虚空挥过，将那十几个活生生的族人斩成了碎片，一个个哀嚎着被取走了性命，自己分明已经示弱，竟完全于事无补……
　　“魔头，有胆来与我一战！”
　　鬼木已经无法渲泄自己心间的愤怒了，只能大吼着再度冲了上来。
　　“好……等我屠完这里的神族生灵，便来与你决一死战！”
　　方行放声狂笑，却还是不与他正面为敌，大笑着踏空而走，竟又朝着神族生灵冲去。
　　在他所面向的地方，实力强大，规矩森严的神族生灵立刻惊慌不已，隐约现出了散乱的征兆，杀到了如今，四百神族生灵，赫然剩下了一百余人，其他人都已经被这魔头屠戮一空，这简直就是一件提起来都让人不敢相信的事情，而这疯魔般杀戮的后果，也使得场间剩余的神族生灵真正的怕了，难以抑制的恐慌感觉从他们心底涌了上来，控制了他们的行动……
　　“散开！散开！全都散开……”
　　鬼木急急大喝了起来，命令自己的那些族人赶紧各自保命。
　　哪怕他再想擒住方行，哪怕他知道方行身上已经出现了那一件可以让自己立下盖世奇功的东西，他也不愿再拿自己族人的命送去给他砍瓜切菜了，四百多骨族生灵啊，堂堂骨族，被上古众仙亲自赐名为“落神”的大族，如今竟然要葬送如此多的族人在这里不成？
　　轰！轰！
　　一听到这一句话，那些本来就被方行杀的胆颤心惊的神族生灵，立刻四散而逃，犹如受惊鸟兽，抱着脑袋夹着尾巴，使劲的朝着战场的边缘逃去，甚至恨不得将自己埋在土里。
　　“今日我杀心已起，不死个干净你们谁也别想逃！”
　　方行却已经杀红了眼，竟然不管三七二十一，更是没有半点趁机而逃的意思，竟然直接冲着那些散向了四方的神族生灵冲杀了过去，几步之间，便已经赶上了身前两个抱着头鼠窜的神族生灵，身形高高跃起在了半空之中，无边杀气像乌云一般笼罩了这两个人……
　　“饶……饶命……”
　　这两个神族生灵，似乎心有感应，其中一个，竟然直接转身跪了下来，大声求饶。
　　“咦？”
　　方行倒是微微一怔，而后忽然间狂笑了起来：“原来你们也是怕死的，哈哈……”
　　笑声里，他掌中魔剑狠狠劈了下去，将逃跑那人斩成了两半，另一只手则直接探入了求饶之人的体内，“嗤”的一声，掏出了血淋淋的一串东西，而后一把捏碎，扔在了一边，一个逃跑的，一个求饶的，两个人都毫无反抗之力便坠向了地面，至死都满面凄惶。
　　“魔头，不杀你我誓不为神……”
　　看到了这一幕，鬼木已然愤怒到了极点，双爪猛然一挥，而后狠狠朝着下方按了下去，道道可怖的神力从他的双臂蔓延向了四方，周围生长着的那些骨树，在这一刻同时嗡嗡颤抖了起来，半晌之后，赫然又其中四五枝飞到了半空，化作骨刀，向着方行绞了过来。
　　这是他早就布好的骨阵，只想等时机成熟之时将方行拿下，可到了这时候，却顾不得了，就算是会因此而留给方行一些逃跑的机会，他也只能先动用这道骨阵再多，不然的话，凭他的速度，根本就无法及时阻止那魔头追杀自己已经四散逃走的族人，而且他的骨阵布下了之后，虽然困住了方行，却也困住了自己的族人，便仿佛将他们放在一个笼子里被人屠杀。
　　“嘭……”
　　方行刚刚又赶了上去，将一个神族生灵撕成了两半，忽然间便感觉背后有杀气袭来，急忙转过了头，立时便看到了四五道巨大的骨刀挟着惊天之威向自己劈了过来，他身形急闪，虽然躲过了两三道，却还是被两道骨刀一前一后夹在中间，情急之下，只能分别以魔剑与掌中的铁矛刺击了过去，只听得空中一声暴响，虚空被震荡的颤抖不已，嘴角已有鲜血流下。
　　不仅仅是这两柄骨刀上上面蕴含了鬼木的神族神通以及他那堪匹敌三道雷劫修士的恐怖力量，更重要的原因则是经过了这么长时间的厮杀，方行自身也已经有些内息紊乱，虽然他以魔道手段修炼，法术源源不绝，凶威愈来愈胜，但他自身的承受的反噬也越来越重！
　　“总算是正儿八经的交了一次手了……”
　　看到了这一幕，鬼木却几乎感动的流泪。
　　说来惭愧，厮杀了这么久，还是他第一次打中方行。
　　“魔头，给我躺下……”
　　一击得手，鬼木立刻化出了更多的骨刀，纷纷向着空中的方行绞了过去。
　　一道道骨树化作了可怖的骨刀飞向了空中，撕裂虚空，斩向了那方行那魔气森然的影子，他动用的骨刀愈多，留给方行可以逃走的破绽便也越大，因而他立刻便施展了全力，要以雷霆手段将方行斩成重伤，生擒活捉，以免在损失了这么多族人的情况下，还被他逃走！
　　“呵呵……”
　　方行森然大笑，出乎鬼木的意料，到了这种时候，他竟然完全没有逃走的意思，反而一抹嘴角滑落的鲜血，直直的向着另一个方向瑟瑟发抖的神族生灵冲了过去，后方，左方，都有骨刀斩了过来，但他竟然毫不理会，身形一跃躲过了左方斩来的骨刀，而后硬生生抗下了后方骨刀的斩击，口中喷着鲜血，冲到了那落神族的生灵面前，一把捏碎了他的脑袋！
　　“我说了要屠光你的族人，便不会留下一个！”
　　鲜血喷溅里，方行转过了身来，目光森然，向着鬼木大喝。
　　再宣传一下群号：普通3群：订阅群


