　　“好，好个霸道的帝流殿下，三日来，老身便是爬，也要爬来找你要个交待！”
　　听闻方行一句话，那梦家蓝衣老妪登时变了脸色，恨恨的看了方行一眼，目光似欲噬人，其他梦家来者，见到了方行如此霸道的一面，也一个个都变了脸色，皆在心里想着：诸人都传言说这位帝子殿下消失了千年，修为大损，可如今看他这凶状，出手即伤人，又哪里像是修为大减的模样？再想起了他的凶名，哪里还敢在他面前闹，一个个的小心翼翼溜了出来，扶起了蓝衣老妪，灰溜溜退走了，话也不敢多说一句，只有那老妪咬着牙留了句狠话……
　　“道主，这话可不能轻易答应啊……”
　　鹿叟等人也是大惊，急急上来提醒，恨不能替他收回那句话。
　　“到底还是散仙出身，一路厮杀惯了，不知这庙堂中的龌龊之处……”
　　文先生等人也是脸色凝重，满面担忧，都下意识的觉得方行一气之下，说话未免太鲁莽了些，话说白了，这群大世家闹归闹，但哪里有什么证据来证明他们与大赤天五子的失踪有关系？不过是借势撒泼而已，若是方行抵死不认，这事早晚也能拖过去，那几大世家与道统，或许会暗中将这笔账算在了方行的头上，但明面上却说不出什么来，早晚就是不了了之……
　　可如今，方行这一句话甩出来，要在三天之后给他们一个交待，便已惹下了大祸！
　　那梦家的大长老众目睦睦之下吃了这样一个大亏，岂肯甘休，三日之后，必定邀齐了其他几大世家来吵闹，到时候方行便是帝子，又怎么在这几大世家的质问面前回应？
　　说白了，这就不是非黑即白的争辩，而是一趟浑水啊……
　　“你们放心好了，我看了你的玉简，知道前因后果，也想好了如何处理！”
　　见他们一个个忧心忡忡的模样，方行却轻轻摆了摆手，示意他们不必担心，然后进了巨石殿内，一个一个的人脸上扫了过去，却是愈看愈觉得窝火，堂堂十大仙将，居然在此时伤了七八个，这叫什么事，就算这些伤并非致命重伤，但一个个萎蘼不振的模样很好看么？
　　“这群世家还真敢到我的地盘来撒野，哪里来的张狂资本？”
　　他这一遍目光扫了过去，心里已有些忿怒，恨不得把那老太婆揪回来再打一顿。
　　“我怀疑他们背后定然有人扇风点火，故意搅闹来着，只是不知是谁想的这阴毒法子！”
　　鹿叟也拉着一张脸，显然这一个月来，最不好受的就是他。
　　虽然这一个月时间里，诸世家闹归闹，不敢真个伤人，但也确实让他焦头烂额。
　　方行脑海里，已经不由自主的闪过了青萝仙子的模样，轻轻咬牙，却也没有说出来，只是愤愤不平的道：“那你们就这么由着他们搅闹不成，那么多仙命白发下去啦？”
　　鹿叟等人闻言，却皆是沉默了一下，而后苦笑。
　　“便是得了仙命，也难敌对方太乙坐镇啊……”
　　其他仙将闻言，也皆沉默无语，这大殿之内，气氛倒显得有些压抑。
　　“唉，依我看来，这其实是有人暗中使了釜底抽薪之计……”
　　一片沉默里，文先生壮着胆子，平静开了口，向方行道：“对方不仅仅是闹而已，对这几个大世家、大道统来说，或许确实是担心那什么大赤天五子的下落，可他们这份迫急，却明显是被人利用了，咱们一个月前，拿下了乱流海，震惊联军，大赤天帝流之名再次震惊四域，本是个极大的优势，正可借此招兵买马，壮大自身，引得大赤天诸方势力投靠过来……”
　　“对于堂堂大赤天帝流殿下而言，这一次乱流海之战，便是证明了自己的实力，宣告了自己归来，且不说千年之前的凶名，仅仅是乱流海一战，便能够让许多人看到咱们的潜力，而在这时，大赤天一脉，甚至是其他诸天之中，那些声不佳，失意的也好，一时不慎，平时在权力之争中受到了排挤的也好，总会有许多人压咱们一宝，暗中投效，而这种方法，也正是庙堂之中争权夺名的一大手段，如此下去，会如滚雪球一般，投效过来的人越来越多，咱们的势力也就越来越大，与帝释争锋之时，赢面便也愈来愈可观，引得更多人压注……”
　　他一边说，一边向方行看了过来，见方行在认真倾听，胆子便也愈来愈大，坦然道：“实话来讲，一个月前，正是咱们招兵买马，收揽诸方势力与高手为己所用的好时候，我与鹿老也已经放出去了风声，想引几个高手过来，毕竟，按实话来讲，咱们现在还是太弱了，所谓外面所传的大赤天第一邪兵精锐蛤蟆军，也不过是只有三十余名正仙，二百余名散仙而已，这几次闹事还看不出来么，不是说三百部属不够凶，不够狠，实在是力量太不均衡啊……”
　　“在这大仙界，真正的强军，必有高手坐镇，便如帝释的赤宵军，座下三大太乙仙将统领仙兵，私下里更有不少太乙上仙暗中照拂，临阵之际，兵对兵，将对将，如今才能将仙兵最强的力量发挥出来，可我们呢，三百蛤蟆军固然名声不弱，但堪战太乙的高手却只有道主一人啊，就算当时在乱流海那一战时，唉，若是没有那几位……咱们当时赢面也很小的！”
　　说到了这里，他微微一顿，望着方行。
　　方行还真个将他这番话听下去了，知道这里面的道理！
　　仙界斗法，从来都是将对将，兵对兵，正仙对正仙，太乙战太乙！
　　如今对于方行来说，招兵买马不是难题，他有仙命，可以培养出大量的正仙来，可太乙上仙，他却几乎一个没有，这就是他如今最大的短板所在了，在这一个月里，他闭了关，蛤蟆军便屡遭羞侮，便已可以窥见，不是蛤蟆军不够悍勇，实在是没有高手坐镇……
　　更进一步讲，若是将来在战阵之中，自己被人困住了，对方的太乙上仙却碾压了过来，三百蛤蟆军再猛，那也是确实抵挡不住的，毕竟仙家不是凡俗，修行之人有翻江蹈海之力，个人实力对战局的影响很大，一个月前在乱流海，自己三百蛤蟆军对两千赤宵军，还不是在自己斩了太乙如轩仙将，又拿下了大赤天五子之后，战况便立刻一边倒了么？
　　文先生心间大定，续道：“太乙上仙地位非凡，堪称三十三根基所在，若是没有足够的太乙上仙辅佐，咱们终究无法与赤宵军抗衡，这也是当时我跟鹿老造势的原因，就是想引得几位太乙上仙来投，惟有如此，咱们继续招兵买马才有必要，否则的话，就算招来再多的正仙，再多的散仙，终究还是有着局限，无法真正与精锐仙兵抗衡，更不用说是赤宵仙军了！”
　　“你说的倒是不错，不过太乙上仙数量在大仙界也不算少吧，不知有多少人都是达到了这个修为，但却没有相应的官身，难道就没有人想在我身上压一宝，前来投效于我？”
　　方行目光闪烁，慢慢的问道。
　　一层境界一层天，太乙上仙的重要性，他并非不知，也起过招揽之心。
　　听了他这个问题之后，文先生却更是苦笑了一声，道：“道主不知啊，这群大世家的厉害之处便在这里，他们可以成为一方诸候，在千年乱局里保存下来，建下万古不变之根基，这都是有原因的啊，平时提起来，都觉得这些上等古世家之所以会稳立诸域，乃是因为他们背后都有大罗金仙坐镇，可实际上，远远没这么简单，相比起大罗金仙来，他们更大的优势是在于他们手中都掌握着上阶的混沌仙园啊，那混沌仙园里，某些珍稀资源才是最重要的！”
　　“混沌仙园？”
　　方行略略一怔，渐渐明白了文先生所说的话。
　　“不错！”
　　鹿叟在此时也接过了话口，神情异常的凝重：“正仙要升太乙，便要感悟法则，修炼仙觉，除了万里无一的天赋奇才，想要修炼到真正的太乙境界，那就定然离不开混沌仙园里的某些仙药灵果，如暗影天梦家的‘三生茶’，九岭凤凰天的‘四九转生莲’，以及上清天太岳天宗才懂得炼制的‘九转九真悟道丹’等等……这些大世家、大道统，在三十三天根基如此牢固，原因在哪里？便是因为他们掌握了这些资源，仅从大赤天一脉来说，几乎每个太乙上仙，都或多或少与这几方大世家有些关系，他们对大赤天一脉太乙上仙的影响难以形容……”
　　说到了这里，鹿叟低低的叹了一声：“也正因此，与他们结仇之后，别说咱们不可能招揽到太乙上仙了，甚至连我等封正以后继续的修炼都成为了问题，拿不到资源啊……”
　　“这……”
　　方行听了这番话，神情也有点懵，过了半晌才道：“原来他们还真有张狂的资本啊……”


