    在楚煌太子驾驭金云而来时，万罗殿深处的一间房间里的万罗老怪自然感应到了，只是一时懒得理会，不愿分心去处理这些小辈们之间的纠纷，待到方行这三骂一出，他才留起了意，先是惊愕了半晌，暗道：“关老子什么事？这小鬼为什么非得扯上我？”
    惊愕过后，又越想越觉得方行骂的虽然难听，却也不是没有道理，心下隐隐觉得得意：“这小王八蛋虽然明显是在撒泼，但他懂得维护本真人，看样子心里还是对本真人相当敬重的，说来也是，本真人堂堂老祖，与楚王庭的老祖楚太尚平辈论交，这金色小王八蛋来到了我们万罗院，却一不主动拜会，二不按落云头，当真是一点规矩也没有了……”
    以他这活了近千年的老怪见识，自然知道方行就是在故意扯上他，只是即便如此也没关系，只要说的有道理，便是故意扯上了自己又怎样？也正是因为这个想法，使得他在楚煌太子出手擒拿方行之时，便也有了些许怒气，一道气息释放，击溃了楚煌太子的法术……
    “哈哈哈哈，金蛋蛋，我们老祖都说你不懂规矩，你看看自己算是个什么玩意……”
    方行站在屋脊上，收起了万灵旗，叉着腰哈哈大笑。【】
    听他唤楚煌太子作“金蛋蛋”，众天骄心里的感觉都怪异之极，只是见到万罗老怪已经出手，谁也不敢在这时候笑出来，皆怔怔的看着空中的楚煌太子。
    楚煌太子脸色苍白，沉默不语，但忽然之间，嘴角有一线殷红鲜血流了下来。
    “皇兄……”
    “殿下……”
    楚慈公主与红衣阴侍齐齐大吃了一惊，抢上前来扶他。
    楚煌太子挥手推开他们两人，望向屋脊上面的方行的目光，已经十分平静。
    虽然万罗老怪刚才只是击溃了他的法术，并未针对他，但金丹一击又岂是闹着玩的？这般强行击溃他的法术，已经使得气血逆行，道基灵力运转不顺，更重要的是，万罗老怪那一句喝问，又是在指明他不懂规矩，却让他隐然有些颜面尽失之感。
    楚煌太子最讲规矩，认识他的人都知道。
    哪怕是他要做什么不规矩的事情，也会在规矩之内进行，因为他自认为真命天子，一切规矩的尽头，天下规矩早晚会由他来制订，所以他自然会维护规矩。
    对于他来说，哪怕是方行骂他“金色王八蛋”，他也并不如何在意，但是方行口口声声说他不懂规矩，甚至说的他难以反驳，却引他动了杀心，而如今，万罗老怪出手阻止了他，又以金丹身份喝斥他不懂规矩，更是仿佛在他道心上斩了一刀，鲜血淋漓。
    而在这种情况下，方行那最后一句，便成了导火索，使得他心神激荡之下，压制不住气血，竟有一丝鲜血从嘴角流了出来，看起来，便仿佛是他被方行骂得吐血了。
    万罗院众天骄已经被惊呆了。
    听说过，没见过，还真有能把人气吐了血的……
    望向方行的目光，已经充满了敬畏……
    “这是一个活生生的能把人骂吐了血的神人呐！”
    不过这种伤，毕竟不严重，楚煌太子心神一转，便再次压制住了血气，但到了这个时候，他心里对方行的恨意便很难用言语去形容了，那是一种恨能食其肉拆其骨的恨意，连眼睛里的杀气都就此消弥了，因为已经成为了你不死我不休的局面，杀气都是多余。
    “小子，离开吧，万罗院不是你能撒野的地方！”
    万罗老怪见楚煌太子吐了血，便也不愿再逼迫他，冷冷说道。
    方行则跟着叫道：“听到没有金蛋蛋，我们家老祖让你滚！”
    “你……你这坏人，不要太过份……”
    楚煌太子身边的楚慈，虽然知道自己开口不符合皇兄的规矩，也忍不住向着方行叱道。
    实在是这小鬼说话太难听了，她怕皇兄再次被气的吐血。
    “死丫头，你们带着人过来冤枉小爷，就不过份吗？”
    方行连楚煌太子都不怕，自然不会怕这个笨嘴笨舌的公主，直接反唇对骂。
    楚慈急的眼圈都红了，大声道：“什么冤枉你，乔公公明明就是带人去找你才被杀的……”
    方行道：“找我？难道是你教唆他们来劫杀我？”
    楚慈急的跺足：“我没有！”
    方行道：“你说没有就没有，屁股翘就有理吗？”
    “哇”的一声，楚慈哭了。
    “小……小……小……小咋种，咱家早晚将你碎尸万段……”
    一看这模样，红衣阴侍也忍不住了，跳着脚喝骂。
    方行反问：“死太监，你是太监吗？”
    红衣阴侍大怒：“咱家就是太监，那又如何？”
    方行道：“当了一个死太监，你还有理了是不是？”
    红衣阴侍头脑晕眩，一时接不下话茌来了……
    万罗院众天骄，甚至包括大殿之内的万罗老祖在内，心里都同时闪过了这样一个想法：“以后若与这小鬼为敌，定然要直接掐死他，绝对不能跟他吵架……”
    “还有谁？”
    方行得意洋洋，感觉还没骂过瘾。
    心想乡下的媒婆都骂不过自己，这些笨嘴笨舌的家伙又算个屁？
    “万罗道友，何必欺负我这晚辈？”
    也就在此时，随着一声冷喝，黑黝黝的风雪夜空之中，骤然有一道铺天盖地的气息摄了过来，一朵详云，不像楚煌太子这么金光耀光，却更显得圣洁尊贵，几乎是在众人看到了这云朵之后的第二息，此云已经到了万罗院之前，其速度之恐怖，简直就像是瞬间而至。
    “楚太尚，话说的清楚一些，是你这晚辈到我万罗院来撒野，可不是老夫为难他！”
    也就在此时，方行身边黑影一闪，破衣烂衫的万罗老祖已经出现在了他身边，这老头此时却没有半分猥琐之意，目光深邃，气度态然，威势笼罩了整座万罗谷。
    那朵金云之内，一个面色威严的黄衣老者现出身形，向楚煌打量了一眼，见他只是气血逆行，并无大碍，这才放下了心，随手一枚丹药扔了过去，示意他自己服下，然后这老者转过身来，向万罗老怪道：“这百兽宗的下人，与我们王庭的两名阴侍、八名侍卫之死有关，楚煌来问他一句，也是理所应当，你堂堂金丹老祖，却出手阻他，又是何意？”
    “你放……”
    方行狗胆包天，便是金丹也敢骂，但还未骂出声来，万罗老怪手掌在他肩上轻轻一按，示意他不必开口，而后呵呵一笑，道：“楚太尚，你这可是睁着眼睛说瞎话了，刚才他们二人好好说话时，我何时理会来？是你这晚辈先出手，以强欺弱，老夫才断了他的法术！”
    楚太尚冷哼了一声，没有立刻开口。
    在他们身后的红衣阴侍与楚慈公主也是一肚子怨言却说不出来。
    那叫好好说话么？
    这小鬼胡搅蛮缠的功力，便是个死人都能被气活，谁又能跟他好好说话？
    这师徒两个都是一样的德性啊，胡搅蛮缠的功夫厉害的很，偏偏还不好反驳。
    毕竟方行与楚煌太子一开始确实是在说话，是楚煌太子忍不住先出的手，而且楚煌太子乃是筑基初期巅峰的修为，却向方行这一个灵动境的弟子出手，确实是以强凌弱！
    楚太尚心里有气，不愿就这么作罢，还要待说，楚煌太子忽然向他看了一眼，然后长长吁了口气，按落云头，整理衣衫，向着万罗殿方向拜了下来，口中道：“万罗前辈教训的是，适才确实是晚辈急火攻心，犯了规矩，还望前辈大人有大量，不要见责晚辈才是！”
    见到楚煌太子的这一举动，众万罗院弟子尽皆哗然。
    万万没想到，高高在上的楚煌太子，竟然在此时向着万罗老怪下跪认错。
    只是楚太尚见了，并未阻止，微微一怔，眼睛里反而闪过了一抹赞许之意。
    万罗老怪见了，眼中也是闪过了一抹忧色，心里叹了一声，道：“孺子可教，我又有什么好怪责你的，你起来吧，下次做事，不要这么冒失！”
    楚煌太子跪了这一次之后，面上却也再次出现了淡淡的傲然之意，似乎又变回了那个总是占据着道理大势的太子，淡漠道：“此事晚辈仍然会查，既有犯了规矩之事，不可不问！”
    方行嘿嘿一笑，道：“那你下次可准备些证据再来！”
    楚煌太子淡淡看了他一眼，道：“多谢提醒，有了证据再问，这也是规矩，我会记得！”
    方行笑道：“我教你的道理，你可得记好了……”
    心里却微微警惕了起来，暗想：“死要面子活受罪的人最好对付，实力再高也跟个二傻子一样，这个金色王八蛋却不简单啊，我都已经把他气成了这样，竟然还拉得下脸来下跪陪罪，就为了占个道理，可见这厮虽然道貌岸然，但实际上是个二皮脸，我小瞧他了……”r1152
    ...
        
