　　若是真个不想让大金乌进来，恐怕大金乌连袁家族地都进不来，分明便是有人，刻意把大金乌放了进来，偏又知道它是个惹祸的性子，而且此时它还不知道方行结婴的事情，故意等着它故态重萌之后，要给它一个教训好让方行面上难堪来看，用的手法不算高明，不过教人一想还是挺气人的，分明便是因为老祖宗发了话，教人不可对方行太过无礼，因而那些上上下下对方行不满的人还暂时不敢直接跟他找麻烦，却故意把大金乌引了来弄了这么一个小手段的！
　　“小……小土匪，他们怎么忽然间都不怕你啦……”
　　一搭眼看到了方行，大金乌立刻“嗖”一声飞了过来，满腹不满的嚷嚷了起来。
　　不过看了一眼方行之后，忽然又觉得有些不对，又低头看了他一眼，诧异道：“你……”
　　“小爷我如今跟你可不是一个境界的人了……”
　　方行白了它一眼，也不过多解释，向那元婴守卫看了过去，似笑非笑道：“你想杀我兄弟？”
　　那元婴守卫虽然境界不低，却并非袁家直系，不然堂堂元婴也不会落到在后山守卫之职，而方行如今身份特殊，袁家神子的名头还没摘掉，况且方行也已经破婴，就算没有走到极致，修炼成真正的仙婴，那元婴的品质也不知高过了他多少，论起身份来，他比方行低了不少，但此时却颇有些自恃身份的模样，淡淡道：“神子休怪，是你的朋友先扰了后山的清静……”
　　“那你扰了我的清静又怎么算？”
　　方行蹲在山坡上，神情淡淡，朝他看了过来。
　　“你……”
　　那元婴守卫听出了方行的刁难之意。眉宇间有些怒意，冷淡道：“某家只是尽本分之事，神子若有不满。大可以去找家主说话，但今天这孽畜。我却要非要将它逐出去不可了！”
　　“咦？又变成逐出去了，你刚才不是还说要宰了我的吗？”
　　大金乌阴阳怪气的开了口，虽然还不明白方行要做什么，却可劲的配合了起来。
　　“要宰了你，也不算什么难事！”
　　那元婴守卫低喝一声，身周神光浮现，杀气萦然，而在他说话之时。身周虚空里，不知何时出现了四五名与他一般打扮的守卫，其中二人乃是元婴修为，另外几人却是金丹，见到了方行也不行礼，只是目光不善的向着大金乌看了过来，这可真是要正儿八经动手的前兆了。
　　“我擦，唬不住人呀……”
　　大金乌警惕的朝后一缩，看向了方行：“你咋结婴了？”
　　以它的机灵劲儿，倒也是一眼便看出了问题所在。尤其是方行结婴之事，让它很是意外。
　　“为了解救天元大陆于一场大乱之中……”
　　方行无奈的苦笑了一声，而后看向了那群守卫。眼底怒火暗升，忽然间站了起来，笑道：“******一帮奴才，小爷我是袁家神子，还是那些神州道统的贵客，我朋友来袁家找我又能有什么问题了？竟然一个个的狗仗人势跟我耍威风，真当小爷这神子之名是自己封来的不成？”
　　说话间，整个人身材瞬息间暴涨了十倍不止，恶狠狠一掌朝着诸守卫拍了下来。
　　“弄死他们……”
　　春雷一般的暴喝声中。直接便毫不客气的出手了，便与之前一般的凶恶模样。
　　“呵呵呵呵。好的很……”
　　大金乌见了这一幕，顿时兴奋了起来。呱呱大叫，跟着飞掠了出去。
　　“好强，这是一个刚结婴之人的修为吗？”
　　后山守卫迎着方行这铺天盖地的一掌，只觉雄浑巨力如山崩海啸一般涌来，竟然一瞬之间，将他们所在的区域全部笼罩在了其中，就像一掌拍出，便分割出了一个独立的世界，内中法规雄浑，道道神力崩现，直若这此一域化作了一片混沌所在，诸修皆感觉如陷泥沼……
　　“小辈敢儿，这般张狂，却将袁家家规视为何物？”
　　方行掌下，两位元婴守卫齐声大喝，惊怒之下，各出全力抵御，那先前说话的守卫头顶，飞出了一个与身穿古甲的力士法相，脚踏虚空，双手撑天，头顶之上，却化作了一片枪林剑戟，杀气腾腾，拼命的抵御方行这盖落下来的一掌，而另外一名守卫，则一直不吭，头顶却悄然幻化出了一条长逾十丈的银蛇，瞬息间分出了百十道银光，直往方行面门噬来……
　　“区区血婴，也来叫嚣？”
　　方行目光扫过了二人，声音低沉，冷嘲一笑，而后屈弹弹出。
　　这一段时间，他躲在袁家后山，感悟元婴境界，也看了一些关于元婴境界的阐述与讲解，却是对这一全新的境界也有了一个直观而清晰的了解，愈发的知道了自己如今的境界了。
　　世间功法无数，结婴之法也五花八门，总而言之，只要将金丹之力与神魂融合在了一处，理论上便等于结婴了，但种种不同的方法，凝结出来的元婴也各有不同，既有法相上的不同，也有威力与境界上面的差距，便如妖地青丘山狐族，结成的元婴乃是九尾狐法相，那是当年一位狐族大妖的本相，而南瞻皇甫家因修炼神机破灭诀，结成的元婴却是一尊霸道的破灭神将……
　　不过从元婴的强弱与品级来看，却也能大略的分成五个层次。
　　世间最弱元婴，便是因机缘或是借助了丹药，勉强结婴，隐现青色，性属幽寒，惧烈日，惧火法，甚而刀剑便可以伤害，像鬼多过像元婴，因而修行界里称之为“鬼婴”！
　　再强一些的，便是达到了金丹大乘之后，凭借自身血脉里的先祖遗留的神力，或是修炼的法门里功法特质凝结而成，性质因自身血脉而定，因有血光缠绕，修士称之为“血婴”！
　　而更高一些的，则是突破了血脉与功法的限制之后结成的元婴，在凝结这等元婴之时，修行之人已经凝聚了自身的意念在里面，因而不论其血脉如何，功法如何，结成的元婴却与自己一般模样，这种元婴被人称之为“神婴”，其意便是自我封神之意，只拜自己不拜天！
　　传说中，想要结成“神婴”，必须得在金丹时曾经突破自己的境界才行！
　　简单来说，便是不入斩我境，便修不出神婴！
　　而在斩我境界走的更远一些，结成的元婴除了一些基本的特性之外，还天生拥有王道神通，帝王之威，元婴一出，其他元婴都会感受到先天的压迫与屈服之意，那是自己在金丹境界时所修炼的大道凝聚而成的帝王之威，像征着惟我独尊，这种元婴，被人称为之“帝婴”！
　　而在斩我境界走到了接近极致的地步，仙气萦绕，紫气东来，便是传说中的“仙婴”了！
　　那是一种只存在于上古传说中的元婴，被人称作“仙种”！
　　在血婴面前，连阳光都见不得的鬼婴，便被视作伪婴，不值一哂。
　　而在神境面前，靠着功法或是血脉而结成的血婴，又只能算作伪婴，没有真正的突破。
　　但在帝婴面前，普通神婴都只能算作伪婴，帝婴一出，群神俯首！
　　不过在仙婴面前，所有的元婴都只能算作伪婴，法则不全……
　　而如今，方行结成的元婴便是帝婴，他本有希望结成真正的仙婴，却因为中途自斩，以致于功亏一篑，品质上差了一筹，当然，哪怕如此，也极不凡了，就连而今的袁家家主袁灵霄，也不过只是帝婴，或者说世间诸道统道主，也多是帝婴，毕竟仙婴只存在于传说之中……
　　这两名守卫，能够来看护袁家后山，实际上修行与境界已颇为不凡，不过因功法与天资所限，结成的元婴却只是血婴，虽然他们已经臻至了元婴中期，比方行高了一境，但元婴品质却天差地远，一眼便被方行看破了诸多弱点，屈指连弹了两下，两道神光迸现，一道射在了神甲力士的眉心，另一道却打在了那道银蛇的七寸位置，而后便只见两位元婴齐齐闷哼，神甲力士崩碎，那道银蛇也瞬间化作了七八截，混乱的神力向周围乱涌，淹没了一片地域，罡风四溅。
　　“大胆……”
　　袁家后山乃是诸老闭关之地，何其尊崇，这一番大战刚刚开启，便引来了无数人关注，左右虚空里，瞬息出现了数道雄浑的气息，满是杀气的看了过来，更有人开口喝叱！
　　“大胆的是你们！”
　　袁家底蕴一动，何等可怖，瞬息间诸空之中，那无数隐藏的气息便如织成了一片天罗地网，向着方行看了过来，那种庞大的气息，把方行衬的无比渺小，可在此时，方行吸了口气，头顶法相显化，直飞向高空，而后愈来愈大，气息愈狂，竟然有了一种与袁家分庭抗礼之势。
　　“这他娘的百断山造化还没尘埃落定，便开始跟小爷我玩两面三刀……”
　　他法相如帝王，浮于半空，声音闷喝如雷：“告诉袁三清，若想得百断山造化，速来见我！”


