    热门推荐:
    一时间，青云宗弟子间群情激奋，要找申剑拼命的人不知有多少。
    这些人，或是真情，或是假意，但无论如何，被方行在绝境之下救了是勿庸置疑的，这时候就必须得站出来维护方行，不然传了出去，便是忘恩负义。再加上，人非草木，殊能无情？便是平时再自私自利的人，这时候心里也会有些感激，自然情真意切了。
    就连许灵云，也寒声说道：“皮君子，你们书文谷弟子，当真如此凉薄不成？”
    皮君子也眉头紧皱，这时候无论是真是假，他都必须站出来表态了，这种舍生取义的行为，在他们大多数人心里，都是不屑为之的，但是一旦出现了这种行为，就必须要给予高度的尊敬与维护，不然便不是正道之人所为，愧对“青云宗”三个字。
    “申剑，你立刻向山谷方向，向方师兄叩头认错，不然，我会代书文谷传法师尊向你行使火鞭刑罚……还有，你今日的作为，我会如实向师尊禀告，好自为之吧！”
    听了皮君子的厉喝，申剑双膝一软，向着山谷方向跪了下来。
    在众人剑锋一样的目光里，他不得不装作悲凄之态，向已经“死去”的方行培罪：“方师兄……方师兄……是申剑无礼，求你在天之灵，千万莫要怪我……”
    “你好大胆，怎敢咒方师兄已死？”
    秦杏儿产言，一腔悲意皆化为怒意，祭起飞剑便向申剑斩了下去。
    申剑一声惨叫，背后中剑，然后众人冷眼旁观，竟无一人上前相扶。
    “唉……”
    许灵云转向了那山谷方向，轻轻叹了口气：“你若能活下来就好了，不说别的，单单这一次义举，回宗之后，真传之位必有你一个……”
    ……
    当然，无人知晓，他们眼中“舍生取义”的方行，此时正在被封闭了的山谷之中，层层妖兽包围之下，手持大刀，脸上毫无惧色，厉声向那飞翔在半空中，金光刺眼，妖气冲天的大妖喝道：“妖孽，你到底是什么人？躺在这山谷里搞什么玄虚，速速招来！”
    “哈哈，小王八蛋，人不大，口气倒是不小，小的们，给我上去把他撕了！”
    那只大妖身周的金光已经散去了，露出了一只本体，果是一只羽毛金灿灿的乌鸦，体型比许灵云的白鹤还大了一圈，不屑的看着方行，向周围的妖兽下了命令。
    围在方行身边的妖兽大都是六阶与七阶的样子，没有像火鳞怪蛇那样的强大的妖兽，又或者说，这片区域内最强的就是火鳞怪蛇，已经在群袭青云宗弟子的时候被杀光了。只不过，表面上看起来，眼前这群六阶与七阶的妖兽围杀灵动四重的方行也没有问题了。
    “你想撕了我？哈哈，小爷先撕了你！”
    面对如此困境，方行毫无惧色，反而哈哈大笑。
    眼见妖兽都嘶吼着向自己冲了过来，方行单手持手，左手却取出来了一枚古朴的玉符，而后一声大喝，反向着妖兽冲了过去，同时灵气源源不断灌入玉符。
    “嗖……”
    就在方行即将与妖兽撞到一起时，他掌中的玉符忽然闪起了一道有些隐晦的光芒，而后方行的身形骤然消失，再出现时，竟然已经到了这群妖兽的身后，却是一瞬间瞬移了十丈左右的距离，使得向他冲来的妖兽扑了个空，而他则直向着飞翔在半空中的金乌冲了过去。
    缩地符。
    当初从柳三那里夺来的符地缩，如今终于派上了用场。
    飞翔在空中的金乌也吓了一跳，眼见方行持刀冲来，一瞬间它似乎有种想逃的冲动，但终究见方行只是灵动四重的模样，不将他放在心上，一声冷笑，挥爪抓来，锋利的爪子在空中带起了一抹金影，嗖的一声，金光夺目，似乎这一爪能够抓裂金石。
    “嘿嘿，果然没错，这他娘的就是个大头蒜……”
    方行一见这金乌的出手，却放下了心来，挥舞大刀便劈了上去。
    一霎间，青龙碧焰化成了一道两三丈长的刀影，与金爪撞在了一起。
    同时在刀身上，青色煞气与金色火焰翱矫如双龙，蜿蜒交错，向着金乌冲去。
    “嘭……”
    刀影与爪影撞到了一起，空气之中金石之声大作，空气膨胀爆开。
    金乌大骇，怪叫道：“他祖母的，这小浑蛋怎么这么扎手？”
    怪叫声中，形若流火，竟然毫无犹豫转身就逃，一掠便是十丈，只能看到一道金光。
    它的速度，竟然出奇的快。
    “小爷专门撵走了别人，留下来就是为了你，还想逃？”
    方行在与爪影撞了这一下之后，身形也是暴退，眼见得就要与这金乌拉开距离，却是大喝一声，左手一挥，一道如灵蛇一般的黑影“咻咻咻”飞了出去，金乌还未逃开，便被这黑影缠住了爪子，拼命挣扎了两下，竟然挣脱不开，赫然就是从铁如狂那里得来的捆仙索。
    “给我下来吧！”
    金乌展翅欲逃，直接带着方行在空中飞了起来，一眼瞅见前方有一块石壁，方行立刻抬起双足，在石壁上一蹬，而后双臂用力一拽，一身的怪力发挥开来，直扯得那金乌一声怪叫，扑腾着翅膀从空中摔了下来，而后双手左右臂交换，不停的扯着捆仙索向自己身边拉。
    “我的妈呀，碰见个属刺猬的……扎手！”
    金乌吓的怪叫不已，另一只爪子不停的在捆仙索上狠狠的抓挠。
    然而捆仙索看起来就像是一条草绳，却是铁如狂平时使用的法器之一，乃是用了九千九百九十九根经过了九十九次淬炼的玄铁抽成丝，又加入了百年灵木纤维和筑基期的金刚魔猿背后脊椎上的硬毛编制而成，被它捆上，筑基期下的修士恐怕无人能挣开，何况这金乌？
    在第一眼看到这厮的时候，方行就发现了，这金乌根本没有看起来那么厉害，虽然它表现出来的气势简直不弱于筑基期的大妖，但在阴阳神魔鉴看来，却只是一只六阶妖兽而已，而且妖气驳杂，除了拥有一部分火属性之外，简直与普通六阶妖兽没什么区别。
    发现了这一点之后，方行本想直接说破，却又忍了下来，因为说破了对自己也没什么好处。
    与其告诉别人这厮的底细，倒不如借它的手把其他的青云宗弟子吓跑，然后自己独占这一谷的梦魂草，毕竟这么一大片梦魂草可都是钱啊，傻子才不动心，最一开始方行不去抢，只是因为觉得这谷内有隐藏的危机，搞不明白之前不会冒然出手而已。
    总而言之，说来或许复杂，但种种念头在方行脑海里也只是一闪而过。
    眼见被拽到了方行身前，这金乌怪叫一声，又拼命的飞了起来，却是想拉着方行到谷口去，因为那里还有两只巨大的土傀儡，乃是它最大的倚仗，想通过它们来对付方行，不过方行可不会如它的意，眼见距离如此之近，干脆直接一拉捆仙索，借力跳到了它的背上。
    “嗖……”
    这金乌飞行速度极快，险些将方行晃了下来。
    “哈哈，好东西，小爷也有飞行坐骑了，他祖母的，你给我停下！”
    方行稳住身形之后，乐得哈哈大笑。
    “我堂堂金乌一族的天骄，妖界最具冒险精神的俊才，想让我做你的坐骑，做梦！”
    金乌怪叫，身形连翻带转，要将方行甩下去。
    “长翅膀的都贱，非得给你点苦头吃不行！”
    方行大叫，拼命施展引力术才勉强控制住了自己不被它甩下去，心里不由想起了当初折磨许灵云那头白鹤时的样子，便微蹲下身，取出了自己那柄锋利的短刀，狠狠一刀刺下了去，没想到刀尖接触到了这只金　“这厮羽毛倒是不错，快接近刀枪不入了！”
    方行收起了匕首，心中主意一转，忽然间捆仙索换了一个地方，从金乌爪子上脱离了开来，而后再次一甩，直接自动圈成了一个套，套在了金乌脖子上，而后狠命一拉，这金乌登时发出了一声嘶哑的惨叫，疾飞的方向被拉偏了，一调头撞在了岩壁上。
    “嘭”
    金羽乱飞，金乌撞的晕淘淘的，方行也被甩在了岩壁上，一样撞的晕淘淘的。
    远处的妖兽，见方行与金乌终于落地，登时咆哮着冲了过来。
    金乌和方行一时间都有些发晕，却是方行先反应了过来，直接一脚踏上，踩在了金乌脖子上，喝道：“他妈的，被小爷逮住了，还想逃？先让这群妖兽滚开？”
    金乌宁死不屈，摆出了一副无赖劲头，叫道：“有本事你就剁了爷……”
    方行叫道：“好啊，先拔毛，再放血，开膛破肚一锅炖，当小爷是外行吗？”
    说着俯下身，揪住金乌脖子上的毛，就拔了一大把下来，痛的金乌一声惨叫，眼睛都泪汪汪的了，下意识向着方行吸了过来，不过方行怎么可能被它啄到，踩着它脖子的脚一用力，便立刻痛得它动弹不得了，而后方行毫不客气，继续逮着它脖子上的毛乱撕。
    金乌的惨叫声中，金羽乱飞，一瞬间脖子上的毛被拔光了一大片。
    “唉哟疼死爷了，小王八蛋你不得好死……”
    凄厉的惨叫响彻整座山谷，就连那群被它驱使的妖兽都吓得一个个夹着尾巴逃了。R1152
        
