　　鲜血迸溅，惨叫连连……
　　四百余神族生灵，已经被方行杀的只剩了这最后四十余人，本来他们都已经散在了四周，或躲在鬼木身后，或离他越远越好，方行一个个的追杀，纵横往来，根本就没这么容易，但在这时候，他们却以为方行要逃走，忙不迭的都冲了过来，决意拼尽一下将方行留下，这却使得他们又难得的聚在了起来，几乎像是商量好的一般主动凑到了这魔头的面前来……
　　而他们想象中方行会一意逃走的局面也没有出现，这魔头反而再度向他们冲了过来！
　　逃出不是目标，自己才是！
　　这群神族生灵惊恐的发现了这个事实，而后又忙不迭的要逃开！
　　只可惜，方行已经不准备给他们这个机会了！
　　这时候的方行也已经是强弩之末，一身的伤且不说，仅仅是那愈来愈可怖的魔气，也已经开始失控，虽然给他提供了强大的战力，却也让他的肉身达到了一种即将崩溃的临界点，他心里也明白，这不仅仅是道无方所说的最后一个逃走的机会，也同样是自己最后一次杀人的机会，因此他这一出手，便与先前不同，直接便将所有的魔气都聚集了起来，同时击出！
　　轰隆隆！
　　天地忽然间暗了下来，像是日月星辰同时消失，一片幽冥降临人间！
　　方行无声的嘶吼，三头六臂，在这一刻高高扬起，便连一头黑发，都逆冲指天，滚滚魔气以他为中心，便如实质的潮水一般滚落了出来，卷向四方，争相拍击，竟硬生生的将他身周百丈范围，化作了一片充斥了魔气的场域，魔气之间，甚至隐约可看到无尽的生灵，拖着残躯，号着凄吟，在这片场域之间翻翻滚滚，正是此前所有被方行斩掉的生灵阴魂……
　　“啊……快逃……”
　　“不好，我被扯住了，走不掉……”
　　“鬼木大人救我……救我……”
　　这些幸存下的落神族生灵，一个个都争相惨叫了起来，吼声不绝，拼命逃窜，但百丈之内，皆已被无尽的幽冥所笼罩，那些可怖的生灵，赫然间凄戾残暴的向他们冲了过来，扯胳膊扯腿，手撕嘴咬，将他们一个一个的扯入了滚滚魔气之中，惟有惨叫不停传了出来。
　　“魔头，敢尔……”
　　鬼木在这时候，都感受到了一种害怕之意了，他眼睁睁看着自己那最后一个族人惊慌失措的逃出了那片幽冥之外，却又被那片魔气里探出来的一只巨手给拉了回去，惊慌的眼神一直都在看着自己，心里也有着一种绝望般的野火升腾了起来，这让他不顾一切，硬生生向前冲了过来，空中那条神龙的虚影还在，但他却正面冲撞着龙威，怒吼着向前冲了过来。
　　“啪……啪……”
　　一种空间破碎的声音响彻在周围人的耳间，那龙威本来就只有一霎间的神力，此时已到了近乎消散之时，随着鬼木不顾一切的向前冲来，空中那道神龙的虚影也在渐渐变得黯淡，而后道道神光散溢了开来，向着空中飞了过去，龙影也慢慢的消失在了空中，龙角坠落。
　　轰！
　　龙影消失之后，鬼木的速度也陡然间加快，直直冲到了那一片幽冥魔狱的上空，数道骨刀恶狠狠的劈斩了下去，荡开层层魔气，驱散滚滚黑烟，露出了场间的情影……
　　周围诸修皆呆住了，场间的情景实在太过凄惨。
　　那落神族最后的四十余名族人，竟然在这么短短的时间里，都已经命丧黄泉，他们有的身形僵硬，还保留着临死前拼命挣扎的模样，脸上那痛苦而惊恐的神情宛若是岩石雕出来的一般，有的身形四分五裂，甚至残缺不全，像是被某种野兽嘶咬过，更有一些，也不知怎么回事，相互僵持，你的铁矛刺入我胸腹，我的骨刀斩进了你的脖颈，像是自相残杀而死！
　　总而言之，场间已经没有一个活口，所有人都死了。
　　……除了那盘坐在中间，狠狠发笑的小魔头！
　　看样子施展这最后一击，那小魔头也受创极重，这时候似乎连动一动的力气也没有了，但他却盘坐在地上，得意洋洋的向鬼木笑着，没有说话，但比说了千言万语都气人！
　　那分明就是挑衅！
　　像是在嘲笑鬼木空有一身本领，却被他屠尽了族人，一个不留！
　　“我杀了你……”
　　鬼木厉吼着，漫天骨刀都被他驾驭了起来，从天而降，轰隆隆斩向了方行。
　　哪怕他一直都想生擒方行，在这时候也热血入脑，顾不得了，只能将这魔头灭杀！
　　不远处，叶浑天也纵掠了回来，看到了这一幕，只觉得心惊肉跳，脸色煞白，深深的感觉到了一阵恐慌，开始隐隐有些后悔起与方行做对来，不过好在，看到这魔头也终于难逃一死，才心间稍安，一双眸子瞬也不瞬的看了过去，非得看到方行魂飞魄散才能安心……
　　“唉，何苦呢？”
　　道无方看着被无数骨刀笼罩的方行，心里也忍不住升起了一种无助之感。
　　为了救方行，他连天一宫最大的底牌都用掉了，却没想到这样一个结果，方行放弃了最后的逃生机会，用这机会来斩掉了鬼木身边仅剩的一群族人，然后也彻底的将自己陷入了必死境地，到了这时候，就连他也没有可能再帮他什么了，能顺利的逃生便已经是万幸！
　　随着无数的骨刀降临，他心里也升起了一种绝望之意，忍不住闭上了眼睛，准备逃走！
　　“哈哈哈哈……”
　　也就在骨刀纷纷落向方行头顶之时，下方忽然传来了他得意无比的大笑声，这笑声使得道无方心里一动，陡然睁眼看了过去，确实是方行在笑，哪怕已经面临必死之境，毫无逃脱希望，他也在笑，笑的无比得意，无比张狂，并不是一般狂人面临死境时的稁爽大笑，而是一种非常得意的笑，像是刚刚坑了什么人，做了什么事之后，把对手视作蠢物一般的大笑……
　　也正是这笑声提醒了道无方，让他意识到了什么！
　　“不对啊，这魔头怎么可能轻易将自己陷入这等死境？”
　　“他哪里是一个会因为一时热血上头而不管自己性命的人啊……”
　　“哪怕天元人都死绝了，这魔头也会活的好好的……”
　　种种念头，让道无方瞬间猜到了什么，目露精光，向着下方看了过去。
　　“轰轰轰”
　　无数的骨刀已堪堪落到了方行头顶，可在这时候，鬼木心里也是心念极转，原本准备直接将方行愤然击杀的他，在骨刀堪堪降临之时，却忽然间反应了过来，自己如今斩杀了这魔头又有何用？四百族人被屠，哪怕自己也斩掉了这个魔头，对于族人而言，自己也是犯下了大罪，不可能脱身，惟有将这魔头生擒了，问出那秘密，立下大功，才有可能将功补过！
　　这种念头，使得他很快便清醒了过来，心念一动，所有的骨刀，皆化作了骨链，层层叠叠，圈圈转转，向着方行缠绕了过去，直接化作了一方密不透风的骨笼，将他困在了其中，一切都很顺利，几已失去了反抗之力的方行根本没有试图反抗，任由着骨笼形成……
　　“总算还是拿下这魔头了……”
　　“虽然付出了四百族人的代价，但只要问出了他身上的秘密，这就还是大功！”
　　“三千神族降临天元，只为寻找那个秘密，却被我无意中完成了……”
　　想到了这里，他心里反而又升起了些许窃喜，冲淡了方才那种族人皆亡的悲烈。
　　然而也就在骨笼成形的一瞬间，意想不到的事情出现了。
　　一直都在得意狂笑的方行，虽然没有受到鬼木的最后一下重击，但也到了油尽灯枯之时，尤其是他最后一下，释放了所有的魔气，将落神族最后的几十个神灵一次杀死，更使得他受到了强烈的反噬，在他笑声持续里，那种反噬也在不停的增强着，仿佛消耗了他最后一缕生气，使得他身上的气息愈来愈淡，愈来愈弱，就像是一缕清烟，渐渐飘散在虚空之中……
　　“啪……”
　　骨笼最后一段骨节搭上，正式成形，也代表着鬼木彻底控制住了笼子里的人。
　　可也在这时候，笼子里已经没人了……
　　方行竟然消失掉了，所有的魔气，所有的鲜血，所有的骨肉，都消失掉的干净净净净……
　　笼子里只剩了一块鹅卵大小的白骨舍利，就连这块舍利，也碎成了齑粉，散落四方！
　　虚空寂寂，惟剩方行的笑声，似乎还在空中回荡，无尽嚣张，得意洋洋！
　　“这……这是怎么回事？”
　　鬼木整个人都呆住了，那骨笼内的一切，他都可以感知掉，但眼下，他确确实实感到，笼子里什么都没有了啊，自己费尽了心思想要生擒的，为此甚至牺牲掉了四百余族人的天元魔头方行，那代表着自己即将立下大功的魔头方行，竟然在这时候完完全全的消失掉了！
　　“那……那是分身吗？”
　　就连不远处的道无方，一脸的肥肉也忍不住的颤动了起来，震惊、意外、后怕、恐慌种种念头都在他心里交织了起来，似乎过了一瞬，又似乎过了很久，他忽然间反应了过来，调头就跑，一边跑一边骂：“你大爷的小魔头，只是一具分身也不早说，把我留在这顶缸……”


