    整个神州北域现在彻底乱了套了。
    北三道布置了多少杀机与后手，谋算了多少复杂的关系，却在这一刻都变成了笑话，你娘嘞，还杀人呢，结果人家根本就没下山，你杀谁去？至于神州北域象征着正统气运的封禅大鼎都被他抢走了，却真可以说是太让人恨人了，你抢什么不好，抢那鼎干嘛……
    这小魔头实在太狠了！
    失去了这个大鼎，神州北域修行界，将会变成一个笑话！
    “必须找到那个小魔头，碎尸万断，献祭我北域诸先贤……”
    “神州北域诸宗弟子，只要修为在筑基之上的，全都给我派出去，捉拿小魔头！”
    北三道三位道主早已失去了淡然之色，咆哮的像只狮子。
    诸宗门都立刻忙活开了，各道法旨分发了下去，有人立刻派出了门下弟子，镇守方圆千万里内所有自身势力可以达到的关口，有人立刻召集修行过推洐之术的弟子推洐那小魔头的去向，也有人只气的站在山巅上破口大骂，整个北域乱作了一团，又觉愤怒，又觉荒唐。
    “几位老友，我们合力推洐天机，必须找到那小魔头的下落！”
    就连几位平日里绝对不会出世的老不死都在第一时间出关了，看到他们的一刻，封禅山下跪了一大片，但这几个老不死却丝毫顾不上理会别人，匆匆到封禅山上看过之后，一个个脸色y沉的商议着，同时有不满的目光向北三道三位道主看了过去，只吓的这三位道主当场便跪下，不敢说半句话，就连北域正统象征都被人抢走了，这群老不死对他们十分不满。
    “唉……”
    面对跪地请罪的北三道三位道主，这群老不死终究还是没有呵责什么，只是其中最为德高望重的一位，悠悠长叹：“这件事若解决不好。神州北域就成了大笑话了啊……”
    “喂喂……是老祖宗吗？”
    乘怪鱼而来的少女取出了一道传音玉符，躲在一个僻静的地方不知与谁在对话：“……对对，人见到了……没有保下他……别急别急，不是这群北域的人不给面子……是他太猛了啊……真是太猛了。他把封禅山上那个大鼎抗走了啊……对对……就是那个古仙留下来镇压北域气运的大鼎……我靠您老别激动，别当着我一个姑娘家家的面骂娘啊，注意您的高人形象啊老祖宗……我也不知道逃哪去了，反正是逃了，现在北域已经乱了哈哈哈……”
    “难怪师尊说我不如他啊……”
    小和尚收起了木鱼。拿袖子抹了一把脸，自语道：“也不用立道了，无道可立了，得赶紧回去跟首座回禀一声啊，这件事已经不是我这个还没娶媳妇的小和尚能管的了……”
    不多时，他与乘怪鱼而来的少女同时离去，悄无踪影。
    在这乱局里，南瞻修士无疑是最为尴尬的了。
    媚眼抛给瞎子看固然难堪，但骂了半天的聋子也异常尴尬。
    他们一番谋划，豁出去了脸面不要去激怒那小魔头。心下没有几分疙瘩也是不可能的，毕竟人家小魔头真是豁出去了小命在替南瞻闯阵，而且切实的闯过去了，就连皇甫家能这么容易的拿下南瞻立道的法旨，也是因为他将北域诸宗*到了绝境，对方才不得不给的。
    可谁又曾想，合着他根本就不是做的立道打算啊……
    从那小王八蛋抢了鼎之后逃的这么溜来看，他根本就是早有准备的吧？
    估计就算自己不说话，他也会抢了鼎溜走吧，自己何苦做这恶人？
    如今。神州已经有很多森然的目光向他们看了过来了。
    已经有人将仇恨牵连到了他们的身上！
    “若不是你们南瞻修士恩将仇报，那小魔头也不致于挺而走险，抢走封禅鼎！”
    “皇甫紫竹，你最好给老夫一个交待。不然你便留在这北域拿命赎罪吧！”
    “哼，就算把你们全杀了，也值不得我们北域因此失去了名声！”
    声声叱骂，将南瞻修士吓的战战兢兢，但也没有什么别的办法，只能听着。
    ……
    ……
    也就在神州大乱之际。南海归墟，太上道统遗址内的祭坛上，方行与大金乌一行人从虚空之中现出的一道空隙里迈步走出，方行似乎很累，一走出来，便“当”的一声将那青铜大鼎扔在了祭坛上，然后一p股坐了下来，目光出神的望着远方，似乎有些呆，久久不语。
    “这里……是什么地方？”
    有人虚弱无力的开口，却是被它一并带了来的厉红衣。
    “嘿嘿，如果我猜的不错的话，这里应该就是归墟了……”
    大金乌眼睛则贼溜溜的转，大放光明。
    “哈哈，匪老大，以后你就是我的老大，再投胎一次我还选你做老大！”
    厉婴怪笑着，想去拍方行的肩膀，却牵动了伤势，剧烈咳了起来。
    而性子冷漠些的韩英与王琼，此时目光也诡异的看向了那只青铜大鼎……
    本来只想往这大鼎上上柱香呢，如今倒好，整座大鼎都搬来了！
    “先辽伤吧，会有人来找我们，此事后面再商量！”
    几位南瞻修士，有的苦笑，有的震惊，有的兴奋，但方行却显得有些疲惫，离开了祭坛之后，便盘坐了下来，扔出去一个贮物袋，让他们各自挑里面的灵药来辽伤，他自己也吞了一把，坐了下来炼化，这一次，他们几人受伤都不轻，王琼已濒临生机断绝了。
    “何入闯入了归墟？”
    刚刚坐下，便有几道气息强横的修士冲了过来，在空中大喝。
    不过在看清了下方的方行之后，却目光大变，直从空中坠下，单膝跪地，口称“墟主！”
    “墟主？”
    厉红衣等人，目光自然有些惊诧，y晴不定的看向了方行身上。
    以她们的修为，不难判断。这四位修士赫然都是金丹后期，而且气息强横，绝非普通散修，这样的人。便是在北域诸宗，亦是没跑的实权长老，甚至有资格寻一处灵山福地，开一处小道场作威作福了，但为何在这小魔头面前。竟然是恭恭敬敬，以下人身份自居？
    “老邪呢？”
    方行睁开眼睛，看了他们一眼，却认得他们的衣饰乃是恨天氏与奉天氏族人。
    “邪尊正在黄泉海坐镇，我等奉他之命，在此守护祭坛，等待墟主回归！”
    这四人里面，一个明显地位高些的奉天氏族人恭敬开口，回答方行的问话。
    “赶紧喊他过来……”
    方行不再说了，显得有些疲惫。再次闭上了眼睛调息。
    事实上，不需他吩咐，这四位把守祭坛的人也已经传递了玉符，未过多久，便见远处一片红彤彤的火云风驰电掣一般遁了过来，云间一个身材枯瘦精壮，披了一件淡金袍子的老头子身形若隐若现，还未赶到，神念便已经扫了过来，看那模样。却是十分的焦急。
    此人赫然便是当初被方行留在了归墟内的大总管大鹏邪王了，赶来了祭坛之后，他神情紧张，也不理会身边几人的行礼。风风火火走到了方行身前，伸手按住他的肩膀，细细感受了一下，眉头已经忍不住的皱了起来，训道：“老夫就知道你出去定然不闯大祸不回来，幸亏平日里便有吊命辽伤的灵药提前炼好了等着你。人这么大了，怎么就不知道小心点？”
    方行翻个白眼道：“能活着回来就不错了！”
    邪王冷哼了一声，道：“我有数，不光准备了灵药，连棺材都准备好了！”
    说着便取出了贮物袋，将他早就准备好了的疗伤续类的灵药神丹取了出来。
    这一类的灵药神丹，却是搭眼一望，便不是凡品，其中蕴含的*人灵气竟然出奇的旺盛，乍一看去，便称之为仙丹亦不为过了，老邪不但给了方行一把，连同一并进来的大金乌、厉婴等人也皆有一份，却也恰到好处，王琼、厉红衣伤重，正是需要灵丹来疗伤的时候。
    “这位就是大鹏族的前辈吧？”
    大金乌眼珠子骨碌骨碌转，颇有些艳羡的瞧着大鹏邪王。
    行家人一搭眼，就知道深浅，大金乌本就是修炼r身的，此时却是一看大鹏邪王，便知道他的r身强横，血气之旺盛不知超过了自己多少，更兼得神魂内敛，便如一颗烈日藏在了体内，这就更为不凡了，甚至他的修为已经难以估算，但气息明显要比普通元婴强的多。
    把个大金乌越来越心痒难捺，心想自己之前亏大了啊，怎么就不跟着进来呢！
    “老夫孤仞山鹏三，给面子的都叫我一声邪尊，你们唤我作老邪也可以！”
    说的很不在意，但大鹏邪王架子那是摆的相当的足，南瞻小辈讪讪的，都叫了一声邪尊。
    “呵，小友们不必客气，老夫现在只是替这小子打理后院的人罢了！”
    大鹏邪王显然极是满意，装模作样的交待了两句客套话，便大模大样的安排人抬他们离开，只说贵客降临，这里不是说话的地方，还请移架黄泉宫疗伤休息，此时在他身后，已有二十名金丹供奉赶来了，却是带了足够的驾辇金车，足以把这些年青人一块接回去了。
    “咦，这是什么？”
    直到众小辈都上了玉辇，大鹏邪王才留意到了那尊大鼎，仔细瞅了两眼。
    方行回头看了一眼，道：“哦，这是神州北域封禅山上的那个大鼎，我给扛回来了！”
    “我c……”
    一直维持着淡定风度的大鹏邪王忽然不淡定了，眼珠瞪的溜圆：“封禅山？”(未完待续。)
    ps：求票，求票啊……
        
