　　“闯过去？你们要硬闯这一片碑海？”
　　在听到了方行等人的分析之后，无论是龙母还是那群杂血的龙子龙孙都诧异了，他们第一个反应便是方行等人在故意敷衍，是被九头虫逼得紧了，便故意来胡说八道，只不过，在听到了鹿叟的解释之后，却都沉默了下来，心间升起了一种莫名的情绪，良久之后，龙母决定作为说客，去向九头虫解释这件事，而方行等人，则也只能留了下来，静静的等着九头虫的一个答复，毕竟龙女在九头虫手中，他们便是自认找出了答案，也得九头虫认可才行！
　　“这个答案是你想出来的？”
　　出人意料的，九头虫并没有立刻回绝，而是分了一缕化身过来。
　　仍是那副老态，饶有兴致的看着方行，目光之中，似乎有着一抹意外的光芒。
　　“虽然换了我估计也会这么做，但这方法却不是我想的！”
　　方行让开了身，露出了站在他身后的敖烈，淡淡笑道：“是他解答出来的！”
　　“哼！”
　　敖烈冷冷的看着九头虫，眼底有着些许嘲讽之意。
　　这眼神里的含意自然很明显，勇猛之道才是成仙根本，你这妖魔又岂能明白？
　　“这其实根本就不算个答案！”
　　九头虫缓缓摇了摇头，正当诸人皆脸色大变，以为他不肯答应之时，却见他低叹之后，却又接了下去：“不过现在想来，似乎也确实没有别的路好走了，实际上，本座在这里枯守了七年，若真有什么破解之法，想来定不会逃过我的双眼，思来想去，也就只有这样一个解释了，破解之道其实非常的简单，只是这若许年来，我的力量不够，却过不去而已……”
　　九头虫的话却也引动了一部分人的愁绪，此时心里为难的又何止是他？
　　鹿叟、文先生、欢喜蛤蟆甚至是那群论道者，都在考虑这个问题！
　　便是找到了这个方法又如何？
　　一样还是无奈！
　　力量不足，便渡不了碑海，便去不得彼岸！
　　这简直还不如直接拒绝了他们，也好绝了他们的这番心思……
　　不过在这时候，方行已经上前一步，开了口：“你自己过不去，加上我们却不一定！”
　　“确实如此！”
　　九头虫点了点头，目光里带着一抹笑意看向了方行：“这一片碑海，每一块碑里都封印着强大的力量，一但有生灵进入，便会招来它们的围攻，一个人进去，便是一个人硬接这所有碑海的份量，但若是两个人进去，一起闯关，那便只需要承担一半的压力，而若是所有人一起闯过去的话，哪怕是不去彼此照应，仅仅是替旁人分担了压力，也是大大的助力了！”
　　“看样子你早就想过这个办法了！”
　　方行抬起了头来，目光颇为不善的看着九头虫，神情愤愤然。
　　“我是想过了所有的办法，最终觉得这个希望还要大些而已……”
　　九头虫苦笑了一声，似乎有些无奈的解释道。
　　“真够狠的啊……”
　　方行却眯着眼睛笑了起来，只是笑容里殊无喜悦，倒满是厌憎：“一起闯关的话，对于实力强些的自然是好事，因为有人帮他分担了压力，他就可以走的更久，但对于实力弱点的人来说却是灾难一件了，因为他们本来就是用来吸引神碑的诱饵，在横渡碑海的过程中，他们只会一个又一个的被神碑吞噬，如此一来，你或许可以抵达彼岸，但他们，却无疑都会成为你横渡碑海之时的垫脚石了，呵呵呵呵……好方法，你想让我们所有人都做你的祭品？”
　　鹿叟、文先生、欢喜蛤蟆以及那些论道者听到了这里的时候，脸色一个个忍不住都变了。
　　若不是方行点破，他们还真没有想得这么深！
　　“莫要将本座说的如此阴毒，既想成仙，没点凶险又怎么可能成功？”
　　九头虫被方行喝破了心思，却根本连脸色都没有变化半点，淡淡开口道：“况且你们也不是就一定会都死在碑海之中，踏入了此间，所有人面临的压力都是相等的，至于谁能走到彼岸，看的就是运气与实力了，运气不好说，但论起实力，恐怕你也并不比本座差多少吧，所有人里，最有可能走到尽头的，便是你我二人，或许再加上那条小龙，那么，就算其他人都成为了祭品，也是你我二人把他们当作了祭品的，又岂能将所有罪孽尽归于我一人？”
　　这话却又立时说的方行也不愿开口了，九头虫的话，确实是大实话，按照正常理来说，方行其实本不必点破这一点，只不过他受不了九头虫那一切皆在算计之中的嘴脸罢了。
　　沉吟了半晌，正想再争取些什么，九头虫却似已经厌倦了，淡淡道：“如果你们也想不出什么其他的好方法的话，那么我们便一个时辰之后动身吧，本座不像你们还有大把的岁月可以浪费，成仙之机只在一线，我已经等了七天，又等了你们七天，现在一刻也不想等了！”
　　说完了这番话，他已经挥挥大袖，分身消失在了空中了。
　　“这王八蛋，明明心里早就有了主意，偏偏不说，倒要我们先提出来……”
　　场间诸人皆恨的牙痒，愤愤不平，内心里却是一片悲凉。
　　有些事，说破了也没用，该怎么办还得怎么办！
　　九头虫多等这七天，恐怕便是为了让他们自己想到这一个方法……
　　他大概也知道，若是他提出这个方法来，方行等人是无论如何也不会同意的！
　　毕竟这些人不是他的下属，会对他言听计从，让他们去死都不会皱下眉头……
　　“话说，也不知道九头虫有没有后悔当把一众部属都像垃圾一下扔在星空里了！”
　　方行想到了这一点，倒是冷笑了一声，颇有些幸灾乐祸的意味。
　　九头虫这七年时间里，一定不会好受，本来他上路之时，直接搬来了整座龙宫，无数海族部属，而方行却是与敖烈两个独自踏上了仙路，结果到了最后，这九头虫走到了仙路第三关，身边除了一个作为人质的龙女之外却一个人也没有了，倒是方行身边人越来越多！
　　而且，在想到了这一点时，方行心里也想起了一些人，嘴角忍不住露出阴笑。
　　“仙界便在彼岸，谁心里有成仙之念的，便一起上路吧！”
　　心里想了许久的方行，慢慢的回过了头，看向了自己身后的一批人，伸手指着碑海，沉沉开口道：“若不想冒这份险的，也可以留在这里，只是以后的事，就很难说了……”
　　迎着他扫过来的目光，有的人低下了头，有的人则暗中作下了决定。
　　而方行自己心里也是沉甸甸的！
　　虽然明知九头虫惦记的就是这些可以为他分担压力的人，但他也不能拒绝。
　　一是因为，他也需要这些人，二则是因为，想入仙界，确实需要迎难而上……
　　他虽然有识界，大可以将这些人都收进识界里，但却没有提起此话，世上没有不付出任何一点儿代价便可以成仙的好事，这些人都是实力不俗的大修士，他自然不会允许这些人躲进他的识界之中享福，自己却拼死拼活的为他们去碑海之中拼命，想要什么就得付出什么！
　　“这是我龙族的仙路，我自然没有不走到最后的道理！”
　　敖烈第一个表了态，他知道方行有识界，却是担心方行要将他收进识界。
　　“呵呵，老夫求仙一世，如今到了临头一脚，又岂能退缩？”
　　鹿叟笑呵呵的，也开了口，满面笑意，但口气却极是坚绝。
　　听他这般说了，文先生也只好无奈的跟上了：“既闯便闯，又哪里还有别的路好选？”
　　至于其他人就更不用担心了，除了太虚宝宝，他们甚至都不知道方行拥有识界，而且那些论道者此时还深中道瘴，以方行为尊，就算知道他有识界，也不会提出让他庇护，至于太虚宝宝，在这时候根本就是满不在乎的挖着鼻孔，胆子居然出奇的大，没有寻求庇难的意思。
　　“那好，就这么说定了，生死有命，富贵在天了吧！”
　　方行叹了口气，对这个结果无所谓满不满意，但也只能如此了，正想再说些什么，但目光却无意中扫过了那些肥猪弟子，然后也忍不住微微怔了一下……
　　“我们……我们只是宠物啊……”
　　为的金丹肥猪弟子哆哆嗦嗦，半晌才憋出了一句。
　　方行本来深沉如水的脸上却也露出了一抹无语，招招手，叹道：“你们跟着我吧……”
　　正拼了命向方行挤眼色的肥猪弟子们一个个大喜，乱作一团簇拥到了方行身边，而后方行便大袖一招，将它们一个个都收进了识界里，也不是他有什么身为人师的庇护之意，实在是这群肥猪弟子们实力太弱了，一进碑海就是有去无回，就算帮也帮不上什么忙……
　　当然了，看在了别人眼里，则皆升起了无尽的艳羡之意了。
　　“妈的，混了这么久，还不如一群猪……”


