　　虽然发现了方行的身份，只是到了现在，二族再找到那孩子的心思已经不那么迫切了。
　　袁家的怪胎最终还是在七百年前销声匿迹了，外人再没见过，袁家也没提起过，反而下了封口令，传说中已经殒落，成了袁家七百年不提的痛，而这孩子中间转生了这么多次，每转生一次，皆神魂大变，道源消耗，恐怕也所剩无几，再加上玄棺机缘愈来愈多，小辈奇才一茬接一茬，便连那七百年前的怪胎，也似乎并不是那么不可逾跃了，诸道统都仿佛发现了一片新的天地，对于那孩子特异体质的关注反而淡了，袁家更担心的，反而是那位愤怒的父亲……
　　当然了，随着时间发展，袁家与北冥族倒都是发现，那位转生而来的孩子，本领竟也不弱，一个人生在天地间，也不见有什么助力，却闯下了无数大祸，也造就了无数传奇，能惹祸而不死，自然也是一种本领，渐渐的，他倒是也入了二族的法眼，都起了心思想要接他回去。
　　一来，是为家族凭添一位奇才，二来，也希望借此化解那位父亲的怒火！
　　这种接引他回归的心思，虽然强烈，但也没到非接他回去不可的地步，不然两位老祖宗早就亲自出马了，只是最终，谁也没有想到，事情却发展到了这一步，那个转生而来的孩子，本领比他们想象中都大，事关天下气运的玄棺天降，最终竟然被这小子一个人给霸占了……
　　若说他们一开始接回这孩只是愧疚心思作崇，如今却是非抢不可了！
　　有北冥族老祖宗在，袁家的所作所为自然掩饰不了，而有袁家老神仙在，北冥家当初做的事情一样都被翻了出来，如此一来，倒使得七百年前的旧事尽可能真实的展现在了诸修面前，一时听得人人沉默，心情沉重。倒有些同情起方行来，更有人暗中感叹，难怪这小魔头一直以来本事这么大，原来他竟然拥有七百年前那怪胎的部分体质。也能号称一方奇才了！
　　“事实便是如此，二族皆有对不住你的地方，如今却也是真心想要弥补，七百年前亏欠了你的，如今都要还给你。往事已矣，挂怀亦无用，却不知你究竟打算跟哪一族回去？”
　　天机老人在场间沉默了良久之后，低声向方行问道。
　　无数双目光朝着方行看了过去，或同情，或古怪，里面既有北冥族老祖宗满怀期待的眼神，亦有袁家老祖宗暗怀愧疚的眼神，更有扶苏公子与北冥枭二人仇视的眼神……
　　而这无数双的目光看了过来，却也把个方行看的不好意思了。
　　正沉浸在旧事里的他。忽然间警醒了一下，等了半晌，才知道诸人都在等着听自己的答案。
　　皱着眉头，似乎有些犹豫，过了半晌，又忍不住向旁边那头乌鸦看了过去。
　　大金乌若无其事的白了他一眼：“看我干嘛，到了这时候还不知该怎么选啊？”
　　方行恍然大悟，叫道：“对啊，谁给的好处多我跟谁走啊……”
　　额……
　　场间修士瞬间感觉有些无语了。
　　他们听了这一桩旧事，都忍不住有些同情这魔头过往的糟遇。甚至暗生怜悯之心，北冥族的老祖宗与袁家老神仙更是心怀愧疚，不能自己，甚至已经做好了这孩子激奋之下。朝着自己破口大骂，然后认真道歉的准备，可谁也没想到等了这么半天，他竟然还是这么一句……
　　合着他完全没当回事啊！
　　北冥族与袁家两位老祖宗一时心情都变得古怪之极，老实说，若在此前。纵然他们做过这样的事，但仍然觉得把方行接回族中是一种恩赐，也不光他们，便是他们族内的小辈也是这样想法，这也是扶苏公子与北冥枭都对方行甚是不重视的原因，可在讲述了这段往事之后，再加上现在方行身份如此特殊，那种恩赐般的心态已经没有了，取而代之的，却是一种忐忑心情。
　　也正因此在翻出了这段往事之后，以他们的修为与心境，都显得有些不安！
　　毕竟现在的方行太重要了，与七百年前的弃儿有着天壤之别，现在的他就是这五道玄棺大造化的钥匙，北冥族与袁家任何一族得了去，都对于神州与净土之争有着极大的功勋，而袁家与北冥族作为这一枚钥匙的掌控者，无疑也会成为两方的领袖，对于地位的提升无以复加！
　　只是没想到，费了这么半天口舌，结果这小鬼还是浑不当回事，就让人有些头疼了！
　　看到诸修向自己投来的诧异目光，方行却振振有辞：“七百年前的那些破事我也不记得，你们叽哩哇啦说了这么多对我也没啥好处啊，反正听起来你们两边都是浑蛋加八级，总不能还想着谁浑蛋的轻一点就让我领谁的情吧？……痛快点，直接点，都是胡子一大把的人了，做事能不能成熟点？能给小爷什么好处痛痛快快的亮出来，只要我满意了就跟你们走……”
　　实在太坦荡了！
　　虽然修行界里已经习惯了最终一切朝着利益说话，但实际到了这程度的也不多见吧！
　　袁家老神仙与北冥族老祖宗表情都已经快抽抽了！
　　“你随我回袁家，当拜祭先祖，立你为神子，族内诸般典藉任你借阅，一应资源皆供应于你，我会亲手为你炼制神子符令，在袁家领域，你之权势，仅次于我与家主，便是一应长老，都管你不得，家族亲兵铁卫，任意调配，只需向我回禀，所有仇家祸事……家族担了！”
　　袁老神仙反应极快，很快就冷着面孔开口，赫然都是实实在在的好处！
　　扶苏公子听的眼神都直了，妈蛋，这魔头做了神子，自己又算什么？
　　还有老祖宗亲口许诺的那些权利，连自己都没有啊，要知道，就算自己是神子，平时在族内也受太上长老的制约啊，而且想要调动家族亲兵铁卫。都是需要一大串的手续流程的……
　　老祖宗许诺给了这小魔头种种权力，岂不等于以袁家的名义，给了他一块免死令牌？
　　当然，满腔的不满他也只能憋在心里。一声也不敢吭！
　　“什么拜祭先祖，万一回去了你们又反悔怎么办？麒麟儿，你且随我回净土去，但凡北冥族所有，一切应你索取。但凡你看上了北冥族没有的，老夫便是豁出这老脸去也要为你讨来，至于在家族里的权力，呵呵，只要你想要，连北冥家主，你的亲舅舅都会听你的调谴……”
　　北冥族老祖宗也不示弱，一见不妙，立刻许下了大承诺。
　　“说的这么好，可当真？”
　　方行听的眼睛都直了。这难道是说两大家族的底蕴宝库，直接朝自己敞开了？
　　“自然当真！”
　　“一诺万鼎！”
　　袁家老神仙与北冥族的老祖宗同时开口，斩钉截铁。
　　方行似乎很苦恼的想了想，目光却又扫向了其他老怪物们：“那么他们呢？万一这群老怪物看上我了，想捉我回去当女婿，你们能不能护得住我啊，告诉你们，我是有媳妇的人！”
　　“也不看看长那样，谁能看得上你？”
　　其余的老怪物们同时心里腹诽，不过却也知道。方行说的没谱，实际上是担心自己会对他不利，想要自己表个态，面上便表现的一个比一个更和言悦色。神州一方的老怪们先表了态，只言方行若到了神州，诸道统都当奉为贵宾，他们会联手发布法旨，不让任何人伤他半根寒毛。
　　“当然了，老朽有一玄孙女儿。天资惊艳，容颜清丽，被一些调皮的小子列为中域十大美人之一，若是与小友谈得来，何防直接结成了道侣，大男人三妻四妾，那也无防……”
　　更有一名穿着腊黄袍子的老怪物，呵呵笑着说道，反其道而行。
　　方行还真个眼睛一亮，朝着老怪物眯眼笑了起来，心间大升亲切之意……
　　“呵呵，小友去了我净土，自当奉为净土贵宾，甚至可以请动净土圣人亲手指点小友的修行，至于婚配，吾净土年龄适宜者甚多，诸般姻缘造化，谁又能说得定呢？”
　　净土修士也笑呵呵的开了口，一个个和蔼的像隔壁二大爷。
　　只是面上放松，眼底却凝重之极，实在担心这小魔头会选了神州，心里也已经打定了主意了，若这小魔头真个选了神州一方，那无论如何都要将他留下，甚至不惜掀起一场大战，而神州一方，同样也是这种心思，虽然表面上将选择权给了方行，但实际上谁也不会退让半步……
　　“真是两边都好有诚意啊，让我左右为难……”
　　方行装模作样的叹了口气，道：“你说这可怎么选呢，选了袁家，我那死去的娘可不得发脾气？选了北冥族，我那便宜老爹又肯定不高兴了，虽然我打小被九个叔叔养大的，但也是个孝顺的人啊，这般逼着我做出一个选择来，实在是头疼，来来来，金六子，你更喜欢哪边……”
　　到了这关头，方行反而啰哩啰嗦起来，把个诸修都憋的怒火万丈了。
　　“这小鬼头不会是在拖延时间吧？”
　　有位老祖抬头看向了天际，心间已有了些微凝重之意……
　　实在太危险了，以他们的修为，留在这魔渊之中，符文投影之下，就等于是凡人坐在一处随时可能会喷发的火山口，本就该快刀斩乱麻的解决问题，没想到耽搁了这么久……
　　不过好在，方行很快就放下了决定，笑道：“干脆，我两边都选！”
　　说完了，还怕别人听不懂，认真的解释了一遍，道：“我既做袁家的神子，也做北冥族的神子，既做神州的贵客，也做净土的贵客，就连媳妇都两边都挑，这回你们满意了吧？”
　　PS：大家太给力了，直接一百多票出来，还有这么多兄弟的打赏，尤其感谢的万币打赏，这一更不更都不行，加紧修改出来双手奉上，希望大家看得爽，你们开心了，老鬼也就开心了！
　　


