　　轰！轰！轰！
　　一场超出了任何人意料的恶战便在这深渊之中翻滚滚进行了起来。
　　你来我往，锏去兵接，直杀得天昏地暗，虚空片片，不成一体……
　　谁也没有想到方行竟然真个有本事与古鹤杀个你死我活……
　　更是想不到，原本看起来比之古鹤弱了许多的方行，竟然愈杀愈猛，隐有反超之势！
　　这几乎是不可能的，古鹤的修为要高出了方行甚多，他也是自幼奇缘不断，更是在修行过程中，得到了古族的大力培养，从未断过资源供养。自小修炼的穷天九变身法，更是令人防不胜防，几尽无敌。而那上古神兵混沌古锏，更是让他拥有了一道远超同侪的强横实力，若说是横扫同辈，绝对不是虚言。这样一位天骄，以前他暗中的对手，便是神州的袁家怪胎，后来神族降临，天下大乱，他的对手，便已经成为了神族小辈第一人的夜族神子……
　　无论何时，他总是被人寄予厚望，与对手最强的传说齐平。
　　但如今，这样一位天骄，却被修为只有渡劫三重的小辈方行给强行抵住了，难以想象！
　　百战魂兵，变化无穷，凶威无限，神通无尽……
　　就连上古混沌神锏这种兵器，都被百断魂兵抵住了.
　　纵横呼啸间，两道身影于虚空之中来回穿梭，古鹤那掌中的混沌神锏，上打虚空，下镇幽冥，一锏过处，混沌古气弥漫天地，锁住虚空，哪怕是高阶散仙在这古锏之下，恐怕也没有抵挡之力，被这古锏打中一下，都是肉身崩裂，归于混沌的下场，上古神兵凶威一至于斯！
　　但偏偏方行的百战魂兵，与混沌古锏恰恰相反，这一件由方行的魔身为胚，几乎集合了方行的一身武法领悟与种种诡异神通造诣的兵器，介于虚实之间，全由他心念而动，变幻万千，灵动由心，或枪或戟，或刀或剑，竟全然抗衡住了那混沌古锏，不落半点下风……
　　“如今才是渡劫三重，便有与我一战之力，若是成长了起来，那还得了？”
　　古鹤心里已经再次浮躁了起来，古锏挥扫之间，凶威弥漫天地。
　　他本来就自视甚高，根本不将方行放在眼里。
　　被他承认的对手，只有神州袁家的怪胎，而方行以及扶摇宫少司徒等人，在他看来不过是继承了袁家怪胎的理念，于今世修了古法之人，就算与袁家怪胎没有传承之义，但某种程度上，走了袁家怪胎的老路，便只能算是袁家怪胎的传人，在自己面前只能算是小辈！
　　可如今这一个小辈，修为比自己差了数道雷劫，修行时间更是差了数百年，如今竟然能够抵住手持混沌古锏的自己？这说明了什么，说明了自己在本质上真与他差了这么多不成？自己赖以成名的混沌古锏，在这群走上了仙婴之路的人面前，真的就如此不堪一击不成？
　　这让他恨！
　　让他恼怒，出手之间便更加的凶狠！
　　可他愈是凶狠，便愈难以奏功，向来无往而不利的混沌古锏，竟然真个被方行克制住了！
　　“这一战的结果传了出去，我岂不是要名声尽毁？”
　　古鹤心里甚至升起了无尽的憋屈之意，本来野心勃勃要做那人族神王，一统天元，可如今却被修为比自己低了如此之多的小辈给逼得束手束脚，自己还有何颜再自称古族第一人？
　　不可能！
　　自己不能败，吾古鹤，自幼福泽深厚，造化无数，又怎能拿不下这小儿？
　　“区区一件魔兵，又怎可敌我数百载修行？”
　　“小儿，今天我要斩你，以正吾名……”
　　心里的念头强盛到了极致，古鹤已经忍不住放口大喝，肆意挥洒着自己手中的古锏。
　　他的气势，已经在一截一截的暴涨，像是一头被惹怒了洪荒古兽，发出震天价的暴吼……
　　“哈哈……你果然信了……”
　　不过股子气势还没有成长到极点呢，方行便忽然间捂着肚子笑了起来。
　　古鹤倒是微微一怔，目光森然向方行看了过去。
　　方行立刻振振有词道：“你刚才还说不相信我能靠这一件神兵与你交手，不相信它能弥补咱们俩人之间的境界差距哩，现在又说什么要斩我正名，这说明啥？说明你根本就对你手里的那件混沌古兵一点信心也没有啊……啧啧啧……你那上古传下来兵器，到了现在都多少年啦？菜刀放上几年还得生锈呢，一件几万年的破锏到了现在又怎比我新鲜出炉的神兵？”
　　古鹤万万没想到恶战之中，他还有心思跟自己说这个，呆了一呆之后，旋及怒喝：“胡说八道，吾之混沌古锏，存于混沌之中，适逢大战才可召唤而出，岂是你那破烂可比？”
　　一边大喝着，又一边挥舞古锏砸了过来。
　　“啧啧啧，吹牛皮谁不会，有本事就来看看谁的兵器更强……”
　　方行也大笑了起来，一边嘲讽，一边挥舞着手中的魔兵攻了过去！
　　轰！轰！轰！
　　空中不停的传来了兵器碰撞之声，巨大的锋芒撕裂了天地，但这战况却无任何改观。
　　“那……那究竟是何等兵器？”
　　在远处，旁观的花蜜儿等人，都已经胆颤心惊了：“怎么会如此厉害？”
　　这时候，他们甚至感觉后背发凉，心里都在想，这魔头何时开始炼制的这样一件可怕的兵器，有了此兵，竟然足以让他与古鹤相抗，若是刚才自己等人联手杀他之时，祭出了此兵，那么现在的自己等人岂不是早就糟糕了？一时心里都觉得方行有些深不可测了起来……
　　“那是人族修士的以身炼兵之法，属于典型的魔道手段！”
　　夜族神子沉沉开了口，似是看破了方行那件魔兵的底牌：“人族大道三千，种种神通术法层出不穷，但本源相近。大仙界也有这等修行之道，当年不知有多少纵横寰宇的魔头，都是走的这个路子，自身拥有无比恐怖的实力，但因为路子走偏了，再也成就不得仙人王果位，也不被大仙界所接受.这魔头倒是聪明，也不知他用了什么神通，竟然用自己的一具分身踏上了这条魔道，炼魔躯为兵，凝结一身气血煞气，犹如阴阳两面，与他的仙婴对映……”
　　“这……这魔兵如此恐怖，竟然可以让他对抗古鹤先生不成？”
　　霜土族长离火也失神低呼，眼底浮现了深深的惧意。
　　“哼，他那魔兵强横，可以说永无止境，但毕竟刚刚炼成，又怎么可能真个对抗古鹤？”
　　夜族神子嗤之以鼻，显得有些烦躁。
　　“那这……”
　　花蜜儿满腹疑惑，有些说不下去了，不知道夜族神子究竟是何意。
　　“古鹤上了他的当了！”
　　夜族神子低声开口，眼底满满都是不满之意，过了半晌，才捺着性子解释道：“古鹤此人修为比那魔头强的多，初时单纯修为与身法，便压制的那魔头死死的，几无还手之力，若非仙婴之身果有其妙，这会十个魔头也被他斩了。你们想过没有，如今他召唤出了混沌古兵，那魔头也炼成了魔兵，两人手中都多了倚仗，为何他反倒拿那魔头束手无策了？”
　　这个问题正是诸小圣心间疑惑所在，登时皆神情复杂的看向了夜族神子。
　　就连不远处的沧澜海四皇子与奥古小神王都看了过来。
　　“因为他太倚重那混沌古兵了！”
　　夜族神子沉声回答：“他有着一件好兵器，每次一遇危急，祭出此兵，无有不破，因而他对这古兵的信心早就超过了自身的修为，如今那混沌古兵明明已经被那魔兵克制住了，发挥不出威力来，但他偏偏还是如此倚仗，再加上那魔头言语挑拔，激得他心头火起，总想以混沌古兵获胜，这样一来，整场大战，等若是全凭两件兵器在较力，他又怎么可能获胜？”
　　周围的诸小圣齐齐怔了一下，除了小仙界传人似有所悟，其他人皆有些迷茫。
　　而夜族神子显然也没有耐心继续解释下去了，目光森冷道：“我们高看了这个古鹤了，他虽与袁家怪胎齐名，但靠着一杆太古神兵的庇护才能走到如今的境界的他，比起手持一柄锈剑便能够重创九幽神王的袁家怪胎来说，其实是差得太远，不是实力相差太远，而是心志上差得太远，根本法相比，唉……真正的众仙后裔，果然还是不能为我神庭所用……”
　　“那我们要不要……”
　　霜土族长目光闪烁，低声试探着开口。
　　“不必！”
　　夜族神子似是知道霜土族长想说什么，想也不想便拒绝了，摇头道：“此子外强中干，正是天元傀儡神王的最佳人选，也是被三大神王认可了的角色！”说着，他目光低沉了下来，寒声道：“他有没有用其实没关系，我们要的是他的身份，而非他的本领……”
　　花蜜儿吃了一惊，急道：“可是我们出手，容易惊动诛仙阵啊……”
　　夜族神子淡淡道：“夜长梦多，便是冒点险，也不能再拖下去了……”
　　顿了一顿，又轻声道：“况且，也不见得我们所有人出手都会惊动诛仙阵！”
　　/book_4421/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


