　　“这帝子好大的胆，居然真敢在神域闹事？”
　　方行，或说众神族生灵眼中的帝流这一暴起出手，实在是震惊了诸仙。
　　谁也没想到，他居然真有这等狠劲儿，难道他就不怕惹了众怒，无法活着走出神域吗？
　　“帝流，你敢伤我神族生灵，我神盟上下断不会与你干休！”
　　通古神王更是在这一刻厉声大喝，目光凶戾，大出意料，可刚才他在那道诡异剑光的逼迫下，连退百里，被那帝流制住了凶鳄，再想搭救，已然不及，无论如何，帝流都有足够的时间在他出手之前将凶鳄杀死，这时候的他，哭也不是，笑也不是，居然僵在了原地……
　　“你知不知道我是谁，就敢杀我的仙兵？”
　　方行此时却根本不理他，只是目光瘆然，看向了那只巨鳄。
　　“你敢……本神爷……我……我没……没杀你的人……”
　　那只巨鳄自然也不凡，只是出其不意，才被方行一刀架在了脖子上，本来就有些凶横，还想张狂几句，可在方行那欺天霸蛮刀的可怖气焰下，那一口硬气，居然生生提不起来，口中自称变了数回，一次比一次更怯懦，若是方行不敢杀它，它自然敢狂，可在这时候，一种本能的直觉，却让它愈发的相信，这位帝子不是在跟它开玩笑，那柄刀……确实是恐怖！
　　“你杀没杀人不重要……”
　　方行低头看着它左侧的眼睛，沉沉开口，然后又抬头向其他人看了过来，轻轻一笑，道：“重要的是，我手下的仙兵不能白死，而这些人……居然真以为本帝子不敢杀你？”
　　在这话说了出来的时候，周围诸人的目光，皆已齐唰唰的向他看了过来。
　　神族生灵的目光又惊又疑，而诸仙将则是又激动又兴奋！
　　“杀人偿命欠债还钱，你这孽畜，却不只是杀人，还吃了我的仙兵，罪大恶极，若教你好好活了下来，那我这截道道主，又还有什么脸面继续做人家的头儿？”
　　狠狠说出了这番话时，方行手里的欺天霸蛮刀，便也直接落了下去！
　　“你敢？”
　　“哎呀……”
　　在这一霎，各种怪声都响了起来，有怒吼，也有惊呼。
　　可无论是谁，都拦不下方行这一刀了！
　　“噗！”
　　欺天霸蛮刀绽放出了无边凶焰，刀气暴涨数里，直接剁在了那凶鳄的脑袋上！
　　那凶鳄一直是以本体示人，身躯壮大，如小山也似，这一刀剁了下去，力量太强，却也直接将它那硕大的脑袋都砍了下来，污血直接海啸一般溅了出来，将周围躲闪不及的神族生灵溅了满身，那种感觉，却像是迎头被浇了一头凉水一般，刚刚不久前还被这凶鳄的做法激得心里有些胆量的众神族生灵，却被这一泼热血，直接浇熄了心里几乎所有的火苗……
　　周围一片死寂，所有人都被一泼热血浇得沉默了下来，惊恐满心，不敢吱声。
　　“帝流殿下，你做的……太过了！”
　　而在这一片沉默里，通古神王则是一声虎吼，一身神威激荡，明显是真的发怒了。
　　“还不算太过！”
　　只不过，就连他也没有想到，自己心里怒火刚刚升腾了起来，还没想好是不是现在就真个出手镇压方行时，这位刚刚一刀利索至极的斩了凶鳄的帝子，却忽然间转过头去，目光森然，杀机大盛，而后轰隆一声一步踏了出去，掌中的欺天霸蛮刀划出了几十里长的森然刀气，横贯一方星域，将周围的沼泽都劈成了两半，以沛莫能御之势直接向着通古神王斩了过去！
　　“杀了人不算，居然还要向我动手？”
　　通古神王又惊又怒，心间怒火难言，甚至感觉异常的诧异……
　　就算这位帝子再疯，也不会疯到这等程度吧？
　　不惜冒着结盟失败的风险斩了巨鳄神不说，居然还要向自己出手？
　　他是在寻死吗？
　　不过，心里再是诧异，此时也顾不得多想了。
　　那一道可怖的刀气在前，双目血红，杀机大盛的方行在后，皆已向自己冲了过来！
　　“也好，就让本王来领教一下大赤天帝子的神通！”
　　毕竟也是堂堂神王，通古神王并没有被方行吓倒，反而心底的杀气被他这做派逼了出来，双手十指在空中连弹，像是扯起了无数的黑色丝线，又像是在一连串复杂的弹动里，改变了天地间的某种规则变化，只是一瞬之间，天空之中，忽然间出现了三个黑影，愈变愈大，挟无可抵御之势，直直的降了下来，赫然便是三尊高百丈的黑色凶神，一身魔息汹涌莫测！
　　“呼！”
　　那三位凶神，似是人形，但却又不像生灵，倒像是枯骨行尸一般，但偏偏，在他们身上有着生灵独有的气息吞吐，甚至是神通之力，那持斧的凶神遥遥一斧劈下，周围的云气，便忽然间开始变幻莫测，无尽的黑色雷电随着这一斧之力疯涨，密密麻麻的向下击了下来！
　　而那持剑之凶神，则是一剑劈斩，天地之间野火密布，化作了一只一只的大手，接连不断的向着方行抓了过去，那种感觉，根本就是如影附骨，人到哪里，这火掌便抓向哪里，简直比普通修士的驾御还要灵活……能够运转这诡异神通的，绝对是不输于太乙上仙的仙觉之力，但如今，却随着那凶神的一剑随随便便的涌现了出来，着实让人难以想象……
　　“咻！”
　　最后一位执刀的凶神，却是落在方行前面，迎面一刀斩来，大地之上，凶风四起，铺天盖地一斩向了方行，所过之处，大地都如鸡蛋壳一般被层层剥了起来，风卷岩砂，威力更强，有的打着漩儿，有的汹涌直冲，犹如一堵风墙一般，上至星辰，下至大地，皆笼罩在了其中！
　　三尊凶神，看起来死气沉沉，但又谁能想到，他们居然每人皆掌握着一道不输于太乙上仙的仙觉之力，这种场面，着实太出乎意料，方行的身形，几乎霎那间便被淹没……
　　“道主！”
　　看到了这可怖一幕，鹿叟等人尽皆色变，失声惊吼。
　　而周围的神族生灵则是又惊又喜，几乎要拍手叫起好来……
　　“这大赤天帝子实在猖獗，该让咱们通古神王镇压！”
　　“呵呵，仙人自许可以修炼诸般神通，化出仙觉，又岂知咱们神族生灵天赋神威？”
　　“通古神王那一族人，天赋异禀，可化血肉入尸骸，令死人重生，再现生前仙威，正是如今，才有了‘通古’之号，那些仙人便是自命不凡，可修神通又如何？咱们这位通古神王，根本不需要修行神通，只消找到了一具仙尸，化入血肉，便立时得到了施展这神通的本领！”
　　“若非这等手段，就凭他那只有寥寥数人的遗族，也不可能强压夜族、骨族、九幽族等大族首领，成为神主御下排名第三的超然所在，要知道，那些神王可没有弱者啊……”
　　种种揣测里，他们心间胆气也愈发的雄壮，开始不怀好意的看向了鹿叟等人。
　　既然连神王都已经动手了，那么自己这些人要不要……
　　这一个念头还未闪过，场间已经异变陡生！
　　“呵呵，帝子殿下，你现在认输，冷静一下，自囚于神殿，我还可以饶你！”
　　通古神王目光阴冷，但似乎并无真个斩杀方行的意思，只是冷声大喝：“本王驾御万法，非你仙族太乙可敌，你最好也不要不自量力了，否则本王一个收不住手，你可就……”
　　“你驾御万法？”
　　方行的声音，在那三尊凶神包围之中响了起来。
　　在陷入了那一片上有凶雷、下有恶风，天地之间还卷袭着一片一片可怖怒焰的包围圈里时，方行却没有丝毫慌乱，这位通古神王的本领，确实在某种程度上超出了他的意料，想来能够成为神主御下第三神将，没几把刷子也是不可能的，只是这位通古神将震誉星空的本领，如今在他面前施展了出来，那却真有种对着聋子施展狮吼，对着盲人施展幻术的感觉了……
　　“我识界之内，本就滋生了三千大道，万般法则……”
　　“惜我修行尚短，无法成功运转这三千大道，甚至在用败家笔，将它们封印进了仙将体内之后，都无法将他们直接造就太乙上仙，还需要大量的悟道仙药去弥补所需……”
　　“但毕竟，这三千大道，便在我识界之内！”
　　“我虽然发挥不出他们的威力来，但却可以凭借它们的存在来……”
　　“抵御神通！”
　　心里闪过了这个念头之时，方行眉目低垂，纵身而起……
　　那漫天的恶风凶雷，满天烈焰，却似没有伤着他一分，更没有丝毫影响到他的行动！
　　他几乎是毫无防碍的，便冲到了三尊凶神头顶，而后欺天霸蛮刀急转，挟出了一道长长的黑色戾气，犹如黑龙横空一般，瞬间出现在了通古神王的头顶之上，狠狠劈斩下去！
　　“你有万般神通，我却万法不侵！”


