　　“不打紧？”
　　“你的意思是此事便这么算了不成？”
　　“我等同袍，又岂能白死？”
　　通古神王的态度，实在是让截道诸仙将难以忍受，七嘴八舌的叫嚷了起来。
　　这位神王倒是个人精，话说的滴水不漏，没有露出一点儿破绽，他也不说不帮方行调查什么的，只说是证据不足，不可妄下定论，需要将人带回去调查，只是带了回去之后，究竟会不会调查，又会怎么调查，那就是他自己说了算了，不是瞎子都看了出来他的敷衍之意，若是这巨鳄当真被他带走了，那恐怕便是方行等人翻遍了整座神域，也无法再找到他，诸截道仙将都是人精，这些阴损手段一个比一个擅长，又怎么会不明白里面的这些道道儿？
　　可有人固然被激怒，义愤难平，更多的人却沉默了下来，悲哀的看着方行。
　　通古神王最后所说的几句话里，警告暗示意味已经非常明显了，是在告诫方行，不可为了区区两个仙兵的生死，坏了他此行出使神域的大事，不得不承认，这话还有些道理……
　　而此时的方行，脸色却是难以形容的平静。
　　通古神王不阴不阳的话，方行面沉如水，似乎没有听到一般。
　　沉默了半晌，他才抬头看向了通古神王，淡淡道：“我想见神主！”
　　通古神王立刻摇着头，终于开了口，道：“她老人家不发话，你是见不到她的！”
　　方行一挑眉毛：“那我若是有事禀报呢？”
　　通古神王高高一拱手，大袍拂地，微笑道：“小王自可代为转达……”
　　方行不说话了，木然望着通古神王，面无表情。
　　通古神王背后的两位神将，则仰天大笑，似是心情极为舒畅。
　　周围的截道道徒，在这时候却是已经急红了眼，怒气如火，在心头跳动……
　　“若是没有别的事，小王便且告退了……”
　　那位通古神王笑的风淡云轻，很是亲和：“帝子殿下还是快些回神殿去，看好手下人，切莫乱跑，毕竟仙人在寰宇之间横行霸道，结仇委实不少，本王也难说护你们周全，若是再出什么意外，却是让小王为难了，还是耐心呆在神殿之中等候神主召见，回去复命好了！”
　　说着，目光轻盈，扫过了诸仙一眼，再次见方行一拱手，便要扬长而去。
　　“嘿嘿，查就查，反正俺没吃，两个瘦巴巴的小人儿又填不饱肚子，吃什么？”
　　那只巨鳄，更是得意，嘿嘿的笑了起来，眼神在方行背后的那一众仙将身上看了一眼，舔了舔嘴唇，显得很是贪婪，得意洋洋的跟在了通古神王的后面，大尾巴甩来甩去，像是在与众人挥手，而周围的一众神族生灵，似乎也被这件事激发了胆量，一个个又惊又喜的看着那只巨鳄，目光里的崇拜之意难以形容，便好似这巨鳄已经成为了他们心目中的大英雄一般。
　　“鳄神当真凶悍，居然做出了这等事……”
　　“这愣头愣脑的家伙，居然还有如此英雄气慨，却让某家对他刮目相看了……”
　　“哼，现在看来，这些仙人也没什么了不起的！”
　　“当初我族族地被仙人闯入，领域被占，资源被夺，族人或遭驱逐，或为仙奴，堂堂大族如今只在星域流浪，族人凋零，此仇不共戴天……改天我也得抓两个仙人来尝尝……”
　　一种极为低细的议论声已经在人群里响了起来，不知多少以前看向方行等众仙的眼神敬畏而闪烁，便是心底有着无穷恨意，也只敢深藏不露的神族生灵，在此时居然也朝他们投来了暗恨的目光，甚至有无数道目光，都跃跃欲试的看向了那些仙兵，嗜血可怖，幽幽如鬼。
　　“道主，咱们……”
　　鹿叟低声发问，其他诸仙将的目光也皆朝着方行看了过来，神情皆蕴怒意。
　　此时看到通古神王带着那鳄神扬长而去的模样，他们心里的怒火只有更盛，
　　他们谁也没想到，这通古仙王处理的方法居然如此轻描淡写，分明敷衍，甚至不屑，那种感觉，就好像是在说，两名仙兵的死根本就是活该，甚至后面还会有更多的人要死一般，深深的撩起了他们心间的怒意，身为帝子部属，他们自然希望方行会为此事做主，只不过却无人说得出话来，虽然刚才嚷嚷了几句，但以他们的见识，又如何能不明白如今的处境？
　　毕竟他们是作为仙使来到了这神域的！
　　毕竟这里乃是神族生灵的领域，数量庞大，高手如云，还有名震三十三天的神主……
　　就是换了他们自己做帝子，又能怎样？
　　人在屋檐下，不得不低头……
　　难不成还能为了区区两个正仙都不是的小仙兵，就大闹神域不成？
　　往小了说，这会毁了紫玄仙帅与神主的联盟大计，记上一过……
　　往大了说，真个动起了手来，怕是小命也难保啊！
　　这些道理他们懂，所以虽然心下憋屈愤懑，但却没有再开口催促方行做什么。
　　而那位通古神王，明显也猜到他们除了咽下这口恶气没什么别的选择，大笑着出殿。
　　“等等！”
　　但也就在他即将一步迈出门槛之时，背后忽然响起了方行的声音。
　　此时的方行，头轻轻的垂着，似乎是在琢磨着什么，又像是隐藏着什么，不教人看到他的脸，他正轻轻向前走来，声音幽幽的响起：“你是不是觉得，我的人死就死了，在你们神族生灵的地盘上，我便是心里再不甘，也只能憋下这口气，不敢跟他们讨回公道？”
　　听了这番话，周围诸神诸仙，皆是心间一动，所有的喧哗议声都停了下来。
　　虚空寂寂，一时无人应声，所有的目光，都望到了方行的身上。
　　通古神王也有些诧异，淡淡一笑，道：“呵呵，帝子殿下毕竟是大赤天仙使，出使神域，有重任在身，事情惹大了不好收场，对大家都没有好处，你说对不对呢？”
　　此时的他，眼神赫然带着些许轻蔑之意，原形毕露。
　　直到此时，他心里都对方行非常的不屑……
　　眼下这种局面，毫无疑问，这位帝子，愈是纠缠，面上便愈是难看……
　　“对……”
　　而方行在听了他那番话后，也是轻轻一点头，脸上开始有了些许笑容，像是计较已定：“人在屋檐下，不得不低头，据说神主本来就对我们非常不满意，再生出了诸多事端就更不好了，堂堂帝子，身负重任出使神域，为了完成任务，受些委曲，忍些怒火也是应该的啊……”
　　周围诸神族生灵听得此言，皆面现喜色，骄焰渐涨，目光凶横轻蔑。
　　而方行背后的仙将等众，则脸色变得愈发的难看了起来……
　　“可问题在于……”
　　方行声音忽然提了起来，说到了这里，璨然一笑！
　　说着话的同时，在他的耳边，已经不知何时出现了一抹剑光，那剑光虚无缥缈，变化灵动，不可捉摸，最为诡异的是，在它出现之时，方行身上根本就没有任何的仙威波动，也就是说，无人感觉到他身上运转了法力，可那道剑光却还是这般突兀的出现了，随着方行最后一句话出口，剑光忽然间便划出了一道刺眼的光亮，“咻”的一声，霎那间飞斩了出去……
　　剑光无痕，却凶威难测，难以形容！
　　天意剑光，斩人如天意！
　　“这是何等神通？”
　　那位通古神王不是傻子，早就暗中留神，以免吃了方行的暗算，可在这剑光出现之时，还是吃了一惊，这一道剑光的出现，完全的超出了他的意料，内心里更是感觉到了可怖的凶险，下意识的一声闷吼，忽然间十指高举，如抚琴般在空中一阵乱弹，身形疾退了出去，在他的身前，却已经凭空出现了一连七具凶焰滔天的乌黑骨骸，各持法宝，拦在了剑光面前！
　　“唰”“唰”“唰”“唰”
　　那剑光赫然有种无坚不摧之意，连斩四具骨骸，如切豆腐，而且斩过之后，那骨骸便直接化作了飞灰，洋洋洒洒，内中法则破碎，直接便这么消失在了天地之间，再无存在！
　　“怎会如此可怖？”
　　见到了这一幕的通古神王，已经吓的眼神都变了，失声大叫。
　　不过，那道剑光也终于在斩断了四具骨骸之后，耗光了力量，消失在了空中……
　　可在这时候，通古神王至少也退到了百十里外！
　　心有余悸之下，他忽然意识到了一个问题，暗叫：“不好！”
　　那位帝子的目标根本就不是他，在一道剑光逼退了他之后，帝流便已经从从容容的一步踏了上去，如踏天梯，只是一步，便已经到了那黑色巨鳄的头顶之上，然后蹲在半空，手里出现了一柄可怖的人形大刀，正是凶威莫测的欺天霸蛮刀，名慑诸神族的可怖凶兵……
　　“……我也不是个怕事的人啊！”
　　直到此时，他下半句话才说了出来，目光凶狂，有野火在心间疯狂烧了起来！


