　　通过了那一抹道痕之中蕴含的信息以及太虚宝宝的提及，方行心里也终是搞明白了这一方传承的规矩，一时心间大怒，初见仙人王传承时的喜悦皆已烟消云散，心间只剩愤愤之意！
　　这什么鬼传承，竟然如此不讲道理？
　　虽然道痕之间蕴含的信息异常庞大深厚，让人不敢起反驳之心，但若仔细看过之后，便会现这些规矩其实是非常的蛮横霸道，简单说起来，便是，入了此门，便有资格得到他的传承，但与此同时，入了此门，那个人的身心也都不再属于自己，全部属于这个传承，若是能够得到他的传承，那自然可以纵横寰宇，逍遥天下，但若是得不到他的传承的话，也就别想出去了，只能永远留在这里，变成这传承的“虚奴”，等待将来真的传承之人唤醒……
　　要么成为主人，要么就做那有资成为主人之人的奴才……
　　这传承便是如此霸道！
　　而另一点则更让人头疼了，那就是成为这一方传承的方法！
　　“怎样才能得到这一方传承？”
　　方行死死的盯着那飘在眼前的幻影，冷声问。天籁小说
　　那幻影并无灵性，只是如同死物一般机械的回答着方行的问题：“太虚传承惊天动地，可夺造化，可纵横寰宇，可掌御三十三天，非有缘者、有心者、有能者不传！”
　　“什么是有缘者、有心者、有能者？”
　　方行心里已然有了几分数，但还是低喝着问了出来。
　　那太虚幻影回答的更是直接：“天地大道，因果气运，缘为第一，吾殒落之际，曾将最后一口气息吐向诸天万界，加持在了当时初生的百余位婴孩之身，这些婴孩得了吾之气运，无论身在何处，都必为一方奇才，天赋异禀，若其再有机会来到龙族仙路，至我墓前，必然心生感应，明晓前因后果，便可得吾传承，因着：得吾气运，出示造化青符者，为有缘人！”
　　这个回答，却使得方行等人都呆了一呆。
　　没想到这一点就如此难以达到，因为这是早就在太虚仙王殒落之前便确定下来了的事情，他们都不符合，连什么造化青符是什么样的都不知道，又怎么可能出示给他？
　　而那太虚幻影也静静等了片刻，然后才摇头道：“尔等皆无造化青符，不是有缘之人！”
　　而后微微一顿，又道：“若欲得太虚传承，便需为有心之人，有能之人……”
　　“什么是有心之人？”
　　旁边的鹿叟急急问，眼神内里透着深深的担忧。
　　那太虚幻影声音冷硬的道：“欲为有心之人，便需了我太虚，炼我残识，窥我生平，领悟吾之大道，并立下血誓，必将吾生前两大仇敌斩灭，不斩此敌，永不可得长生！”
　　轰……
　　场间诸人听了此言，一时皆须皆炸，内心震惊到了极点。
　　那有缘之人的条件，已经是刁钻至极了，可这有心之人，竟比那还要难……
　　尤其是太虚宝宝，快要哭了出来：“斩掉你的仇敌？你自己都不是人家对手啊主人……”
　　方行在这时候，也是紧紧的皱起了眉头，想要达到有心者这个条件，竟是需要完全了解太虚仙王的生平与禀性，简单来说，就是这太虚之门里面，有着大量的神光，皆是太虚仙王殒落之后，残留的神念所化，若想得此传承，便需要将那所有的神光尽皆炼化……
　　那神光代表着太虚神王的记忆，也就是说，炼化了神光，便等于重走了一遍他的路，如此一来，便可以更轻易的去领悟他的大道，也就失了自己的道，可这还不算，还需要立下毒誓，需要斩掉太虚仙王生前的敌人，若不是不斩掉这几位敌人，便永无法得到长生……
　　且不说炼化那所有的神光，需要多长时间，放弃自己的道，去传承他的道又是一个多么大的牺牲，仅仅是斩掉那几位敌人，便几乎是一件不可能完成的任务啊……
　　就像太虚宝宝说的，你特么自己都不是人家的对手，学了你的传承就能斩掉他们了？
　　实在是太不讲道理了！
　　“那……有能者是何解？”
　　方行忍不住，问出了最后一个问题。
　　其他人也皆安静了下来，前面这两个条件都太难达成了，他们也只能寄希望于最后一个。
　　而那太虚幻影，也在沉默了半晌之后，静静的开了口：“吾有天书三卷，皆乃一世心血所寄，欲择一人传吾衣钵，但法不轻传，更不乱传，愿得吾衣钵者，可暂授天书三卷，在此闭关百年，百年之内若能将吾之天书三卷修至小成，便可为有能者，授吾衣钵，传承吾道！”
　　“闭关百年，将三卷天书修炼至小成？”
　　方行眉头登时皱了起来。
　　这一条件，总算有了点传承的样子，可这难度也实在太高了。
　　太虚神王的传承天功，又岂是等闲，恐怕普通的修行之人，都要用上千万年时间去感悟吧，他却只给了区区百年时间，想要参悟并将三卷天书修炼至小成又谈何容易？
　　但太虚传承便是如此蛮横无礼，修炼不到，便不可离开，免得出去丢了太虚神王的脸！
　　这是一件极其耗废时间的事情，偏偏方行现在最缺的就是时间！
　　他哪里有功夫在这太虚仙王的传承里消磨百年时间啊，若是直接给他一堆宝贝，那倒没得说，直接拿了就走，可若是要让他在这里消耗太多时间的话，那别说仙人王的传承，老天爷的传承也没功夫搭理啊，毕竟自家的媳妇还在外面生死未卜，他还急着赶出去救人呢……
　　也正因为这种事情，那就牵扯到了最严重的问题了，如何离开……
　　这一点的答案，却是早就烙印在了他们心底！
　　并不是所有进入了此门的人都完全无法离开，太虚仙王禀承天道，还是留了一线生机的！
　　那一线生机，便要着落到所有这些进入了太虚之门的人身上……
　　他们这些人里，有一个人可以离开，因为大道五十，遁去其一，所以太虚仙王也留了这么一个口子，只是这一个人想要离开的话，却需要付出极大的代价，那就是他需要禀承太虚仙王的意志，将其他闯进了此间的人，都统统干掉，帮助太虚仙魄炼制成虚奴……
　　一个非常简单的选择！
　　要么所有人都留在这里，要么就帮着太虚仙王将其他人留在这里！
　　一时间消化了如此之多的信息之后，方行整个人都懵了。
　　然后他下意识的扫了过去……
　　太虚宝宝、鹿叟、文先生、欢喜蛤蟆，以及那十位论道者……
　　他们都是为了自己，才闯进了这门户中来，但如今，自己想要出去，便要干掉他们……
　　这件事……究竟能不能做呢？
　　此时的方行没有说话，也面无表情，但心里却一时如狂风呼啸！
　　有缘者！有心者！有能者！
　　有缘者是不用想了，他们都不符合这个条件！
　　而有心者，做出来的牺牲虽然极大，但却不是方行最在乎的，让方行难以接受的地方在于，这一条件以及第三个，有能者的条件，最大的限度在于时间……无论是第二条里面需要炼化太虚仙王神光的时间，还是第三条里面闭关百年修炼天书三卷的时间，都太过漫长！
　　那么剩下的，想要逃离此地，也就只剩了惟一的方法了……
　　“一边是我的大老婆，一边是路上认识的……”
　　方行的眼神迷迷蒙蒙，看向了鹿叟等人，心里像是有根巨木在浮沉。
　　而在此时，鹿叟等人也不知道在想什么，皆是一片沉默。
　　杀还是不杀？
　　要不要向这些人出手，换取自己离开的机会？
　　……随着各人心底的种种念头纷呈，场间的气氛似乎渐渐变得肃杀起来！
　　……
　　……
　　“姐夫，你在哪里？你没事吧？”
　　也就在方行等人心里，都快要得出了一个答案之时，忽然间后来传来了一声大吼，转头看去，便赫然看到一条通体金芒的巨龙遥遥飞了进来，身形可怖至极，却不是敖烈又是谁？
　　方行被他的声音陡然唤醒，整个人懵了一下，而后现出了怒意，急急回头喝骂道：“你个死泥鳅烂长虫，谁让你进来的？你知道这是什么地方吗就往里闯？你闯了进来你姐姐可怎么办？九头虫怎么办？妈个蛋信不信我现在就活抽了你这死泥鳅的筋让你尝尝滋味？”
　　这一番痛骂可真是毫不留情面，直接把敖烈都骂蒙了，心里还有点委曲：“在外面时被姐姐给训了一顿，骂了进来，在里面，又挨他的骂，说不该进来，到底该听谁的啊……”
　　当然，就连他也没留意到的是，方行虽然在骂，表情却轻松了。
　　那轻松的表情里，甚至还夹杂了些许庆幸之意……
　　“无论怎么样，我都不可能朝大狗子出手，所以，这一点可以不必纠结了！”
　　方行内心里，甚至都有一种被敖烈救了的感觉，心里打定了主意，将镇压其他人换取自己离开的念头远远抛到了一边，而后便非常认真的看向了那一抹太虚幻影，随手掳起了袖子，笑道：“我不可能帮你镇压了他们，换一个离开的机会，也没时间跟你在这里耗下去……”
　　“那么……”
　　他的笑容阴沉了下来：“看样子我们只能讲讲道理了！”
　　欢迎大家加入！


