　　浮屠天深处，天地相连之处，居然是一道深渊，深渊在大地尽头突然出现，仿佛大地到此终结，而苍穹则在此处，如银河一般倾泄而下，直入深渊，像是出现了一个贯穿大地与九天的窟窿，那深渊下面，腾腾黑雾，难辩其质，不知其深几何，只是在靠近了时，能够感觉到那种让人心生恐惧的强大压力，堂堂太乙上仙，居然也丝毫提不起进入其中一探的胆量，他们不知道深渊之下有什么，只是能够真切的感觉到，一旦下去，便再也出不来！
　　方行的感觉则比旁人更真切了一点！
　　他能够感觉到下方有某个存在，一直在狂怒，在咆哮，引动偌大天机变化！
　　在距离这里很远的时候，他就感觉到了这一方存在，到了此时，那感觉更为明显……
　　老实说，在初初靠近这里时，他一直担心会有某个怪物跳出来……
　　不过好在，这一幕没有出现，如今他距离够近了，可以更清晰的感觉到那个怪物的存在，但仍然无法具体的感应到它究竟是什么东西，他甚至在这种近距离的感应里，产生了某种冲动，想要跳下去一探，但很快自己就打消了这个念头，往里面跃下，跟凡人跳崖没啥区别！
　　“这里就是浮屠天尽头，传说中的天绝地……”
　　青萝风君雨妾神屠太岁以及仙君重霜青邪掌座关飞兴等人，皆来到了这一道深渊上方，凝神向下望去，在他们这等上仙脸上，居然出现了一抹惊惧之意，青萝仙子望了几眼，沉沉开了口：“关于浮屠天界，关于升仙会的传说很多，但真正的浮屠天之秘，却不是我们这等身份可以窥见的，只是听人说起来，浮屠天深处有葬天之渊，乃是至绝之地，天地到此，都被终结，可以说是死地中的死地了，但又有传闻说，升仙会的仙命，也是在这里诞生……”
　　“我知道的更多一点！”
　　那效忠于苍帝的仙君凝神望着断崖，淡淡开口道：“阵术便是天地之术，若将这一方天地比作大阵，那么这一处天绝地，便是这浮屠天大阵的生门之位，但又偏偏曾经被数万年前的某位高僧打破忌禁，勾连天地，因此这生门，又变成了死门，也就说，从那时候起，这浮屠天界，便化作了一方死阵，此天生灵全无，便是因为生机不转，天地隔绝的缘故！”
　　说到了这里时，他便又转头方行：“我虽未参与过这升仙大会，却知道其间的规矩，想要获得仙命，便需要斩杀生灵三万三，沾染一身冤孽，然后踏入这天绝之地，届时，生死逆转，天地混沌，下落便是上升，赴死便是成仙，只消某个程度上，符合了这升仙会的规矩，那么在跃入了这天绝之地后，也就找到了离开此地的出口，而且……身上就有了仙命！”
　　“不难猜测，仙命的诞生，其实便与那一身的冤孽有关，而且与浮屠天这万古难寻的天地之机有关，别的天地，虽然也有仙命诞生，但那秘密皆被仙王级别的人掌握，我等小仙，难得一见，倒是惟有这种地方，确实有可能窥见这仙命的诞生之密了，或许……帝流殿下一直所说的剥离并转嫁仙命之命，也与这浮屠天地的独特天地阵理有关？是也不是？”
　　随着他轻轻开口，场间诸仙，皆转头向方行来。．．
　　许是他们一开始就被方行的谎言骗到了，又因着这种种的变化，倒使得他们愈来愈相信方行，或说是帝流身上有仙命的秘密了，因为各个环节，都与他们的推敲对得上……
　　见所有人的目光都向自己来，方行自然也不会露出什么破绽，只是冷冷一笑，道：“这不是我的方法，是那太虚老儿参研出来的，只是被我得到了而已，现在我要做的，也只是最终印证一下他的这个方法好不好使，是不是真能打破三十三天有史以来的铁则而已！”
　　“太虚仙王！”
　　听到了方行这句似乎信心并不怎么强的话，诸仙反而更为深信不疑了。
　　说谎的门道方行那是从三岁开始就门清了，愈是说的理所当然，不假思索，并且在谎言里加入一些旁人深信却不好验证的元素，就就越像是真的，这群上仙自然也不会相信可以参悟这种秘密，但一听说是太虚仙王参悟的，那就深信不疑了，因为在三十三天里，曾经的诸位仙王之中，太虚仙王，本来就是出了名的包罗万象，无所不精，深研道道仙理！
　　他们也相信，若真有一位仙王可以参悟这个秘密的话，那一定是太虚仙王！
　　而且，当年太虚仙王第一个被追杀，第一个殒落，似乎也在某种程度上印证了这一点！
　　“好了，筑起祭台，等待时机成熟吧！”
　　方行担心露馅，自然不会多说，直接便面无表情的命人筑起祭台！
　　有诸位上仙在，筑成区区祭台实在不是难事，甚至都没让那些散仙追随者动手，直接便由神屠太岁，化土如山，高筑祭台九十九丈，又由雨妾召来大雨浇入山土，再由青萝仙子运转三昧真火，铸成琉璃，而后风君唤来大风雕出九千九百符文，仙群重霜逆转天象，降临大霜，不过一个时辰左右的功夫，偌大一片雕满符文，通体白色的巨大琉璃祭台便已成形！
　　做罢了这一切之后，方行便召来骷髅神宫，端坐于祭台顶上，左边小盲女，右面太虚宝宝，魑儿仙子如今终日不离他左右，也乖乖的跟着上了祭台顶端，侍立于骷髅神殿旁边！
　　下方，三万余散仙则是黑压压跪成了一片，心情忐忑，不知命途如何！
　　“到了你们出力的时候了！”
　　方行对那群上仙一点也不客气，直接便挑眉望着远空，那里魔云片片，总是可以多滔天的魔气若隐若现，可以想象，皆是在这一片浮屠天界里幸存下来散仙，或说是妖魔，他们如今尚未达到最终胜出这升仙会的条件，身上的冤孽还不够，因此都盯上了追随方行的这些散仙，希望可以在这些人里补全自己的三万三冤孽因果，只是一时不敢靠近而已！
　　而方行对那些上仙的要求，则非常的简单！
　　不论用何种方法，都要把那些妖魔擒到祭台前来，接受他的渡化……
　　诸上仙对于方行并不十分信得过，但事已至此，疑心却也不大，此时只是分散于周围虚空之中，静静盘坐，一边等待着那些妖魔按捺不住，一边监视着方行的一举一动而已！
　　很快，天色将幕，一轮暗红血月，悬于大地上空！
　　周围寂寂，惟有小盲女空灵缥缈的诵经之声，在这漫漫大地之上回荡，犹如佛音。
　　这种佛音，将下方诸散仙头顶之上的冤孽不时的催化，丝丝缕缕，散于天地，也不知有多少冤魂，被这诵经之声解去了束缚，飘散于这片天地之间，遥遥向着祭台上面的方行与小盲女等人膜拜，然后感恩戴德的冲向高天，搁在平时，这确实是一副难得的慈悲情景，可在这时候，犹如妖魔环伺，诸仙心间又都有心事，却难免让人觉得有些压抑，凭添些许诡谲！
　　“挺能耐得住性子的嘛……”
　　方行自骷髅神宫里探出了头来，向着远空一张，又缩了回去。
　　“我在你们面前渡，便像是当着守财奴的面将金银珠宝撇进水里，不信你们忍得住！”
　　他暗暗想着，然后嘱咐小盲女：“诵经声音大一些！”
　　小盲女似乎也感觉到了周围一片死寂下蕴酿的杀机，声音有些颤，但在听到了方行的声音后，倒是安稳了一些，抛去了心间惊惧，诵经声渐响，空灵慈悲之意也愈浓郁了！
　　更多的冤孽被渡化，这一片暗红天地，居然隐隐显得有些清灵！
　　但也随着这种状况的现，远空之中，某种躁动之意却更为强烈了……
　　“屠尽生灵三十三，修成长生不老仙……”
　　不知何时，有一个嘶哑的声音响了起来，如同来自魔域，蕴含着丝丝血腥之气。
　　“屠尽生灵三十三……”
　　“身上冤孽不够，如何成仙？如何成仙？”
　　“杀杀杀！杀他个云清月朗，杀得个不老长生……”
　　随着那一句话响起，便仿佛是触动了某个神秘的契机，越来越多的声音响了起来，有的近，有的远，有的清晰，有的模糊，但可以确定的一点是，开始有越来越多，越来越浓郁的杀机出现，远远的盯着，犹如狼群，远空之中，越来越的魔气冲天，如林似柱……
　　“杀……杀啊！”
　　忽然间，不知道是哪一个，终于按捺不住，随着一声咆哮，直从云间跃了出来！
　　“轰！”
　　他身上带着浓重的血影，仿佛是一条长长的披风，直向着下方的散仙冲了过去。
　　其势，便如恶狼冲进了羊群之中！
　　也就在这一刻，周围四面八方，云间山里，不知有多少道身影都冲了过来，直扑众散仙！
　　“来了！”
　　这一霎，诸上仙同时睁开了眼睛，面露上位仙家才有的轻蔑冷笑。
　　“终于来了……”
　　在这一刻，方行也面露喜色，仿佛长长的松了口气。公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。进入下载安装：


