    劝应巧巧放下仇恨，倒真是方行难得的真心话，他可没有留祸端的习惯，一听这应巧巧对自己恨意如此之浓，险些手一哆嗦就把她从法舟上扔下去。◎頂點小說，x.
    不过转念想到，自己还得靠这个小丫头混进冰音宫，而且她爹已经是自己的人了，所以还是劝她放下仇恨的好。
    应巧巧因为方行那一句“放下仇恨”，肚子里的火气升了上来，那句“为什么”，已经带着森森怒意，但是忽又听方行给出来的回答是“不然你会更悲哀”，整个人顿时微微一怔，下意识道：“那小魔头已经害得我如此之惨，又还怎么让我更悲哀？”
    方行郑重其事的道：“你想啊，你如此恨他，肯定会再去惹他，而他又那么厉害，你偏他不是找死吗？万一他又把你爹杀了呢，岂不是更悲哀？”
    应巧巧哼了一声，道：“他又怎么会是我父亲的对手？”
    方行道：“那可不一定！”
    应巧巧道：“他一定不是我父亲的对手！”
    方行无语，道：“那好吧，那他万一把你也杀了呢？”
    应巧巧憋红了脸，大声道：“我不怕死！”
    方行道：“那若是把你扒光了衣服挂在树上呢？”
    应巧巧脸色大变，震惊道：“他……他怎么做这么过份的事情？”
    方行道：“是你主动招惹人家，人家怎么做都不算过分了！”
    应巧巧一时竟感觉无言以对，一种无力感从她心底升了起来。
    事实上，女孩的心思非常难猜。在她第一次于乱荒山吃了方行的亏之后。自然是恨方行恨的要死。而第二次，那小魔头从天而降，一刀砍下了在她心目中非常强大的楚昭阳的脑袋，而那脑袋偏偏飞到了她手上，鲜血喷了一身，却也让她感受到了深深的恐惧。
    别人劝她，总是说好好修行，将来总能杀掉那小魔头。
    但应巧巧的内心里。却是怕极了那小魔头，她刚才无意中说出的那番话，前面是说自己如何的恨方行，后面跟的“但是”，便其实是想说，自己如此恨他，但是却偏偏一想到他便恐惧的要命，甚至连帮昭阳哥哥报仇的想法都升不起来，这才是真正的悲哀。
    方行如今只说自己厉害，劝应巧巧收了报仇的心。却正合了应巧巧内心最深处的想法。
    不过，倒底还是女孩的自尊心作崇。呆了一呆之后，便怒道：“你为什么帮着他说话？”
    方行道：“天地良心，我这是为你好！”
    心里想，妈蛋不是为你好早把你丢下去了。
    “为我好？”
    应巧巧呆了一呆，觉得这个下人说话的样子非常的认真，心里竟微微一暖。
    微微别过了脸，忽然伸手向方行的酒葫芦抓了过来，道：“把你的酒给我喝！”
    方行可舍不得，这是他自己配的灵酒，挥手打开了她的手，道：“小丫头喝个屁酒！”
    应巧巧瞪起了一双杏核眼，道：“我是你的小姐，你竟然叫我丫头，还不给我喝酒？”
    方行一捂脑袋，叹道：“竟然你也用身份来压我，我的人生真他妈悲哀……”
    心里在琢磨要不要把这个死丫头扔下去！
    应巧巧听了，倒略略感觉歉疚，觉得这个下人虽然粗鲁无理，却是为自己好的，不让自己喝酒，也是觉得自己还太小，饮酒对身子不好，这样的感觉，倒有些和自己那个有点笨、有点凶，但对自己特别忠心的凶奴有点像了，难怪父亲会专门指定他跟自己去冰音宫。
    “好了，我不怪你怎么称呼我，但是我就要喝酒！”
    应巧巧撅起了小嘴巴，微微露出了以前的刁蛮脾气。
    “喝喝喝，我让你喝，喝死拉倒！”
    方行背着手走进了船舱，提了俩坛子过来，却是莫耶长老放在法舟上的好酒，名为“六阳春”，却是以六种妖兽之丹炼制的好酒，不过这种灵酒酿制的非常巧妙，酒劲控制在了一个烈而不伤的程度，却不像方行那种灵酒，除了他与金乌之外，普通人根本没法喝。
    “你……”
    应巧巧看着方行抱着俩酒坛子过来的模样，眼眶忽然有些红。
    “这他妈酒都给你抱过来了，你还哭个蛋啊？”
    方行有点恼了，把其中一个酒坛子推到了应巧巧身前。
    应巧巧却不接，倔强道：“我就要喝你那种差的酒！”
    方行道：“放屁，这酒才是差的，我那是好酒，不给你喝！”
    应巧巧倔犟的杵了一会，还是默默的伸手，接过了一个酒坛子。
    方行却不知道，此时的应巧巧，心灵极其脆弱，且联想能力无比的丰富，刚刚他这一个举动，却又让应巧巧想起了很久以前，她见凶奴蹲在马槽里喝酒，便觉得好玩，跑过去跟他要酒喝，凶奴却不给她，而是溜进了膳司，给她偷来了一坛子好酒。
    那一次，凶奴在被发现偷酒之后，狠狠挨了两鞭子，却也让应巧巧记住了那件事。
    后来她尝过凶奴喝的那种酒，又酸又涩，一点都不好喝。
    此时此刻方行的表现，却让她再次感觉到了那种疼受的感觉，这个凶巴巴的下人，果然和凶奴很像，他定然是觉得下人喝的酒，配不上自己的身份，才拼着挨莫耶长老的惩罚，跑去给自己偷酒的……不过凶奴当时就偷了一坛，他却直接偷两坛，胆子比凶奴大。
    方行坐在船舷边坐了下来，拍开塞子尝了一口，咂吧了下嘴，觉得味道太淡。
    应巧巧以为他没喝过这种好酒，馋馋的样子倒挺可**，微微一笑，在他身边坐了下来。
    清风拂面，晚霞漫天，空中已有星辰渐次点亮在空中。
    “你说你的人生很悲哀，是怎么回事？修行资源不够吗？”
    应巧巧沉默的坐了一会，轻轻开口问道。
    跟随她出来的仆人也都是身上有修为的，不然也没有足够的能力替她办事或是卖命，但这些人又多是在百兽宗身份比较低微的外门弟子，经常为资源发愁。
    方行决定趁机教育教育她，道：“是啊，可不都像你这种大小姐一样……”
    应巧巧嘻嘻一笑，道：“我平时都是用中品灵石修炼的，你要吗？”
    说着取出了三块灵石，递到了方行面前。
    方行噎了一下，心想小爷现在打赏别人都用上品灵石了……
    应巧巧将灵石放在了他的手上，道：“别担心，莫耶长老如果问的话，就说是我赏你的，以后你若是缺修行资源了，就过来跟我要好了！”
    说完别过头去，看着空中的点点繁星，沉默了一会，忽然轻轻问道：“你有过那种非常讨厌一个人，但又非常怕他的感觉吗？”
    方行下意识想了想，道：“很小的时候有过，我原来有九个叔叔，对我很好，大家聚在山谷里，喝酒打架，吹吹牛皮，日子好不快活，但后来忽然来了一个很厉害的家伙，把他们全都杀了，我吓的从密道里钻了出来，当时非常的恨他，但也怕他会追上来……”
    应巧巧听的怔了怔，急忙问：“那后来呢？”
    方行刚想说“后来我把他宰了”，忽然想起再说下去，自己就露馅了，便嘿嘿一笑，道：“后来我这不就到你们百兽宗来了嘛……”
    “那个恶人呢？”
    应巧巧转过头问，似乎非常关切，没发现自己离方行很近，睫毛都快碰到他的鼻子了。
    “后来他死了！”
    方行淡淡道。
    应巧巧吁了口气，道：“真好，有人替你报仇了！”安静了一会，她轻声道：“你也挺伤心的吧？我知道你想劝我，恶人自然会遭报应的，所以不必一定去找他报仇是吧，我其实也不敢的，我一想到他就害怕，有时候半夜里梦到他，都会吓的不敢再睡……”
    一边轻轻的说着，她声音愈来愈低，脑袋轻轻靠在了方行肩膀上。
    “要睡就回房里睡去……”
    “不要，你让我靠一会……”
    “我肩膀酸……”
    方行转头训她，却忽然看到应巧巧闭着眼睛，两行晶晶亮的泪痕挂在脸颊上。
    此时的法舟前舱里，两个婆子见小姐不回来，正出来找，却骤然间听到，远处忽然传来了一阵剧烈的灵气波动，却见夜空一轮巨大的明月前，忽有一艘巨大的银色战车撕裂了空中缭绕的一团墨云，轰隆隆向着法舟侧面冲了过来，险些便要一头撞了上来。
    “不好，前面有法舟……”
    银色战车内有人冷喝，旋及战车猛然调头，从法舟面前擦过。
    只是，这战车毕竟太大，足足是法舟的三倍大小，再加上似乎刚刚施展了瞬移，甫一出现，带出了剧烈的劲风，风力之强，几乎将法舟掀翻了，靠在方行肩膀上的应巧巧一声惊呼，整个人便跌飞了出去，方行眼神一冷，将她扯回了自己怀里，一手揽着，向战车望去。
    “何方道友，惊我百兽宗法舟？”
    在这一瞬间，一直在前舱闭目打坐的莫耶长老陡然飞出了法舟，立在空中大喝。
    “呵呵，百兽宗？渤海国的那个小宗门吗？莫要拦路，我们急着赶路！”
    战车之上，传来了一个有些余庆的声音，似乎战车之人，见险些冲撞了法舟，本来有些担忧，不过在听说了这是百兽宗的法舟之后，登时松了口气。未完待续。。
    ...
        
