　　动不动就掀桌子不玩了，这可不是个好习惯！
　　而且敢掀掉所有的桌子，让大家都没得玩，这份胆量也当真是大的厉害！
　　方行如今的做法，便不知让几人震惊，几人绝望，几人又是恨这魔头做事太绝，又是暗暗配合这魔头的胆量。如今之际，诛仙阵分明便已起了遁走之意，但夜族神子等人一是距离过远，赶不过来，二是他们也对诛仙阵极其忌惮，甚至都不敢遥遥向方行发出神通了，惟恐他转移了自己的神通去打诛仙阵，以致于在此危难之际，竟所有人只能束手无策了……
　　“唉，大家都是为神庭效力，又岂可因一言失和便坏了神主大计？”
　　也就在这当口，一个叹息着的声音轻轻响了起来。
　　与此同时，一道身形疾速掠了出来。
　　“穷天九变大法……”
　　与这道身形同时响了起来的，还有一个低低的声音，却只见，那一条冲了出来的身形，赫然便是古鹤，他神情仍然显得极其的平静，轻轻的纵到了半空之中，看了一眼方行，然后便轻轻捏起了一个法诀，而后在下一息，他的身形陡然间消失在了半空之中，无形无息。
　　“不好！”
　　在这一刻的方行，却陡然间吃了一惊，转头看去。
　　他也是直到此时才发现，这一片虚空里，除了花蜜儿幻化的凶蜂、霜土族长凝结的霜气、夜族神子喷出来的黑息以及各种混乱不堪的神通碎片之后，赫然还有几道不知从何而来的鹤羽，这些鹤羽轻飘飘的，看不出有半点玄奇之色，方行在刚才的恶战里，连它们是什么时候飘过来的，如何飘过来的也不知道，但在这一霎，他整副心神都集中在了这几片鹤羽上面。
　　果不其然，他一个念头还未转过之时，那鹤羽已经变了。
　　轰！
　　其中一道鹤羽忽然燃烧了起来，而本来在十几里外的古鹤，竟忽然间便从这一篷火光里现出了身来，身材修长，气息圆满，根本就不是什么分身幻影，而是实实在在的人，是他的本体，竟然通过这种方法，在一瞬之间，便悄无声息的挪移到了方行的身后，匪夷所思。
　　“退！”
　　古鹤陡然现身于方行身后，立刻便提起了洁白瘦长的手掌，轻轻向着前方一按，那夜族神子被方行强行转移了过来的力量，立刻便被他掌心里蕴含的那恐怖怪力给镇压了下去，没有飞进诛仙阵内，直接在他的掌心下方，便被他给强行化作了，犹如清风般轻轻扫过……
　　下一息，他在这里的身影再次消失。
　　此时鹤羽片片，已分布在空中许多位置，甚至有一片已经飞进了诛仙阵中去。
　　而古鹤再次出现时，便是出现在了诛仙阵内，挡在了花蜜儿分化的那近百只凶蜂身前，双掌一合，如大佛立世，佛掌无双，悄无声息之间，无穷力量合压了过来，那花蜜儿分化的近百只凶蜂，竟然直接就被他不动声色的压成了一片肉酱，而后化作了道道轻烟消失……
　　周围诛仙阵的力量为之一滞，而后便轰隆隆翻滚着向他挤压了过来。
　　可是古鹤也不过是再次捏起了一方手印，然后他就再次消失了。
　　这一次他出现的，赫然是方行的面前……
　　说来话长，其实只是电光石火一弹指间，他已连续变化了数个方位，化解了数道危机，而这些危机，彼此间的距离并不近，甚至相隔足有十余里，中间还隔着诛仙阵……
　　“这就是穷天九变大法？”
　　“穷天地之广域，化吾身之九变……”
　　看到了古鹤的出手，就连诸神庭小圣都惊呆了，夜族神子都紧紧皱着眉头，似乎没想到古鹤倾刻间出手，竟然会有这等神威，不过这份震惊的表情，很快就变成了嘴角的冷笑，似乎微有感慨的轻轻吟诵了一句古鹤圣号的由来，倒是觉得，自己还真有些小瞧了他……
　　不愧是古族第一人啊，连这等顶尖仙术都修炼到了这等境界！
　　古鹤年幼时，曾经偶然遇到过一只仙鹤的残躯，捡来了数道鹤羽并一卷古藉，后来照法炼制，从这些鹤羽之中炼成了九根，又借助这九根鹤羽，便可以施展一门极其厉害的仙法，其名便为“穷天九变”，一根鹤羽便为一变，利用这九根鹤羽，古鹤可以任意的转移自己的身形，他刚才就是在发觉了方行的举动有异之后，悄然将鹤羽洒了出来，布于虚空之中。
　　待到他发觉方行的真实意图，便立时出手了。
　　别人来不及，而且投鼠忌器，他却完全没有这方面的担忧。
　　穷天九变仙法的厉害之处便在此时，鹤羽所在，他心念一动，便可到达！
　　而且哪怕身处危险之中，心念一动，便也可以到达另一处鹤羽所在的位置……
　　这才是古鹤在神庭的道号由来，穷天九变身法！
　　而如今，他不出手则已，一出手，便已经化解了场间最大的危机，夜族神子被转移了过来的黑息已经被他打散，而惊动了诛仙阵，使得那方神物几乎就要遁走的花蜜儿凶蜂化身，也已经被他直接绞杀了，诸修眼睁睁看着诛仙阵在泛起了一阵涟漪之后，重又回复了平静，最大的危机已经解除，然后古鹤身形再次一变，出现在了呆呆的方行面前，挥掌拍出。
　　“通天小圣君，失礼了！”
　　古鹤低低的说着，很是客气，但这一掌拍来，却像是撕裂了半边天空。
　　轰隆一声，滔天巨力如巨潮般拍打了过来。
　　“你大爷……”
　　方行恨的头皮发麻，却来不及躲闪，硬生生抬掌硬轰了过去。
　　轰！
　　这一掌拍去，就像撞到了一面无可匹敌的铁墙之上，又像是接下了一颗从九天之外坠落的流星，他的一身勇力，分明已经可以硬捍以神力闻名的牛魔一族，但在这时候，却被古鹤这一掌拍的身形直向后方滑落了出去，双足甚至在虚空里割出了一道带着火气的裂痕……
　　足足退出了近百丈，他才停了下来，抬头看着古鹤，已是满目怒火。
　　失算了啊……
　　谁能想到这个古鹤竟然真这么有本事！
　　不动声色便化解了自己惊走神物的计划，这一掌还如此的带劲儿……
　　这等身法，也未免太诡异了些吧？
　　“唔，通天小圣君名动天元，今日一见，倒也果然不凡！”
　　方行面前，三十丈外的空中，一根鹤羽缓缓飘落，而后燃起了一逢火光，火光之中，古鹤再出身来，轻轻将那根鹤羽接在了手中，但目光却是有些赞叹之意的看着方行，缓缓开口说了一句，看这模样，倒不是嘲讽之意，而是确实有些惊叹方行的实力之强，他那一掌，可是直接打算将方行一掌拍回到深渊的岸上，然后让夜族神子等人将他好好看管起来的……
　　但没想到，在自己的那等掌力之下，方行竟然只退了百丈，便撑了下来。
　　“小爷我……我……”
　　面对着近在咫尺的古鹤，方行像是有些力不从心，呼呼喘了口气，甚至嘴角渗出了一抹血丝，就像是在接下那一掌时，已经受到了极重的伤势，不过便是说话都已经断断续续了，但他还是强撑着说了下去：“小爷我……我……我厉害的地方……还特么多着呢……”
　　说到了最后时，他语速陡然加快，同时挥舞魔剑直向前刺了过来。
　　哪有半点受伤的模样，只有想要施展诡计的狡诈眼神……
　　“嗖！”
　　魔剑剑气森然，三十丈距离眨眼及至，狠狠绞向了古鹤的脖颈。
　　如此突兀的一击，根本就让人防不胜防……
　　可是古鹤却像是早有准备，在魔剑绞来之际，也只是轻轻捏起了一个法印。
　　魔剑刺来之时，他整个人便已经消失了，出现在了方行身后，神情仍然平静着，淡淡开口：“我知道！你最厉害的地方便是狡诈，所以站在你面前时，我又怎么可能不多留点心？”
　　“不好对付啊……”
　　方行身形像是震了一震，而后慢慢的转过了身来，神情平静的看着古鹤。
　　眼前这厮还真当不好对付啊，实力恐怖也就罢了，竟然还有脑子……
　　这种人最讨厌了！
　　“通天小圣君，你不是我的对手，还是让开吧，我已投效神庭，便不想沾同僚鲜血！”
　　古鹤也是微微皱起了眉头，看方行如今的精气神，明显神完气足，看样子自己刚才那一掌没有伤及他的根本，而他也确实不像自己想象中的那般不堪一击，若要拿下他，少不得得废一番功夫，他不愿废这么大的劲，便皱着眉头说出了一句实话，也是在提醒方行，我不愿杀你，但你如果再执迷不悟的话，为了完成神主的大事，我手底下也不会给你留情的……
　　“呵呵，你当小爷怕你？”
　　听到了古鹤的提醒，方行却低声笑了起来，眼神里夹着些许讥嘲之意：“小爷我本来就要依循旧例，挑遍净土诸修，只可惜被人打断了，如今正好接上，与你分个胜败！”
　　“来来来，古族第一人，让小爷我试试你的斤两！”
　　暴吼声中，方行掌中魔剑魔气大炽，犹如一条疯龙，狠狠向着古鹤冲了过来。


