　　??一声惭愧，几乎让无数的人都从中解读出了自己的答案。
　　有人觉得，佛印大师这声惭愧，是在想自己其实无力战败这魔头，全靠了小佛主的推洐与指点，这才成功一掌挫败了他，虽享了降魔之誉，但实际上自己并无恶战之功；也有人觉得，佛印大师应该原本得到的佛旨是直接镇杀这魔头，但最终却没有忍下心来下手，虽然败了魔头，却还是让他逃得了一命，因而心下羞惭；更有一些人，察觉了方行的伤来的蹊跷，不见得就是佛印出手击伤的他，倒像是一些积累了起来的旧伤作了，大概佛印是为此惭愧！
　　当然了，无人真正明白，佛印在道出这一声佛号之时，心里想的却是，一心侍佛若许年，谨守清规戒律，从未有半点差池，而如今竟然要靠着谎言来维系佛门之威……
　　实在是****蛋了！
　　偏偏他还不愿揭露真相，毕竟佛印心里也清楚，自己从来都不是一个清心寡欲的人，实际上他对于佛门的兴起拥有很深的执念，慧能、神秀二位佛子辩机之时，他一心支持慧能，而在慧能将这一世的佛果让给了神秀之后，他又忠心辅佐神秀和尚，便是因为此念……
　　只要能让佛门兴起，佛印入魔都不在乎。
　　而如今，方行也确确实实败在了自己掌下，直接默认了这结果又能如何？
　　反正自己也没亲口承认，甚至还说了一句“惭愧”呢！
　　至于方行说的什么佛主指点了自己，这才克制了魔头，以及那些什么佛主推洐出了这魔头与那些神族的弱点等等，这些就无所谓了，反正这魔头说的是佛主，而且他与佛主的关系说起来恐怕比自己还好，估计佛主真个推洐了出来也说不定，自己到时候不要乱开口，一切口径都等着与佛主通过话了之后再来商量便是了，只要不胡乱承认，便不算打了诳语……
　　当然了，更重要的一点就是，其实在佛印代表众仙盟前去迎接这一批神庭来的使者之时，便曾经请教过佛主要如何对待这位佛门曾经的恩人，天元如今的叛逆，佛主沉默了良久，并未直面回答，直到自己临走时，才神情平静的说了一句话：“无论他做什么，都配合他！”
　　老实说，若说方行做什么佛印都配合，那是不可能的，这个大和尚也有自己的底线与原则，不过在某种程度上，不立刻就拆穿这魔头的话，他还是同意的，起码暂时不拆穿。
　　“你你你你……你这诈输也诈的太快了吧，再打一会才好骗人，这么简单谁信呀……”
　　而在神宫之中，被瑶池小公主抱了回来，昏迷不醒的方行此时也已经好端端的坐了起来，正在整理着自己为了伪装变得有些乱的鬃角，听到了瑶池小公主的话，当即冷笑了一声，道：“反正要诈输，那还这么卖力做什么，干脆送顶大帽子给小和尚，让他威风去……”
　　“唉，你这诈输的对象选谁不好，偏偏选了佛门……”
　　瑶池小公主还是有些不理解，唉声叹气的道。
　　“因为佛门说出来的话才没人怀疑啊，那群和尚不打诳语！”
　　方行说的理直气壮，眼神极其的严肃。
　　瑶池小公主呆了一呆，倒是觉得有些道理，世间给人留的忠厚印象最深的，估计便是佛门了，尤其是身份高到了佛印大师这等程度的人，已经算是佛主之下道行最深的人了，普通修士估计怎么也不会相信佛门会说谎，甚至配合方行这家伙演这场戏，甚至说，就连现在的瑶池小公主自己都不怎么信，嘴里还轻声嘀咕着：“你怎么就知道佛门会配合你呢？”
　　方行对此只是冷冷一笑，道：“有小和尚在，我做什么他们都会配合我！”
　　……
　　……
　　“哼，此子可恶至极！”
　　而在这时候，夜族神子也在火，冷声说了一声，眼神酷冷。
　　他也万万没想到，已经成了定局的事情，也会被这魔头搅黄……
　　这魔头没有败在自己预想中的人手里，却败在了佛门座手里，更是把局面搞的大乱！
　　本来他让方行诈输，只是不愿与净土之间的仇恨推到鼎点，激起了净土诸修的血性，影响了自己下一步要做的计划，当然了，里面还有一点看不顺眼方行，不愿让他独领风骚的意思，可他也没想到，这魔头倒是干脆，他确实按着自己的话去做了，但却做的实在太过。
　　诈输就诈输，但为何输的这么容易？
　　而且还留了那么一句话，说佛门能够克制他，还能克制神族？
　　这一来事情可就出了他的掌御范畴了，本来他是有些担心净土诸修被这魔头激了血性，如今倒好，血性没激出来，却激出了他们的信心了，经了这么一件事，恐怕本来对神族恐惧异常，根本不敢反抗的普通修士，也因着这一件事，自信心膨胀得不得了了！
　　净土诸修的血性与信心，究竟哪个更重要，夜族神子还真说不准。
　　不过他相信，这两种情绪对于神族来说都是一个好的结果！
　　也是因为这一点，让他心里对方行的不满升到了极点……
　　我特么只是让你别往东走，但你也不能就可着劲朝西方跑啊……
　　偏偏在这件事上，他还不好去找那魔头，以他对那魔头的了解，如果自己现在去找他了，那魔头一定有几千几百个理由在等着自己，他那张嘴自己领教过，是说不过他的……
　　好在，他这么一输，局面毕竟是缓和了下来，可以开始下一步的计划了。
　　……
　　……
　　“佛门真的找到了对付神族的方法吗？”
　　“佛门底蕴深厚，传承悠久，神通果然不凡，只是既有了方法，何不公开？”
　　这一战过后，整片净土都炸了锅，有人因为佛印胜了方行，欢呼无限，向所有自己熟识的人传递着消息，激动的痛哭大叫；也有人纠缠不休，觉得既然赢了，就要趁胜追兵，赶紧把那魔头揪出来一刀杀掉，当然了，持这个说法的人倒是少数，毕竟这几日的斗法过程中，那魔头再为凶狠，也未杀一人，那么按照规矩，净土这边便也不好执意取他性命……
　　更重要的是，几乎很少有人意识到，在方行初来净土时，净土诸修对他的恨意与杀机，已经随着这几日斗法的最后一战中，他输掉的凄惨模样，给宣泄掉了不少，虽然仍然有着无数的人，抱着“必杀方行”的信念，可他们依然转移了注意力，开始放在了神族身上。
　　那魔头亲口说出来的，佛门克制神族的方法，究竟是真的假的？
　　无奈卷入了这风口浪尖里的佛印大师在赢了这一战后，一直苦着个脸，被人问得急了，才合什一礼，淡淡的开口：“未得佛旨，贫僧不便开口，请示佛主之后，自会告之诸位！”
　　他这话基本上就算是在敷衍了，却在某种程度上正符合了佛门的低调形象，一时传言甚霄云上，也不知里面有没有佛门中人在推波助澜，很快便有消息传了出来，佛门所掌控的功德谱拥有神效，得到了佛法加持之后，抵御神族生灵拥有莫测神威，这等传言倒使得佛门影响力在普通修士里再次大增，本已削弱了影响力的功德谱在净土再次变得举足轻重起来。
　　在功德谱上，积累了一定功德，本来就可以得到佛法加持，对个人的实力提升极其显著，至高者甚至还能够获得佛门果位，化身菩萨罗汉，实力等若凭空升了一境，这本来就是大好事，能不能对付神族且不说，实力的提升却是实实在在的，也因着这种原因，又有着因恐惧神族，而急病乱投医的现象，佛法加持、功德果位，一夜间成为了净土诸修争相谈论的目标！
　　倒是众仙盟诸修及神庭诸小圣，在这件事的态度上表现的异常沉默。
　　第七城就要到了！
　　净土北域，十大古族族地拱卫的一座巨城，定元城，如今众仙盟所在的地域。
　　神庭使者与净土众仙盟谈判议定休战事宜的地点便在这里……
　　是即日开战，还是休整百年，又或是直接接受神庭的统御，便将在这一次谈判之中决定。
　　偌大净土，或说天元，不知有多少双目光都在看着这里。
　　也不知有多少不世出人的隐士高人，流民散修，都在这时候都早早赶到了定元城，只为了快一些得到这次议事的消息，甚至通过自己的影响力，来改变一下这次议事的结果……
　　只不过，神庭诸小圣却是愈临近此城，心间愈是沉重。
　　所谓休战等等，自然只是借口，他们每个人都知道自己来净土的任务。
　　只是知道归知道，但却完全不了解细节，他们任何不知道什么时候才会开始去做那件事，惟一知道详细的，大概便只有夜族神子了，而他对这件事却口风极严，不向任何人泄露。
　　当然，虽然不了解细节，但他们也基本上都猜到了这件事的关窍。
　　那个迄今为止一直未曾出现的穷天小圣君，一定在这件事上起到了举足轻重的作用！8


