　　瑶池小公主诡异的死而复生，最兴奋的竟然不是方行，而是薛令徒！
　　实在是这位小公主复生的太是时候了，正好便是方行万念俱灰下对他提出来的那个不可思议的要求之时，这甚至让他有了一种老天都在帮助自己的感觉，也正因此，在方行心情激动，所有注意力全都放在了瑶池小公主身上，没有留意自己之时，他也没有试图逃走，一是在如今这已渡三道雷劫的方行面前，他没有信心逃走，二来，他也觉得自己不必逃走了！
　　当然了，还是有些心忧如焚，忍不住插嘴问了一句。
　　这一句话却立刻把正说的兴起的方行与瑶池小公主目光全都引了过去。
　　“咦，他为什么还活着？砍死他！”
　　小公主幕潇清的一句话便将薛令徒吓了个半死，双膝一软险些跪倒。
　　还好，方行没有立刻就听她的话，反而哈哈一笑，道：“这个人现在不能杀！”
　　瑶池小公主立时气呼呼的转头向方行看了过来：“为什么不能杀？你都不知道这个人有多可恶，我们要入平荒原来救你的时候，就是他先现的我们，然后让那些神族的家伙们把我们抓住的，就在刚才，他还要虐杀我们扶摇宫的弟子，好把你引出来呢，怎能不杀？”
　　“大爷是个说话算话的人！”
　　方行回答的理直气壮，又有些余悸般的看了小公主一眼，道：“我跟他说了只要能让你复活就不杀他，结果话刚说完你就活了，这份人情大的很，让我怎么好意思再下手？”
　　“你你你……我本来就没死好吧，是你以为我死了……”
　　瑶池小公主睁大了眼睛，不满的嚷嚷了起来。
　　“我觉得是我运气好，而且这好运是这厮给我带来的！”
　　方行倒是满意的看了薛令徒一眼，把薛令徒感激的快跪下来了。
　　之前还感觉凶神恶煞的方行，在这会简直成了慈眉善目的菩萨……
　　瑶池小公主没想到方行态度那么坚决，眼珠子骨碌一转，便拿出了杀手锏，低低叹了口气，再抬起头来时，已经是一副泫然欲泣的表情，哀怨道：“你竟然这么欺负我……”
　　“这……”
　　方行直接呆了一呆，看着瑶池小公主这完全不走心的表演。
　　“我把心都给你了……”
　　瑶池小公主捧着胸口，一副自哀自怜的模样。
　　“行吧行吧，你等我找个别的理由杀了他……”
　　方行揉了揉眉心，隐隐约约感觉自己无意中惹了一个大麻烦，而且不好摆脱了。
　　只是薛令徒一听这话却差点哭了出来，自己好容易才得到了一线生机，怎么就忽然间又被架在火上烤了，而且这魔头还如此的实在，当着自己的面就说要找个别的理由杀了自己，一时让他股如筛糠，惊惧不已，老老实实的站在了那里，生怕被方行找到了借口杀自己。
　　“恭贺方小友连渡三劫，脱凡入仙，自此世间，当以仙视之了！”
　　洪荒老龙王与奥古小神王缓缓掠空而来，遥遥拱手，以示庆贺。
　　“哈哈，客气客气，多谢老龙王为我护法！”
　　方行也大笑了一声，迎上前去，未见他化出双翅，便自然而然一步迈上了虚空，身周三条仙带显化，犹如实质一般飘飘扬扬，说不出来的仙意袅袅，卓尔不凡，与此前的他相比较，虽然外貌没有多大变化，但整个人的气质却全然不同，立于天地之间，却似有种脱天地的凌傲之意，一举一动间，都似乎可以震荡虚空，散出一种蕴含大道之理的轰鸣之音。
　　“雷劫已渡，大敌皆丧，便请入骨殿，共商大事吧！”
　　奥古小神王开口，而后在前引路，领着方行与小公主并一群扶摇宫弟子往洪荒骨殿而去，同时命人打扫战场，所有的神族生灵尸全都收拢炼化，不留一丝痕迹，同时看了薛令徒一眼，却见那厮紧紧跟在方行身后，非但没有半分想逃的希望，甚至连半步都不敢远离，心下倒也觉得古怪，但那人是方行的俘虏，自己便也不好越俎代疱，只等着看他如何处置好了。
　　“方道友，神族追兵提前赶到，我等不得不出手，计划已然有变，倒要从常计议了！”
　　入座之后，奥古小神王及方行、洪荒老龙王、瑶池小公主等人相对而坐，神情间也颇有忧色，神族生灵这么快赶到平荒原，是一件出了他们的意料的事情，而后他们又被方行耍阴招给逼迫，不得不出手助他灭杀了所有的追兵，这也使得洪荒骨殿在里面陷的越来越深，如今，他们灭杀了的只是三路追兵里的一路，另外两路赶来之时，恐怕还有大麻烦……
　　“嗯，既要想办法获取神族的信任，还要应付后面来的追兵，确实有些麻烦！”
　　方行笑了笑，然后目光玩昧的看向了薛令徒，低声道：“幸好咱们还有个帮手啊……”
　　“嗯？”
　　洪荒老龙王与奥古小神王，都向薛令徒看了一眼。
　　方行目光越的玩昧，甚至眼底升起了淡淡的杀意，笑道：“这位兄台，我现在想要投效神族，抹消以前杀掉神族那么多生灵，得罪这么多神王的大罪，还要取得神主信任，好在他准备去寻找一件传说中的异宝之时，混进那一方队伍里，伺机夺取……你可有良策？”
　　“这个……这个……”
　　薛令徒冷汗涔涔而下，方行每说一句话他的心都哆嗦一分，从来没想过这魔头竟然会把所有的秘密这么大方的坦开在自己的面前，他心里也明白，人家敢这么告诉自己，便是不怕自己逃掉，现在就像猫耍老鼠一般，看似和气的问自己，实际上一个回答不好，那他还真就会按之前答应瑶池小公主的那样，随便找个由头把自己给杀了啊，甚至现在就是在找借口呢！
　　“你看他吞吞吐吐，明显就是心怀不轨，还是把他给杀了吧！”
　　瑶池小公主在方行身边道。
　　方行松了口气，像是终于可以完成一件任务了，起身道：“好！”
　　薛令徒却吓的一哆嗦，急忙提高了声音道：“有办法……有办法……”
　　“说！”
　　方行懒得多说一个字，只是目光不善的看向了薛令徒的脑袋。
　　奥古小神王皱眉道：“呆会小心点，别把血溅在地上，这可是我洪荒圣殿！”
　　“明白，放心，别说血了，连渣渣都剩不下来！”
　　方行摆了摆手，一副心里有数的样子。
　　他们都一个个风淡云轻的模样，却把薛令徒吓的半死，脑袋正以平生极限之能运转了起来，也知道自己这时候不能露怯，稍微一个不留神，那魔头出了手，自己就连渣渣也不剩了，甚至都没有时间多想，不然也难逃一死，只能急急的抬起了头，露出了一副信心满满的凝重模样，高声道：“通天大人既有所问，薛某自不敢不深思熟虑，虽然掩饰过所有的事情并不容易，但也未尝没有办法，小人投效神族多年，对他们还是有些了解的，以我看来……”
　　看到周围人确实有些听自己说话的意思了，薛令徒才略松了口气，没有立刻说出自己的主意，倒是先郑重的开口问了奥古小神王几个问题，诸如他们此前的计划如何等等，奥古小神王明白他有点拖延时间的意思，也不在意，言简意赅的回答了几句，看他下面如何说法。
　　倒是薛令徒越说越有信心了，此人智计着不弱，听奥古小神王说了洪荒骨殿的原计划后，他已然有了一种胸有成竹的自信，沉声道：“洪荒骨殿的计划甚是完整，现在也可以执行下去，只是将通天大人遇到奥古殿下的时间推后一些便是，可以这样向外宣称，是我与另外三位神将先追上了通天大人，未想通天大人连渡三道雷劫，实力大增，结果我等死伤惨重，只我一人被洪荒骨殿相救，而通天大人亦被洪荒骨殿所擒，生机渺茫，便决意投诚，如此说法，非但没有破绽，而且到时候我也可以为这些事情作证，取信于人的可能大大增加了……”
　　听到了这里，奥古小神王倒与方行对视了一眼，轻轻一点头。
　　这老薛也是想极力说服他们留下自己的命，便不遗余力的提出来了要作证之说，如果方行等人真的同意了让他作证，他的小命自然也就保住了，不过这说法便还算合理。
　　“在投效神族方面，诸位大人原本定的计策乃是由洪荒老龙王向神主传讯，以洪荒骨殿作保，取得神主的信任，这方法小人却并不认同，与其取得神主信任，不如取得神族信任！”
　　开了口之后，薛令徒也渐渐理清了思路，声音越来越大，说的也越来越快，非常的认真：“哪怕是取得了神主的信任，但若整个神族都不相信通天大人会投靠，这个计划依然脆如薄冰，但若是整个神族都信任了，那神主自然而然也就信了……这件事做起来其实并不难，先大肆宣扬，只言通天大人已被洪荒骨殿所擒，危在旦夕，再放出风声说他为了保命，有心向神族投效，但洪荒老龙王前辈却不愿接受他的投诚，只想将他交给不朽神王，以求结纳……”
　　他越说越激动，自己都忍不住叫好，大声道：“就是这样，惊动神主，让他主动下旨！”


