 
 
    实际上，原本以方行筑基境的修为，需要贡献自己七成的资源给氏族的，只不过他有赤龙在身边，恨天氏极力拉拢他，便不以筑基看待，再加上大供奉一说，才知他之前曾被自己的女儿得罪过，为免他心生怨恨，族长也准备给他一份优待，不必上缴资源给氏族了。
    只不过，这件事却不好明说，毕竟这么多供奉都在一边看着呢。
    就连大供奉三百年前进入归墟时，以金丹中期的修为，也曾上缴了三成资源给氏族。
    暗中免了方行的资源便罢，若是明说要免，恐怕其他供奉会心里不平衡。
    氏族力量，便是由族中长老与供奉组成，搞得众供奉心生不满，却也是一大隐患。
    在微觉尴尬的气氛里，方行却笑了起来，端了杯酒，溜哒到了殿中间，笑道：“说起来倒是小子不懂规矩了，入山拜匪，进庙拜神，初到恨天氏，上点贡也是应该的，小子逃进归墟来时，虽然仓促了些，却也带了点东西，今天便一发拿出来表表心意吧！”
    说着，便从怀里取出了一个贮物袋，来到场间，又命人搬张大桌子出来。
    恨天氏族长及其他人见他竟然这么知趣，主动进贡，也有些意外，皆瞬也不瞬的瞧着。
    方行打开了贮物袋，将一座假山搬了出来，放在了桌上。
    “竟是一座假山。这是什么东西？”
    众供奉都探着脑袋往这边瞧来，见到是座假山，皆有些面面相觑。
    倒是大供奉见到了那座假山，仔细看了两眼，顿时目光一凝。长长吁了口气。
    恨天氏族长见状，立时知道此宝不凡，向大供奉看了过来。
    大供奉轻轻一叹，道：“刑小友出手不凡，竟然取了一座山宝出来……”
    “山宝？”
    大殿之内，响起了一片倒吸凉气的声音。
    众修士哪怕身家不丰，但见识还是有的。山宝之名自是听过。那可是一座大山炼成的法宝，运用熟了，动辄拿山来压人，这是何等的霸气，万没想到方行一出手便是这个。
    方行也叹了口气，苦道：“这本是琉璃宫被灭时，小子从琉璃宫宝里取来的。急切之间，也不辨贵重，取到手之后，才发现这山宝催动太难，小子拿到手里，也用处不大！”
    这一番话，倒暗暗点明了山宝的来历，解去了恨天氏族长等人心间的一点疑惑。
    想来方行才筑基修为，又哪里能有这么贵重的东西？
    想必是趁乱从琉璃宫宝库之中偷来的了，这倒也为方行后面的一些解释做了垫脚。
    方行取出了山宝之后。便继续向贮物袋内掏去，这一次，却是搬出了一个半人高的红玉质骏马，上面宝光氤氲，似乎闪烁着耀眼的光华，一搬出来，大殿之内立刻荡开了一种难以言喻的古怪气氛。众修士嗅得一口，忽然间便觉得心神一清，经络舒畅了许多。
    “这是……”
    众修士都有些发怔，呆呆的看着，有些不敢确认。
    “这是灵精！”
    忽然间，恨天氏族长与大供奉同时一拍桌子，闪身冲到了桌前，目光激动的看着骏马。
    殿内的其他众修士，也都有些发呆，甚至一时没缓过神来。
    “灵精？”
    便是这些从外界来的供奉们，也许久未曾听到这个词了。
    灵精并非天地生成，而是修士用极品灵石提炼出来的，任何一小块，所蕴含的灵气都超出了同等大小的极品灵石百倍，而且在炼制过程中，多有灵气损耗，若不是因为金丹之修使用极品灵石补充灵气太麻烦的话，恐怕也不会有人发明这种损耗严重的东西。
    而在归墟之内，便连灵石也很少见，又有谁舍得拿最上等的灵石去提炼出灵精来？
    因此在归墟之内，灵精简直就是从来无人听说过的东西。
    这样大的一块灵精，简直就不亚于无价之宝，若换成了灵石，那该有多少块？几万还是几十万？一时间连恨天氏族长与大供奉都算不出这个数来了，他们惟一能确定的就是，这样一块灵精简直就是无价之宝，最起码在归墟里面，其价值甚至还超过了那座山宝。
    在众修士激动的眼神里，方行继续向外取出东西来。
    镶满了珍宝的上等阵旗、华美异常的飞剑等等，皆是不世奇珍，却都是当初他从龙女宝库里收敛而来的，若在外界，倒也能引起一番轰动，不过在这归墟之内，一切务实，倒感觉不如那灵精雕成的骏马与山宝价值更高了，饶是如此，大供奉与恨天氏族长也已意外之极。
    着实没想到，这个看起来年龄不大的小子，竟会有重宝在身。
    也幸亏他主动献出来了，不然的话，恨天氏岂不是要错失异宝？
    取到了最后，大件都已经取完了，方行便把贮物袋往桌上一倾，稀里哗啦一些小物件，却是一些品质虽不错，但也只算有些普通的灵药以及飞剑、阵旗、符篆、百十块极品灵石等等，这些东西才算是方行这等修为才会拥有的东西了，愈发忖的那些东西像是偷来的。
    放完了东西，方行拍了拍身上，苦笑道：“来的仓促，小子一共也就带了这点东西，倒让大家见笑了，可惜啊，若是当初我能早点得到消息，也就能多取上一点……”
    此时在他身上，着实已经没有了其他的贮物袋了。
    当时见到了大供奉之后，他便已经发现这归墟内的人不好对付，身怀重宝，如何还敢放在身上？趁着去取自己法衣的功夫，却将其他几个贮物袋都藏了起来，只在身上带了这一个贮物袋前来恨天氏，无意中的一个举动，倒真派上了用场，不然的话，现在还真麻烦。
    而且除了他这种宝贝众多，一个贮物袋装不下的人才会有七八个贮物袋再加一个专门盛放贵重物品的贮物指环的小怪物之外，其他修士也多是一人一只贮物袋，并不惹人怀疑，此时全部东西都取了出来，倒也显得坦坦荡荡，退一步讲，这些东西也够惊人的了。
    “刑小友当真是出手不凡呐，按理来说，刑道友虽是筑基修为，却为上等供奉，只需上缴自身三成资源于氏族便可，这些东西里面……”大供奉缓缓开口，同时看向了面色凝重的恨天氏族长，委实说，他们看到了这些宝物，皆已心动，只要三成，已觉得少了。
    但规矩如此，众供奉又都在这里坐着，却也不好公然撕破。
    再者就是，方行那一条赤龙，作用极多，他们也不好真个做的太大，寒了他的心。
    但这么多珍宝，若是不收，又心有不甘。
    别的且不说，那一大块灵精却是好东西，在这归墟，相等于无价之宝。
    方行冷眼旁观，自然不会不明白他们的用意，便笑了一声，道：“小子初来乍到，也不懂规矩，而且对我的修为来说，也有很多东西是用不着的，便献于族长，以表赤诚好了，不必拘于三成五成的，不过这些小子平时用得惯的法宝与兵器，却要留下来，另外……”
    他微一沉吟，却从里面挑出了一柄镶满珍宝，看起来华丽异常，令人目眩神驰的飞剑，捧手中道：“别的宝物都无所谓，倒是这柄飞剑，小子万万不能献出……”
    众人闻言，齐齐向方行手中的飞剑看了过来，心里都想，这小子如此大方，看那意思竟然是要将山宝与灵精都献于氏族的模样，为何倒对这道飞剑如此看重？难道这柄飞剑有什么殊异不同，愈发起了心思，盯着那道飞剑不放，只觉华丽异常，恐怕真有些门道。
    那大供奉也有些诧异，仔细看了这飞剑两眼，沉吟道：“小友要留什么在手中，都是应该的，不过老朽倒想请教，这道飞剑莫非有什么特异之处不成？”
    他这话，倒是真诚询问，没有据为己有的意思。
    “这个……”
    方行忽然间有点眼红，似乎有些不好意思的模样。
    众人见状，更觉得有些奇怪了，心想大供奉只是问你这飞剑的殊异之处，又没说不让你留着，实际上有了那灵精，你留什么都无防，你倒是说啊，却脸红个什么劲儿？
    在众人的疑惑眼光里，方行似乎是鼓足了勇气，迟疑的慢慢转向了女公子，一副害羞又木讷的表情，慢慢挪到了女公子身前，才声如蝇蚋的道：“这个……小子初见时，毁了公子的一柄长剑，心下……心下不安……便取了此剑，当作是给公子的赔礼吧……”
    说到了这里时，偷眼看向女公子，脸红的厉害，又隐隐有些贪婪之意一闪而过。
    轰！
    殿内众修忽然间都明白了什么，表情都有些怪异，又有些讪笑。
    难怪这小子傻乎乎的，什么宝贝都敢往外拿，一副大公无私的样子。
    难怪这小子被女公子折磨了这样，却还一副丝毫不记恨的模样。
    难怪这小子那么多异宝不留，非要留这样一道飞剑。
    敢情，这小子是看上了女公子，想做恨天氏的女婿啊……(未完待续。)
    ps：晚上还有一章！
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














