    扶摇宫老妪并未检查太久，很快便已各自回到了扶摇宫，向宣四娘禀告：“已经搜遍了青云宗上下，未见有可疑之人，也未感觉到洪天无量诀的气息，只是这宗门里似乎有两位金丹境的太上长老在闭死关，以小心计，最好拜见一下，才能确定是不是要找的人……”
    宣四娘摇了摇头，道：“不必了，人家闭了死关，我们冒然叩关的话，便是有希望结成元婴的，也会被断了希望，太不敬了，此事作罢，反正我们此来，也是以制作南瞻方寸图为主，神机宫智者的卜算天机，说九棺近期或有异动，有可能会降下传承于南瞻，只要有了此图，那九棺无论降下传承于南瞻何处，我们扶摇宫都可以抢占先机了，不可因小失大！”
    “呵，小门小派，哪里真有结成元婴的希望，等死而已，不过主上心善，也就罢了！”
    钱婆婆笑了笑，有些不以为然，但还是遵从了萱四娘的话。
    青云宗内门演武一事，很快传遍了整个宗门。
    宗主已经发下话来，所有在演武之中获得了前十的弟子，皆会得到丰厚的资源赏赐，尤其是演武第一名，将会得到一枚由扶摇宫贵客赐下的筑基丹。
    消息一出，青云宗众弟子立时群情激奋。
    那演武第一的筑基丹他们是不奢望的，有希望染指的大概也只有肖许两位真传，只不过除了那筑基丹之外，其他的奖励却也让他们大为激奋，立志夺取。
    “演武之地。便在云隐峰小千岩，此岩乃是我青云宗道祖云游子当年闭关渡劫之地，布有法阵，不受外界打扰，一旦入阵。只有从法阵里面或是由宗主再加上我们四谷传法长老合力，才能从外部开启，再加上，因为扶摇宫贵客并不希望演武太假，因此宗主并未制定不可伤残的规定，也就说。此次演武，实际上是非常凶险的，若是遇到了危急状况，便是我们四谷传法长老，也无法及时出手阻止。你们最好想好了，再决定要不要参加演武！”
    锻真谷内，铁如狂对众弟子郑重吩咐着，沉思半晌，又道：“在演武之时，若是遇到了奉天殿的弟子，一定要小心，便是直接认输……也无防！”
    众弟子肃然。显然皆知奉天殿弟子的厉害。
    方行也站在他身侧听着，闻言却有些不屑，道：“奉天殿弟子又怎么了？”
    铁如狂回身就是一巴掌。骂道：“我没说你！”
    方行道：“我也是锻真谷弟子啊！”
    铁如狂道：“我可教不如你这样的小怪物来，不过你也给我记住，肖山河一直对你不喜，我也听说了你与肖剑鸣不睦，在演武之时，若是碰上了他。最好不要争那一时之气，那肖剑鸣自修行起。便是走的战修之道，乃是青云宗门下最纯粹的战修。实力着实不弱，你小子虽然也不错，但现在比起他来还嫩了一点，留着小命，日后不是没有赶超他的机会！”
    铁如狂谆谆叮嘱，虽然他口中说方行不是他教出来的，心里却真是把他当作自己的真传大弟子来看待，那句“我可教不出你这样的小怪物来”，与其说是否认方行是自己的弟子，倒不如说满满都是羡慕，在他心里，也着实希望这个前途无量的小鬼乃是自己教出来的。
    “他若是此次筑基成功了，我三条腿也不好赶超他啊……”
    方行表面上笑嘻嘻的答应了下来，心里却暗想：“估计我除了这一次，也没有别的机会可以斩杀这厮了，虽然十万八千剑修炼的火候还不到，也只能拼一拼了……”
    ……
    ……
    与此同时，山河谷内，肖山河也面色阴沉的对肖剑鸣说道：“这是你的一个机会，许灵云如今也已经突破了灵动九重，且勤修青炎锻真诀，很明显，青鸟是想让她跟你争一下的，到时候你绝对不可留手，哪怕是杀了她，也一定要将那枚筑基丹夺到手中！”
    肖剑鸣微微一怔，像是下定了狠心，沉声道：“我明白！”
    肖山河点了点头，微微皱眉思索，过了半晌，又道：“那小鬼，似乎破境了啊……”
    肖剑鸣脸上闪过一丝恨意，寒声道：“我在乱荒山第一次见他的时候，他只有灵动四重修为，后来回山之时，似乎便已经达到了灵动六重，如今三个月未见，更是破入了灵动七重……这份修行的速度，实在太惊人了，叔叔，我可以肯定，这小鬼身上一定有秘密！”
    肖山河沉思了半晌，道：“白师叔一定传了他什么了不得的功诀啊，不然即便他拥有用之不尽的资源，修为也提升不了这么快，不过，修为提升的快了，根基必定不稳，这小鬼之所以出色，便是因为拥有最扎实的根基，他如今将修为提升得如此之快了，应该反不如之前那么棘手了，对于他的事情，你不必担心，我会安排人试试他的深浅的！”
    肖剑鸣缓缓道：“若有机会，我倒想与他对阵，借机斩了他！”
    肖山河不悦道：“太上长老闭关之前，曾经以嫁衣诀为你洗炼灵气，打下了坚实根基，你的道路会走的比我远，注定要一飞冲天，又为何非要将心思放在这样一个小鬼身上？心胸放开些吧，筑基之后，你才真正踏入了修行界里，才是你与群雄争锋之时！”
    肖剑鸣微怔，缓缓叹了口气，道：“是，叔父！”
    只是虽然答应了，心下却未免有些遗憾。
    也只有正面被方行骂过的人，才明白这小鬼有多可恨，他的叔叔对于方行干的那些事只是听说，根本理解不了肖剑鸣心里对方行那股子强烈的恨意与杀意……
    这……简直是一个能把人气哭的小王八蛋啊！
    有贵客在后面催促，青云宗这一次演武安排的特别快，很快，便有内门之中的三十六个名额确定了下来，这三十六人，包括了青云宗四谷一殿内的所有佼佼者，他们将会两两对战，层层晋升，最终选出一名魁首，另有九名佼佼者，一共十人，获得道门奖励。
    青云宗云隐峰，小千岩，正值晌午，阳光刺眼。
    三十丈外的一丛古松下，已经搭起了一方高台，扶摇宫贵客居中而坐，高高在上，在她下首，则是以钱婆婆为首的五个老妪，而在左右两侧，则分别坐着青云宗宗主陈玄华以及锻真山河书文栖霞四谷长老，而在小千岩周围，则有数十个弟子盘膝而坐。
    “洪先照对阵肖剑鸣！”
    “认输！”
    “先月明对阵许灵云！”
    “认输！”
    “叶添龙对阵方行！”
    “……认输！”
    这三句话，却是最常听到的声音。
    肖剑鸣与许灵云自不必说，没有哪个弟子这么大胆，敢与他们二人对阵，而新起之秀方行同样有着莫测威严，遇到了他的大部分弟子也都选择了认输，因为如今宗门之中已经流传起了他一脚踢废了奉天殿弟子宇杰，大闹戒律司，又满山追杀戒律司长老的事情。
    这些弟子或服气或不服气，至少是不敢拿自己的安危开玩笑的。
    毕竟方行也是凶名在外，真与他对阵，被他打成了重伤，那就没有机会继续角逐了。
    再一点就是，为了公平起见，每个弟子都有三次认输的机会，认输之后，还可以再与其他人对决，争夺下面的名额，但若是上了小千台再输掉之后，便只能退出了。
    也正因此，演武进行了一整个上午，这三人竟然还没有上场一次，因为对手都认输了。
    可以这样说，如今的肖剑鸣许灵云与方行，已经是公认的青云宗三大弟子。
    当然，也有一些人是不认可的，比如说奉天殿的四个弟子。
    除肖剑鸣外，奉天殿还有五个弟子，都是各谷选出来的佼佼者，精研战法，在这个五个之中，宇杰排名第四，而奉天殿排名乃是以实力计，因此奉天殿内至少有三个人的实力要高过他，这三个人里，又有一人乃是出身山河谷，自然对方行就更具有敌意了。
    “华怨业对肖剑鸣！”
    “认输！”
    “华怨业对许灵云！”
    “……我……认输！”
    “华怨业对方行！”
    “……愿求一战！”
    到得下午时分，又一个名字连续响起三次，轮到了方行时，对方赫然选择出战。
    而围观的青云宗弟子及看台上的四大长老，目光也闪了一下。
    因为这华怨业，便是奉天殿除肖剑鸣外的第二弟子，方行出现之前的公认宗门第三高手。(未完待续)
    ps：今天只能加一更了，明天还会加！
        
