　　一道天障，成为了拦阻在天元诸修面前的绝望之渊，辛辛苦苦逃到了这里，却发现还是无法逃脱，这让他们心里涌出了绝望之意，而一些人猜测的圣人与渡劫皆已遭劫，根本就不可能再现身救他们，也让他们更是感到了无尽恐慌……若是逃了出去，也找不到圣人或是渡劫老修相助的话，那么逃不逃还有什么区别？早晚都是被神族生灵找到并且镇压的结局吧，那么……
　　那种屈伏的念头，已经再次从很多人心底生了出来了！
　　“为奴者生，不屈者死！”
　　远处，战场里面，再次响起了神族生灵的滔天大喝，随着大部分修士都没命一般逃向战场边缘，而神族生灵在后追逐，战场核心也在向着边缘移来，在九天之上，更是有数道气息可怖的身影降临了下来，分向三方，朝着天障一带等待突围的天元修士冲来，那赫然是被屠灵大师缠住，一时未分出身来的神族生灵里的强者，在这时候，终于分了几个人下来，镇杀四方。
　　“交出三子，否则夷其族，荡其山！”
　　战场中心亦有人大喝，正是小仙界九大界主腾出了手，有几人冲了出来，此时已经被人逼进了下风的袁老神仙，根本无力阻挡，他这时已经是强弩之末，一身是血，苍须飘飘，身上的神光都已经黯淡了下来，九位小仙界界主也已经分出了六位，二人一方，去追杀他们本来的目标，只剩了三位小仙界界主在围着袁老神仙，种种神通术法镇压，准备最后取下他的性命。
　　“前无去路，后有追兵，我们逃不掉了……”
　　在这种关头，有人绝望的大叫了起来，身形怆然跪地：“……投降吧！”
　　“吾等乃是仙种，高高在上，我们的仙祖，曾清荡寰宇，书尽辉煌，吾故土天元，曾被誉为寰宇中心，道起之地，吾等注定要与天同休，与日月同辉，如何能为域外邪魔奴仆？”
　　更是有人在这时候大喝：“仙祖后裔，宁死不屈，与他们拼了！”
　　屈伏与拼命，在这时候成为了横亘在诸修心间的两大选择，有人是真的怕了，哪怕为奴，也要活下去，也有人是觉得与其死在这里，不然暂且保命，以图后来，也有人宁死不屈，认为天元仙祖们的辉煌都在那里，那种辉煌已经融化在了血液里，形成了一种骄傲，为了这种骄傲，他们哪怕战死，哪怕落得一个魂飞魄散身死道消的下场，也绝不向域外生灵低头，甘心为奴……
　　轰隆隆！
　　九天之上的降临的身影，已经自高而下，逼近了过来！
　　战场中心的浩荡追来的小仙界界主，也已经率了无尽的神族生灵，潮水一般涌了过来！
　　此时此刻，无论诸修心间怎么想，有一点是确定的，那便是绝望降临了心头了！
　　“三姑姑，咱们怎么做？”
　　扶摇宫的女弟子也皆满面凄惶，向着为首那断了一臂的仙姑看了过去。
　　那独臂仙姑看了一眼此时被老五抱在怀里的方行，沉默了下来，眼神迟疑。
　　“小仙界盯上的便是他，如果我们不交他出去，便只有死路一条！”
　　五仙姑平静说道，不含任何情愫。
　　这个道理独臂仙姑自然也明白，如今逃又逃不出去，若不交出方行，那么她们连屈服投降的机会都没有，只会被镇杀，那些盛怒的小仙界界主，已经很明确的说明了这一点……
　　“若他是红儿，你们还会想着将他交出去吗？”
　　独臂仙姑沉默半晌，忽然冷冷说道。
　　一群扶摇宫女弟子立时变得神情凛然了，对视了一眼，各个持剑站在了外面，面对着那天上地下，汹涌而来的神族生灵，独臂仙姑亦飞身上天，遥望冲来的小仙界界主，而那抱着方行的仙姑，则后退了一步，站在核心，将方行抱的尤其的紧，几乎勒的他快要喘不过气来了。
　　“谁敢反抗，格杀勿论！”
　　自九天冲了上来的神族强者大喝，挥掌镇压，磅礴大力扫荡一域，逃到了这边缘的诸天元修士，有人在这时候红了眼，冲天而去，与其拼命，也有人双膝一软，跪倒在在了地上……
　　而那小仙界界主，则更是盯上了扶摇宫的一群女弟子，尤其是望向了那被她们抱在了怀里的方行身上，目光阴瘆瘆，杀机无限，其中一名界主，乃是一身材矮小，肤色黝黑的老头子，他森然从独臂仙姑身上扫了过去，忽然冷笑了起来：“幕心仙姑，把人交出来吧……”
　　“不会！”
　　独臂仙姑静静回答，甚至反问：“你觉得瑶池仙姑会因为你们这丧家之犬的一句话害怕吗？”
　　听到了丧家之犬四个字，那黝黑老头目光锋锐如剑：“这小魔头当初昆仑山时大闹瑶池仙会，盗走蟠桃园，老夫可都是看在了眼里的，你们真个要拼着一死，也要保护这名仇家？”
　　他这么一句话，却也引起了周围诸多修士的注意，目光转了过来。
　　而迎着这么多关注的目光，独臂仙姑眉目微垂，像是也在思索这个问题，半晌之后，她终于抬起了头来，回答的风轻云淡，却坚定不移：“我们天元自己人闹闹矛盾，吵吵架，甚至是打打杀杀，那都是自家的事，关起门来解决便是了，又岂轮得到你们这些外人来指手画脚？”
　　轰！
　　这么一句普普通通的话，似乎触动了诸多修行之人心底的一根弦，让他们想到了什么。
　　而那名小仙界界主，则瞬间变得恼怒异常，厉喝道：“那你们就是在找死！”
　　“与她们说这么多废话做甚，既然找死，便成全了她！”
　　在空中，更有数位神族生灵大喝，直接挥掌击了下来。
　　浩荡神力清扫四周，自天而降，直向着扶摇宫这群女弟子身上落了下来，在这等恐怖力量之下，哪怕是独臂仙姑这等元婴大乘的修为，都分明难以抵挡，那群女弟子，更是连持剑的力气似乎都没有了，她们几乎绝望一般的看着空中，有人已经闭上了眼，等待这力量的降临。
　　不过，直到了这时候，她们手里还握着剑，无一人放开。
　　“呵呵，老夫参悟了一辈子的道理，还是这个道理，最符合老夫的心意……”
　　不过也就在这恐怖力量降临，扶摇宫诸弟子都已经心生绝望之际，远远的，却有一个声音淡淡的响了起来，那声音似乎离得很远，偏偏又让人听得很清楚，似乎非常的平静，偏偏又像是蕴含了无尽的恐怖力量，以致那空中的数位神族强者，在这声音响起的一霎之间，都脸色陡变，收回了掌力，一身神通凝于自身，而后警惕的向着那声音传来之处扫了过去，满目惊疑。
　　而在这天障周围，所有的修行之人也都向着声音传来之处看了过去。
　　天障之外，虚空之中，正有一位身穿儒装的老头子，佝偻着肩背，缓缓走了过来，手里持着一柄锈剑，身上的气机黯淡异常，似乎比起普通的习武凡人都差了许多，但偏偏他身上有着某种奇异的特质，吸引了去诸天万界的目光，让人忍不住便要去看他，去留意他的一举一动！
　　他走的不快，但一步一步，靠近了天障所在，却没有丝毫停下来的意思。
　　“是他！”
　　此时尚守在天障之外，想办法救人的白玉京丹香楼楼主见到了此人，已吓的脸色大变，立刻率着诸弟子远远让到了一边，然后犹豫了一下，大叫：“前辈，那天障不可破……”
　　他话还没说完时，便闭上了嘴。
　　因为距离那道天障尚有百丈之遥时，那老儒生便已经出了剑。
　　看起来似乎快要朽烂的锈剑，在这时候被他递了出去，遥遥向着那高耸入云的天障一划！
　　“哗……”
　　仿佛是巨帷坠地，又像是琉璃崩碎，那半透明的巨大天障，在他这一剑划来之时，赫然布满了裂纹，轰隆隆坠落了下来，无尽的神光与雷力湮灭了开来，使得虚空接连出现了数个巨大的裂隙，而后彻底消失在了天地之间，就连遥遥立于三个方向的巨大光柱，也有一道在这时候忽然间变得黯淡至极，而后渐渐消失，在这过程中，那老儒生缓缓收剑，甚至没有放缓脚步！
　　“你……你是谁？”
　　不论是小仙界界主，还是那诸位神族强者都惊动了，有人沉声大喝，声音微颤。
　　“我？”
　　老儒生昏花的目光向前扫了过来，看向了正在战场中间被三位小仙界界主镇压，命在旦夕的袁老神仙，又看向了正在另一个方向的天障边恶战的白千丈，还看向了凄惶无助的扶摇宫弟子，已经紧紧被她们抱着，勒的翻白眼的方行，最后时，终于沉沉一叹：“我是一个求道的失败者，一个被人遗忘的死人，一个自囚三百年的罪人，还是一个帮人管帐看大门的老头子……”
　　一边絮絮叨叨的说道，他一边再次迈出了步子：“但不论如何，我都是一个自家人！”


