　　<>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　上玄城已经到了，方行等人也皆是一身的披挂，站在了玄机真人的身后，这却是青梧仙府专门准备的，一身青甲，藏有金丝，背后血红披风，腰畔垂着仙剑，背后插着三道仙矛，论起扮相来确实威风凛凛，不过自由自在惯了的方行却有些不习惯穿着这种甲胄，始终觉得，这些东西的防御力量不见得就比自己的肉身强，但行动起来却多了几分不便，行走之间，总有些不自在，裆里也有点紧……不过也无所谓了，看在它漂亮的份上，方行也就忍了！
　　此时的上玄城西门外，已经一字排开了无数的仙舟，一眼望去看不到边，军阵齐整，威势十足，本来这仙舟就已经十分的庞大，但如今在这上玄城城门面前，却根本像是小鱼儿一般。而在西门之外，则布了一条云道，两侧仙兵持矛而立，沉默不语。在更前方，还有一方玉台，上面立着一个老者，每当有哪位统御一方的大佬到了，便微笑迎接，喊出尊号！
　　“洪光真人至，与会者三人……”
　　随着一声高喝，那位玄机真人的好友便携了三名与会之人，抱着拳，向西门城内走去。
　　城门之上，若是细观，可以发现有一面青镜，与城门几乎融为一处，不仔细看难以发觉，方行留心观察，便见那洪光真人自己先入了城门，城门上闪耀了一道红光，然后便别无动静了，而后他便在城门内等着自己带来的三名与会之人进来，而在那三人跨入城门之时，那镜面上似乎有光华隐隐一闪，便即消失不见，连一线红光都没有出现，犹如古井不波！
　　方行瞧着，心里明白，那大概便是鉴仙镜了，专门照出仙人血脉的法宝……
　　洪光真人乃是封正的正仙，便会闪耀红光，只是不知有仙家血脉之人，会闪烁什么光芒。
　　“真穹真人至，与会者十四人……”
　　又是一声大喝，真穹道人也拱了拱手，携着手下部属，踏着云道向前走去，而那一声大喝，却也吸引来了不少目光，都有些好奇的看着那个真穹真人，没想到他带来了这么多与会之人，而真穹真人也只是抱拳一笑，很是得意，轻轻松松一步跨过了城门，微笑等候。
　　不过就在他带来的那些人进入那城门时，城门上方，却忽有一道青光闪过，落降在了其中一个年青人的身上，那立身于门口的老者，立刻惊疑的看了过来，周围也忽然安静了下来！
　　“呵呵，这伙子人都是我真穹州效力多年的老人，这个小子祖上也是有真仙人的，自然有仙人血脉，不过已经淡的不成样子了，长老不必介意，可以尽量出手探查……”
　　那真穹道人却也无惧，笑呵呵的说道。
　　他们实际上都是收伏了罪修，或是镇压了叛乱之人后，才将他们送了过来当作替死鬼，上上下下的都心知肚明，但表面上却不会这么说，都说带来的乃是自己的忠诚部属……
　　“嗯，血脉淡薄，也无防了，可以入城！”
　　那老头子微微一笑，摆了摆手，也不用探查，便同意了他们进去。
　　这鉴仙镜虽然是防备着罪仙余孽进入浮屠天界捣乱的，但也只管搏捉大鱼，像这等血脉稀薄，修为又低的，只能算是小虾米，他们就算是查了出来，也根本不会理会的……
　　如今诸天升仙会已经临近，传送大阵都已经开启，一道直通屠浮天界的门户早就建立好了，玄机真人他们这一批，因为距离较远，也来的比较晚，此时外面已经没有多少人存在，真穹道人进去了之后，便轮到了他们，玄机真人也不多说，只是朝着后面的方行等人点了点头，便率先朝前走去，远远的就抱起了拳，向那老者打招呼道：“七叔公，一向安否？”
　　“呵呵，小玄机你来了？”
　　那老者也明显与玄机真人认识，笑着打了招呼，低聊几句，依然高喝一声，让他进去。
　　玄机真人踏入了城门，便静静的转过身来，等待方行他们。
　　踏上了云道，望着那城门上方高悬的鉴仙镜，方行心底，也暗暗运转了心法……
　　不是别的，便是他的鬼遮眼神通！
　　这一道神通乃是传自魔祖，玄奥非常，不是人间术法，当初在天元，方行便没少借助此法隐蔽气机，而如今，他的修为已经今非昔比，对于这一道神通的了解也愈来愈深了，通过此法，他可以完全的锁住一身的气机，不露分毫，甚至可以直接改变自身的气机，而那鉴仙镜，虽名为镜，其实也是通过捕捉修行之人的气机来分辨的，运法此法，便有可能蒙蔽它！
　　“老魔头啊，你当初吹的厉害，说自己在三十三天也是纵横无敌，希望你的法门管用！”
　　暗暗祈祷着，不动声色运转了法门，大步朝前走去。
　　而在心底，则是做好了，一旦露馅，立刻出手杀人的准备……
　　不光是他，对面的玄机真人看似面无表情，却也轻轻的捏起了一个法印，随时准备出手！
　　而在后方，李虎将带着太虚宝宝与小盲女，也有些担忧的看了过来……
　　一步，两步……
　　云道虽长，还是走到了尽头，那鉴仙境便在头顶！
　　方行不动声色，却已经将鬼遮眼神通运转到了极致，硬头一皮，一步跨了过去。
　　也在这一瞬，玄机真人身形微微一顿，似乎在等着什么。
　　李虎将也瞪大了眼睛，心里暗暗祈祷了起来……
　　不知是不是幻觉，似乎周围的气氛都在这一霎沉寂了稍许，变得鸦雀无声。
　　可是摒住呼吸，等了几息功夫之后，他才终于放下了心来。
　　那位大人轻轻松松的便踏入了城门，没有一点儿异状，鉴仙镜也没有任何反应。
　　“果然不愧是帝子啊，连鉴仙镜都奈何他不得……”
　　李虎将心里松了口气，更是觉得方行有些神秘了……
　　却不知道，此时方行也有些心虚，暗暗感慨：“好险好险，差一点就露馅了！”
　　刚才踏入城门之时，他明显能感觉到，有一种无形的力量，瞬间扯走了他的一缕气机，放在普通人里，根本察觉不出来，更是藏不住，但亏得他有鬼遮眼神通，运转神乎其神，在气机被扯走的那一瞬，他便将其完全改变，这才没有惊动那鉴仙境，只是险到了极点！
　　感叹之余，也不仅暗想：“当时在天元时，不了解那老魔头的本领，他常常自夸自己比起仙王来也只差一线，现在想想，这话还真不是吹牛，他的神通法门，连鉴仙境都能骗过，看样子至少也是大罗金仙的修为，不然可推洐不出这等绝妙的神通来，以前小瞧他了！”
　　……
　　……
　　“很好，传送大阵便在前方，你们且去夺自己的造化吧，老夫会在城里等你们的好消息！”
　　玄机真人那张万年不变的老脸上，似乎也出现了一丝笑意，那个捏起的法印，早就不动声色的松开了，目光扫过了方行等人一眼，便微微一笑，指向了城中位置，却在那里，设有一座高悬在城上的传送大阵，旁边便有仙兵，准备押着方行等人过去的，而玄机真人自己的责任明显便已经结束了，便在这里，就要和方行他们分开，正是最后交待些事的时候……
　　“是是是，多谢大人……”
　　枯藤老修几个，都急忙恭恭敬敬的行了一礼，便要赶紧离开。
　　而方行则是不急，也松松懈懈的一抱拳，笑吟吟的站在原地，不过到了这时候，玄机真人却也不管他礼仪如何了，只是淡淡一笑，便与他的那几位老友走去，准备一道离开！
　　而在玄机真人送来的这一批与会者入城之后，外面的警戒也松懈了下来，开始有大批的侍子，奴仆，仙兵仙将入城，各自寻主，城门口一时显得有些乱哄哄的，人群熙攘……
　　“呵呵，方道友可要一起前往屠浮天界？”
　　枯藤老修笑呵呵的向方行行了一礼，开口道：“大家一起，也好有个照应！”
　　“对对对，大家先一起抱团，对付其他人，到了最后，再分仙命！”
　　那个愣头愣脑的孟山童也连连点，似乎非常的认同。
　　“为什么要跟你们连手啊？”
　　方行懒洋洋的，笑了一声，道：“我已经有帮手了……”
　　“呵呵，就是你那两个拖油瓶么？”
　　那鬼修凌煞冷笑了一声，不怀好意的看着方行。
　　“对啊，你有意见？”
　　方行似笑非笑，看着他说道。
　　“呵呵，不敢，您老修为通天，带着两个拖油瓶入屠浮界，自然也能护得住他们……”
　　鬼修凌煞气势弱了几分，但还是有些嘴硬的说着话，只不过他这话还没有说话，忽然间愣了一下，眼睛忽然瞪得极大，呆呆看向了城门口，不过是他，几乎所有人都在这一瞬停止了所有的动作，目光呆滞的向着城门口看了过去，仿佛在这一瞬间，看到了仙帝降临一般！
　　方行也察觉到了异状，猛然转过了头来，然后他就震惊住了。
　　此时那城门之上，赫然紫光大亮，像是忽然出现了一颗紫色的太阳……
　　而所有的紫色光芒，则都是来自一个人身上……
　　那人，赫然便是呆呆的站在青梧仙府大统领李虎将身边，怀抱铜镜，尚不知出了什么事的小盲女！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


