　　“已经初步清点好了！”
　　约摸半个时辰之后，鹿叟才回来，压抑着老脸深处的兴奋，向方行道：“这一方传承地，委实有着不少仙藏，老夫刚才去查探了一番，已见专门盛放法宝的器阁一座，内中法宝约三千余件，其品质自然无法比欺天霸蛮刀这等极品仙器相比，但也皆蕴仙气，可以称之为仙器了，若以天元的评定品阶来看，将所有仙器分作下、中、上、极品四类的话，其中大部分，为下品仙器，也有数十件，堪称中品仙器，更有数件算得上是上品仙器，着实不凡了……”
　　“乖乖，数千件，还都是仙器？”
　　方行也忍不住倒吸了一口凉气，心里实在是兴奋。
　　这等蕴含仙气的法宝，便已经算是仙器了，在天元时，他也见过几件，但说句不好听的，能达到中品的，就已经算是天元的顶阶法宝了，更高阶的，恐怕只有那几具玄棺里才有，但是如今，仅从这一方传承地里，便发现了数千件仙器，其中更有天元都没有的上品仙器，对于这些或是从天元，或是从神族来到了这里的诸修们来说，简直就是刘姥姥进了大观园啊！
　　“这还不算最珍贵的……”
　　鹿叟的神情也极是凝重，呼了口气才道：“法宝仙器，反而是这一座传承地里数量最少的，还有万卷天书、古藉，内中有一部分记载的是仙法，五花八门，琳琅满目，也有一部分记载的是培养灵药的法门，以及炼制灵丹的上古丹方，布置大阵的关窍，都是珍异难言的宝贝，其价值却要比那些法宝还贵重了，老夫认为，这才是传承里最宝贵的东西啊……”
　　“此前那太虚仙魄言有三卷天书，找到了没有？”
　　方行听他说起了古藉，倒是心里微微一动，急忙发问。
　　“那倒没有，主要是还有一座大殿，我们尚未开启……”
　　鹿叟听了，神情倒是微凝，沉声说了一句。
　　方行倒觉得怪了：“太虚仙魄已亡，这仙府之内，应该没有什么地方是打不开的吧？”
　　鹿叟点了点头，道：“打开自然是能打开的，不过在这仙府深处，却有一座大殿，殿门紧闭，也不知存放了什么，我们本想入内，但一靠近，便觉心慌意乱，似乎隐隐听到了那殿内传来了凄厉哭号之声，仔细分辩时却没有了，也不知道里面是不是镇压了什么，毕竟那是仙王亲自镇压的，我们不敢擅动，便先封了起来，等着与你商量过之后，再做决断！”
　　“还有这么个地方？”
　　方行微微一怔，旋及便有些兴冲冲的站了起来：“小爷过去看看！”
　　但龙女却一把扯住了他，轻轻摇了摇头。
　　方行也反应了过来，苦笑一声，道：“那就先再等等，我准备一下！”
　　他却是一听这仙府里还有这么个地方，便起了兴趣，以他那从小开始就喜欢戮马蜂窝的性子，如何能忍得住？不过龙女担心的却是另一个问题，方行的实力，自然是如今所有人里最强的，但他斩了长生之后，寿元不稳，此时的神通，是能不用就不用，一旦用了，哪怕没有动用大屠神法，恐怕寿元也会随之消耗，而这，也正是那圣人法门反噬的厉害之处！
　　鹿叟本是个人老成精的，一眼便看了出来龙女心间的担忧，就不动声色的转移了话题，笑道：“除了器殿、经殿之外，还有专门贮放灵丹宝药的丹殿等等，贮放符篆的符殿等，皆是世间罕见的奇珍啊，呵呵，这一次是真的发了，这些东西全运回了天元，若在以前，恐怕绝对可以立下一方传世大教，便是超越扶摇宫与八大家等几方道统也不是没有可能的……”
　　这话是在说好事，方行却想到了什么似的，笑道：“为什么说是以前的天元？”
　　鹿叟笑了笑，摇了摇头，道：“因为这样的传承，在天元也不少见了，呵呵，天悬九棺，带去了天元无尽的造化与资源，恐怕每一棺里的资源，都不输于这一方仙王传承，后来九棺陆续降世，也将无数的资源倾泄在了天元之上啊，只是被有心人控制了起来，没有急于放出来而已，可以这样说，如今的天元之上，资源、道法、底蕴之丰厚，堪称万世难逢！”
　　说到了这里，倒有些感触，看向了不远处的一位追随方行的论道者，那却是一个神族生灵，鹿叟压低了声音，道：“当初神主带三千神族降临天元，有人感到危机，以为天元将覆灭，也有人觉得那群神族生灵便是小丑，不堪一击，老夫倒是觉得，那神主以及其麾下三千神族，既非小丑，也没有覆灭天元的能力，恐怕他们的作用，根本就是像磨刀石一般，一边给天元形成偌大压力，一边又有无尽资源造化给他们，用这方法，磨砺绝世神兵……”
　　“确实有这可能……”
　　方行眼神沉了沉，点了点头。
　　现在他的实力也是突飞猛进，境界近仙，眼光自也不同，当初的神主做事，可谓雷厉风行，狠辣异常，而她个人的实力，更是强横无比，似乎在整座天元，也无人是她的对手，但事实上呢，神主做事，却好像一直有些放不开手脚，倒像是在忌诲着什么存在一般……
　　再想想当时的天元，九圣都已经离开，神主忌诲的自然不会是他们了，那么，究竟又是哪些存在，一直在暗中观察着神主，既不阻止她，却又让她一直不敢完全的放开手脚呢？
　　“忽然有种被当成了猪来养的感觉……”
　　方行也不知怎的，就想到了自己那群肥猪弟子。
　　那些暗中的存在，岂不就是和自己一样，一面给那些猪压力，一面又给它们数不清的资源，逼着它们修炼与成长么？只不过自己纯粹是好玩，那些人就不知道怎么想了……
　　“唉，天元天元，且随他们去吧，现在关心咱们自己才是主要的！”
　　方行想了一会，就摇了摇头不再伤脑筋，笑着看向了鹿叟，道：“咱们现在就是跳出了圈的猪，虽然没人盯着了，但也没人喂了，只能自己找食吃，听你这么一分析，现在咱们找到的猪食虽然不少，但跟天元比还差着不少哇，那就先收起来，等着再去找别的吧……”
　　“唉，这里的底蕴如此雄厚，快等于咱们单独占了一具玄棺了！”
　　也就在方行刚刚把玄棺形容成了猪食时，文先生却摇头晃脑的走了过来，脸上是掩饰不住的笑意，不过笑容之中，却也有着一抹隐忧：“不过，咱们现在还有一个大问题！”
　　“什么问题？”
　　方行、龙女、鹿叟闻言，同时看向了他。
　　“很简单……”
　　文先生长叹了一声，哭笑不得道：“那就是怎么出去呀？”
　　他回身一指偌大仙府，沉声道：“这等大事可得提前准备，我刚才已经转遍了这仙府，除了最后那一座被封起来的大殿之外，其他的地方都看过了，这传承里，可是只有各类法宝与灵丹符篆，却没有什么供人生存的资源啊，咱们的资源倒是还留了一些，但也不够这么消耗的，而且更关键的是，我们总不能一直在这里呆下去，此地可没什么出口，而咱们进来的门户，已经被那些追过来的仙兵仙将把守住了吧，连他们是谁都不知道，又怎生对付？”
　　他提出来的问题，倒是让方行等人都认真思索了起来。
　　这确实是一个很严峻的问题，当时他们没有别的选择，在仙兵仙将的追杀之下，只能暂且逃进这传承地里来，来了之后，倒也确实发现了巨大的仙藏，大大的发了一笔横财，可关键在于，总不能一直呆在这里吧，且不说资源够不够用，老躲在这里闷也闷死了……
　　还是要提前谋划离开的方法，这才是长久之计！
　　“我倒是知道那些人是谁！”
　　旁边有人接过了话口，却见是太虚宝宝，悠悠哉哉的骑在一只猪背上溜哒了过来，也不知道他是怎么贿赂的这群只听方行之言的猪，竟然心甘情愿给他当了坐骑，慢悠悠来到了众人身前，小脸上的神情却是非常的凝重，道：“刚才那群仙兵仙将追过来的时候，我可是不只一次听到了他们提到什么‘帝释’大人，仅从这个称号，就足够我猜出他们的来历了！”
　　“什么来历？”
　　听闻此言，人人凝重，沉声问道。
　　太虚宝宝神情微冷，低低一笑，道：“大仙界有道统千万，上亿种族，能人异士也是层出辈穷，但以‘帝’为姓的，却只有一脉，那便是曾经的上古天庭之主的后裔，在古天庭覆灭之后，那帝王一脉，却留存了下来，以帝为姓，乃是大仙界底蕴最深厚，势力也最强的几脉之一，如今的族长，便是三十三天诸仙王里面的赤宵仙王，也有人称他为赤帝……”
　　说着话时，他的声音显得有些森冷：“当初围杀我家主人的主谋，便是此人！”


