　　此阵确实是六道轮回大阵，也只能叫作六道轮回大阵！
　　在第一眼看到大金乌等布下此阵之时，方行心间，便已有所触动，他感觉到了那五子大阵威力极强，但偏偏自己一眼就看出了其中有一个巨大的破绽，当时他还觉得有些古怪，若是自己一眼便能看出其中的破绽，那他们五人又怎么会将此阵当作压箱底的神通施展出来？须知，便是这烈阳王，也是一年前在这大阵面前吃了亏之后，又费尽心机，足足推了一年的时间才发现了其中的破绽的啊，自己本领再大，也没到一眼就可以看穿此阵的程度……
　　直到后来，他看到了烈阳王与大金乌等人的一战，看到了他们脸上的不甘之意，也看到了这一座强横无边，玄奥莫测的大阵在烈阳王掌下土崩瓦解的一幕，忽然间便想通了！
　　这一方大阵，确实有一个巨大的破绽，那是因为他们缺了一人！
　　他们五人，分别得到了修罗道、地狱道、畜牲道、饿鬼道、众生道的传承，也将这五道传承当成了自己最主要的修行之路，也正是因为这六道传承的特点，才会使得他们在修炼到了极处之后，自然而然的发现了其中的某些契合之意，顺理成章的推出了这一方大阵……
　　此阵威力确实很强，最起码不了解此阵的人，初次相见，定然会吃个大亏！
　　可此阵又天生便有一方巨大的破绽，无法弥补！
　　那是因为他们少了一人！
　　而少的那个人，便是曾经与他们一起得到了天人道传承的自己……
　　这确实是很厉害的传承，更是很厉害的大阵，六道轮回大阵，曾经被人誉为佛门第一护法大阵，由六道之主联手施展，鬼哭神惊，威力无限，便是堂堂仙王见了估计也得头疼！
　　可缺了自己，六道无法归位，又怎能重现佛门第一大阵的威力？
　　当然了，方行心里其实也有些无奈，当初他与大金乌等人不同，他得到的天人照心镜里，其实没有什么传承，只有一面镜子，可以照鉴人心，影响修行之人的心神，威力说大不大，说小不小，于他而言却像鸡肋一般，早就被他抛诸脑后了，平时只是放在骷髅神殿里当普通镜子用的，还被魑儿嫌弃过照的不清楚，若不是觉得挺有记念价值，估计早就给扔了……
　　而哪怕自己没有天人道的传承，但当时情势危急，方行也只能冲过来了，他心里有一种感觉，这一方大阵缺的就是自己，因为若不是自己天生便与此阵有某种联系的话，自己也不可能一眼之间便看破此阵的破绽，所以便急急的冲了过来，结果也真如他所料，他确实天生便是六道中的一道，在他站在了这一方大阵残缺的阵位之时，那种气息自然而然的升了起来！
　　心灵之间，从未有一刻如此的清晰……
　　难怪天人道只有一面宝镜，却无传承，那是因为，自己就是天人！
　　在当初自己照见了宝镜的一霎那间，撑过了天人照心镜的拷问，自己便已经是天人！
　　那颗种子，早就与佛法第一护法金刚的加持，长在了自己神魂深处了……
　　……说不定也在怪塔里呆着呢！
　　一切都是自然而然的发生，方行甚至没有太多时间去多想。 .更新最快
　　对于他来说，去探究这天人道的秘密，也远不如替自己的兄弟砍人重要，因此心间虽然有一霎的明悟，他也没有静下心来细思，而是与其他五尊身影同时向着空中冲来。
　　恶战之中，无暇分心，烈阳王也明白这个道理，见他们来势汹汹，下意识身形急退。
　　“烈阳王，你不是一直想领教我们这大阵的真正威力吗？下来！”
　　大金乌在这时候，也得意的哌哌大叫，凶狠至极。
　　“滚开！”
　　烈阳王在心底，根本难以接受这一局面。
　　本来是他掌间的蝼蚁，生死皆在他一念之间，可如今，居然小觑了自己？
　　“吾乃堂堂小仙王，谁人敢小觑我？”
　　心间狂怒之中，他厉声大喝，勐然咬破舌尖，一口鲜血便喷了出来，他本来看起来只有十四五岁模样的外貌，也在这一霎瞬间化作七八十岁的老人，似乎在这一刻老了数十岁，那一口鲜血，洒入了星域之中，居然瞬息间化作了一片血云，轰隆隆铺展在星域之中，内中蕴含着道道诡异的阴雷，拦在了他与那六人之间，密如雨线般的雷电，狠狠向他们击了过去！
　　整片星域，居然在此时化作了一片雷海，蕴含着难以想象的可怖雷芒！
　　在这一片血雷之海面前，就连方行等人的六道轮回大阵，似乎也显得异常渺小……
　　“咦，还有这等宝贝？”
　　方行一眼瞥见，兴奋难当，大叫一声：“小心点，抢过来抢过来！”
　　他是识货的，一眼便看出了这片血云的价值！
　　虽然乍一看起来，这片血云的威力还不如烈阳王的六条血龙，但真论起价值来，六条血龙却远不如这团血云了，因为他以前见过，神主有一件仙宝，名唤渡劫仙云，而在天元净土葬仙坡下，又有一件天魔留下来的仙宝，名唤葬仙魔云，那可都是世间顶尖的仙宝啊，如今烈阳王惊恐之际留了下来断后的血云，赫然是那等仙宝的一件粗胚，本质上却是一样的东西！
　　也就是说，若收了这血云，细心炼制，有可能炼出渡劫仙云一样的仙宝！
　　那东西可了不得，大范围施展神通的利器呀……
　　若在平时，方行等人这点修为，见了此宝，怕是逃都来不及逃……
　　可如今，他们却是化成了佛门第一大阵，胆量也出奇的大，竟直冲了过去……
　　“好！”
　　方行胆大包天，大金乌与厉婴、韩英等人也不弱，面对着那可怖的血云，赫然都是两眼发光，同时大叫拊和，然后与厉红衣等人一起，各领大阵的一端，分向着六个方向冲去。
　　“这……”
　　见到了此阵的变化，烈阳王脸上忽然一阵惊悸，似乎猜到了什么！
　　“烈阳王，吾来助你！”
　　偏也就在此时，忽然间斜刺里，一拔人马疾冲了过来，为首之人，半岩半人，凶焰滔天，赫便是聂狂一，他终于在此时赶了过来，以他的眼光来看，此时方行六人虽然已经联手，但在烈阳子那一片血云激发出来的可怖威力之下，还是显得极为的渺小，怎么看都像是烈阳王占了上风的模样，因此疾带了数十个强大的神奴，冲了过来，要此时占一个大便宜……
　　他速度极快，几乎是瞬息之间，便已堪堪冲到了大阵之前……
　　“好！好！”
　　烈阳王也是一脸的兴奋，眼底透出了某种希翼光芒。
　　奋力摧动起了血云仙宝，荡荡血雷，袭卷一方，要彻底将大阵摧毁……
　　但显然，无论是他，还是聂狂一，都把事情想得太简单了！
　　面对内外夹击之势，方行等人非但没有任何惊惧之色，反而朗声大笑，几乎就在下一霎，那血云与聂狂一率的神奴同时赶到，但也就在此时，六道轮回大阵忽然间轰隆隆运转了起来，然后便见那无尽的血雷，皆雨点一般打进了六道轮回大阵之中，而在下一刻，瞬息间血雷滔天，居然被一只巨大的手掌引动，结结实实的从大阵另一端倾泄了出来，直朝聂狂一轰去！
　　“吼……”
　　聂狂一以及追随他冲了过来的神奴，同时被那一片血雷笼罩，还没有冲到大阵跟前，便已经被轰击的人仰马翻，血肉模煳，一个个皆化成了皮包骨头一般，就连聂狂一本身，也在这一霎心惊肉跳，想也不想，捂着脑袋冲天而起，但肉身还是被击得一片破破烂烂……
　　“这……这怎么可能？”
　　见到了这一幕，烈阳王与聂狂一一个哀吼，一个惊叫，都吓破了胆子。
　　那片大阵太玄奥了，本来一方正面相抗，一方搅乱阵势，这是破阵的不二法门，世间不知多少奇妙大阵，都是被这种最简单的方法破掉的，可他们着实有些想不到，这六道轮回大阵居然与别个不同，他居然借了血云的力量，来轰隆聂狂一等人，借敌之力，还于敌身，这就使得那两人的联手，非得无益于破阵，反而在某种程度上更增添了此阵的威力一般……
　　“你愈打我，我便愈强……”
　　这他妈哪里还是六道轮回大阵啊，分明是气人大阵！
　　“哈哈哈哈……”
　　但六道轮回大阵的可怖，明显不止于此，在烈阳子极力收回神通，扯着血云远遁之时，下方大阵的范围也在不停的扩大，直若一片白芒芒的星域，又像是一口不见其广，亦难见其深的古井，愈撑愈大，带着一种茫茫无尽之意，轰隆隆向上翻滚了上来，最后时，居然轰隆一声，直从里面跃出了一只巨大的妖魔，张开血盆大口，生生一口咬住了那团血云……
　　“还我……”
　　烈阳子一个不留神，被那巨魔吞了血云，直吓出了一身冷汗，心痛惨叫。
　　“不还！”
　　下方大阵里，四个声音同时响了起来，斩钉截铁，态度坚决。
　　“唉……”
　　同时响起来的，还有两个女子十分无语的叹息声。
        
