　　“回来！”
　　“不准去！”
　　“你想溜是不是？”
　　三位瑶池仙姑都愣了愣神才反应了过来，这小魔头说了这么多，竟然是真的想要转头就走，跑去找那神族生灵的麻烦，立刻都慌了神，一个紧张的叫他回来，一个下意识的给他下了禁足令，倒是独臂仙姑属于心思缜密的，一眼便看透了小魔头内心里的真实想法，直接喝破了他的目的，甚至一纵而上，伸手扯住了方行的手，一双杏核般的眸子，狐疑的盯在了他的脸上！
　　“干嘛，我要去做大事你们还拦着我？”
　　方行神情古怪的向她们看了过来，似乎有些不心甘情不愿。
　　“神族势大，强者如云，你一个人跑去送死不成？”
　　“事关重大，无论如何都要好好商议一番才是吧！”
　　两位仙姑都苦口婆心的劝着，倒是那独臂仙姑冷笑了一声，望着方行道：“小魔头，别忘了你的命是扶摇宫救的，现在扶摇宫上下几百条人命到了你守护的时候，你岂能一走了之？”
　　“额……我也没说真要走啊……”
　　迎着独臂仙姑幕心那双仿佛洞穿了自己心神的眸子，方行心情有些无奈。
　　他扔下了一番话就要离开，还真是有那个不愿和这么多女人混在一起的原因，尤其是在这种时候，脚趾头想就知道定然会有许多麻烦出来，这群女人虽然救了自己，但毫无疑问，对自己有好感的人却不多，从刚才那个为自己擦汗的女子一看自己醒了，立刻便将丝巾丢下，愤愤而走便看了出来，毕竟之前自己一直是他们的敌人啊，而且她们也为了救自己，而失去了救少司徒聂千红的机会，这样的情况下，任是谁都不可能对自己有太多好感，更何况是一群女人？
　　可偏偏，她们确实救了自己，自己还不好跟她们翻脸！
　　与其等着大麻烦降临，自己还不如一走了之，恩情且记在心里，有机会好好报答她们便是，但平日里，天大地大，还是各走阳关道，独木桥，琢磨怎么找神族生灵的麻烦去！
　　这念头隐藏的其实挺深，却没想到，被独臂仙姑幕心给看穿了。
　　“你说什么呢？小爷我是那种人吗？行了行了不走了！”
　　方行满面的不满，冲着独臂仙姑那狐疑的神色，嚷嚷了几句，无奈的坐了下来，他是欠人情的一方，对方既然说破了这一点，那他无论如何，都确实不好意思再离开了……
　　几位仙姑见他坐了下来，也对视了一眼，觉得这小魔头还真是有点难缠！
　　“先说好，你们要留我到什么时候？”
　　犹豫了一番之后，还是方行先开了口。
　　这个问题他不问明白，心底总是没底，毕竟他也有太多人要寻找。
　　“我们不会一直缠着你，但无论如何，你也要帮我们到找到了少司徒，或是有一处安全的地方安顿下来再说，这一点很公平吧？委实说，现在我们并未脱离险境，外面，还有无数的神族生灵正在寻找我们，一旦被他们发现了，凭我们三人的力量，不可能保护得住诸弟子！”
　　独臂仙姑幕心低声说道，口吻很是凝重。
　　“好，没问题！”
　　方行听了，倒是微微一凝，答应了下来。
　　他不是一个忘恩负义的人，一听扶摇宫女弟子还未脱离险境，自然便不好任意离开了。
　　而幕心与另外两位仙姑对视了一眼，又道：“在找到红儿之前，我们还需要你答应一件事！”
　　见她说的认真，方行也是微微一怔：“什么事？”
　　幕心深深吸了口气，神情极是肃穆：“做扶摇宫的大司徒！”
　　“额……”
　　方行瞬间就愣住了，满面的难以置信。
　　扶摇宫大司徒，这实在是天下知名的一个尊号了，不仅是世间顶尖道统的道主，象征着无上的地位，更是世间最强者的代名词之一，更关键的，则是世间人人皆知扶摇宫大司徒乃是拥有三千侍妾，艳福无双之辈，可以说，修行界里，几乎人人都做过成为扶摇宫司徒的美梦，可当然，也只是美梦而已，司徒之位传承极其严苛，寻常投胎十辈子，也沾不着一点边儿……
　　方行更是从未想过，除了跟对方打一架外，自己能和扶摇宫司徒有半点瓜葛……
　　但如今，独臂仙姑等辈，提出来的竟然这么一个请求……
　　这实在是太让他震惊了，诧异，疑惑，震惊，甚至还有一点小小的害羞……
　　半晌之后，他才低着头，有点不好意思的说：“我家里已经有三个了，再娶三千个……不好养啊……”
　　这句话一说出来，却轮到幕心等三人表情古怪了。
　　“……这小魔头想哪去了？”
　　清咳了一声，独臂仙姑幕心淡淡道：“你想多了，扶摇宫弟子不会嫁给你的！”
　　方行听了一呆，旋及怒道：“连个媳妇都不给，那干这劳什子司徒干嘛，反正我不干……”
　　幕心等三位仙姑听了这话，立时又不知道说什么好了，望着方行那张愤愤的脸，心里忍不住升起了一个念头：“这小魔头果然不是省油的灯啊，比家里那个混世魔王还难缠……”
　　一时间，她们又想喝斥，又想劝说，但偏又拿不准方行会吃哪一套，倒为难起来。
　　过了半晌，还是那个曾经一路抱着方行从战场里逃了出来的仙姑幕纤轻轻开了口：“扶摇宫弟子是不可能嫁给你的，她们是红儿的道侣，不可妄言，倒是瑶池的小公主，可以嫁给你！”
　　“瑶池小公主？那个小馒头？”
　　方行听了这话，不由得微微一怔，神情有些古怪。
　　现在他倒是越听越是一脑袋雾水了，搞不懂这三个女人在琢磨着什么。
　　最终还是独臂仙姑幕心咳了一声，解释道：“让你成为扶摇宫大司徒，也是为我们双方考虑，毕竟我们以前并不熟识，甚至还有些仇隙，而如今却是相依为命，必须要相互扶持之际，扶摇宫上下几百弟子跟着我们逃了出来，我们不能不慎重考虑，说实话，你以前的名声……真不怎么好，但却有一点是天下共认，那便是你向来护短，对身边人不惜抛头颅，洒热血，因而我们也需要与你结下这等姻亲关系，来表明彼此坦荡相对，毫无私心保留，才能在这乱世彼此信任！”
　　“再一点，扶摇宫经营几万载，根深蒂固，许多势力道统，都是我们布下来的棋子，便是神族生灵也不可能连根拔起，而如今，正是到了我们动用这些棋子的时候了，只可惜，王母仙逝，红儿又不见踪影，能够调动这些棋子的人，也惟有扶摇宫大司徒了，所以我们要请你在红儿归来之前，做这扶摇宫的少司徒，这并非掩人耳目，瑶池本来有指认扶摇宫大司徒的权力，而这一次，我们三人联手推举你为司徒，那你就是真的扶摇宫司徒，可以调动那些力量！”
　　说到了这里时，独臂仙姑幕心微微一顿，倒是那幕纤仙姑接过了话口：“当然了，还有另外一点，或许外人觉得无足轻重，但对我们女人来说却是极为重要的，扶摇宫几百女弟子需要你的保护，但她们毕竟是红儿的人，终日与你这大男人呆在一起，名声不能不考虑，因而我们想将潇清小丫头嫁给你，如此一来，你保护她们也是名正言顺，名声上也会好了许多……”
　　听罢了三位仙姑的解释，方行还是一脑袋乱麻，直升起了一个念头：“这都什么跟什么啊？”
　　不得不说女人的心思极其细腻，她们考虑的这些问题，除了第二点方行还能勉强理解外，其他的都不怎么理解，她们救了自己的性命，自己当然不会弃她们于不顾了，可她们却不相信自己，非要结下一门姻亲才能毫无保留的信任自己吗？
　　还有第三点，跟自己在一块，怕坏了扶摇宫几百女弟子的名声，咋就不怕坏了自己的肾呐？
　　还有，什么叫作自己娶了瑶池的小馒头，名声上就好了很多了？
　　如果自己真的想，把这三位女仙姑娶了名声该坏的也得坏啊……
　　“当然了，其实还有最重要的一点！”
　　三位女仙姑对视了一眼，却由最一开始，取出了那卷古藉的仙姑幕慈低声开了口：“你乃仙婴之身，初结仙婴不久，正是该好生修炼之时，而今乃是乱世，我们也不可藏私，瑶池乃至扶摇宫，都有着大量的仙诀道典可供你参悟，只不过，道统古来有严训，仙诀道典不可外传，甚至除了扶摇宫司徒之外，连我们都不能翻阅，所以，我们想要将这些仙诀道典传给你的话，也惟有在你是扶摇宫大司徒的情况下了，希望你能理解我们的一番苦心，答应这个条件……”
　　“扶摇宫的道诀道典？全部可以传给自己？”
　　听了这一点，方行终于怦然心动，神情变得凝重了起来。
　　考虑了良久，他才终于长长吁了口气：“好，我答应做你们扶摇宫的大司徒，不过，我还有个条件……”顿了一顿，他表情微苦的道：“……不娶那小公主行不行？没感情基础啊！”
　　“不行！”
　　不待三位仙姑反应过来，洞外忽然有一人大叫了起来：“凭什么？”


