　　“是战还是各收仙药？”
　　却说天元三老以及神主，皆被方行的两道化身遥遥引走，不知追向了何处，这一片混沌仙园所在的残破大陆上空，却还是一片混乱，一方天元众修，一方神族生灵，此时皆遥遥相对，杀气凛凛，对面便是厮杀了不知多少年的仇敌，下方则是他们双方最终的目的，一时间，居然就连他们也不知道是该先与仇敌战上一场，保住自己的优势呢，还是不顾一切，冲进仙园之中捞取仙药，在确保自己拿到了一部分的仙药之后再向对方出手，分个胜负出来……
　　先搞死对手还是先收好处，这是一个非常值得深思熟虑的问题！
　　“时间紧迫，事不宜迟，先不要去管他们，破开最后一层禁制，进入仙园收取仙药！”
　　天元一方，很快便有一人沉声厉喝，却是一名中年模样的男子，身边跟着一匹瘦马，穿着一身墨绿袍子，气度沉稳，修为亦甚强，在这一群天元众修之间，似乎也颇有威望，一边说着，一边踏上前来，双手结起种种复杂的印法，朝着那拦在了他们身前的禁制破去……
　　“此时不宜与天元拼个你死我活，先收仙药为重！”
　　而在神主一方，通古神王亦冷声开口，做下了与天元不谋而合的决断，上前轰击禁制。
　　两方却皆是做出了一个稳妥的决定了！
　　那些盘恒于混沌仙园上空的诸般禁制与残阵，已经被神主与天元三老破去了大半，拦在了他们面前的不过是最后一层而已，虽然他们的修为比起神主或是天元三老来都差得甚远，但破去这最后一层禁制却也不成问题，一方以法印开解，一方以重力轰击，很快便看得眼前阵光缥缥，裂隙丛生，这混沌仙园上方的残阵，已经开始了震颤，根基上已经被他们动摇！
　　“轰！”
　　最终还是通古神王快些，重重一拳轰击在了最后一道禁制之上，那禁制直接破碎，一条路出现在了众神族生灵的面前，已经可以直接遁入其中，而与此同时，天元一方，那墨袍男子也破开了最后的一道残存阵光，同样也打开了一条路，心下激动，便要冲进其中……
　　这倒不是说他们解去了这一片混沌仙园上空所有的残阵与禁制，而是打通了两个洞。
　　“冲入园中，收取资源！”
　　两方人马尽皆大喜，沉喝声中，同时向着混沌仙园之内冲了进来。
　　可也就此时，一条身影慢慢的溜哒了出来，踏着虚空走上了云上，双手背负，看着他们。
　　“我还在这里呢，你们就想这么轻松的收走仙药？”
　　那个人脸上挂着淡淡的笑，笑容里还有着难以掩去的不屑之意。
　　“帝流！”
　　“是那个帝子……”
　　一见着此人，天元与神主双方，立时皆呆了一呆，而后沉喝。
　　“不必理会他，他已化出分身逃走，三位长老都追了上去，逃不掉的，留在这里的只是被他自己弃下的断尾而已，若敢拦路，便直接出手斩了他，教他真正的魂飞魄散……”
　　见到了方行，只是一怔之后，便立刻有人厉吼。
　　双方人马皆正处于激动之中，闻言立时便要出手。
　　“断尾虽是断尾，但烧了这一片混沌仙园还是能做到的……”
　　可方行在这时却是轻轻一笑，然后手中多了一叠符纸，冲着双方摇了一摇。
　　“这……”
　　两方人马皆是一怔，尤其是天元众修，更是心间大觉憋屈，刚才这位帝子可就是用了这个方法来逼得三位长老与神主投鼠忌器啊，没想到如今三位长老和神主追着他逃走的化身去了，他这一具本来是像壁虎断尾逃生一般留下的断尾，居然故计重施，又拿出了符纸，可是心下虽然觉得荒唐，但刚才他们皆见过三昧真火的威力，此时还真有些心间发虚的感觉……
　　“刚才摘星长老便已经说过，他不敢动手的……”
　　天元一方，那位墨袍中年男子，缓缓上前，口中冷冷喝道。
　　他似乎是要效仿那位星袍老者，笃定方行不敢玉石俱焚，逼得其不得不向自己的妥协！
　　牵一发而动全身，他这一动，神盟一方，也立时开始蠢蠢欲动。
　　可在这一刻，方行却“唰”的一声抬起了头来，冷笑道：“我不敢动手？”
　　“嗯？”
　　一看到他这眼神之时，那墨袍中年男子，心里便已是一凛。
　　而方行在这一刻，声音也陡然提升了八度，喝道：“刚才不敢，是因为我的小命就在这里，若是做了，那就逃无可逃，可现在，我的化身已经逃走，这里留的只是断尾啊……”
　　在他这一句话说出来时，那神盟一方的通古神王已经大喝：“你敢……”
　　他分明是想威胁一下帝流，可一句话都没说出来，场间已然大变。
　　“哗！”
　　那位帝子，赫然直接将一把符纸全部扔向了半空之中……
　　……也就在这一霎，偌大一片混沌仙园，忽然间同时窜出了无尽的火光，那种场面，便犹如野火烧天，无一遗露，整个的混沌仙园，在这时候简直就是化作了一片火海，所有的仙药也好什么也好，全部都被这火海给淹没了，而那火，也赫然便是非常可怖的三昧真火，别说下方的花花草草了，就连天元与神盟两方的生灵，也下意识的齐齐后退，脸色大变……
　　“他居然……真的一把火烧掉了混沌仙园？”
　　所有人都失声大叫，声音都变了调。
　　早先方行那一句话，着实给他们心间敲了重重一锤，是啊，他留在这里的只是断尾，本来就不打算逃生的，那么以断尾引燃三昧真火，烧掉混沌仙园，似乎也是可能的了……
　　只是无论怎么想，心下却有些难以置信，混沌仙园，就这么烧了？
　　“轰”“轰”“轰”
　　那熊熊烈焰不停的向苍穹舔噬，将这一片残破大陆上空的所有残阵与禁制，都烧了个精光，这些残阵与禁制，本来是太虚仙王所留，护着混沌仙园的，虽是残缺，却也自成一体，不过时日已久，有些脆弱，到了后来，被天元与神盟之间破去无数禁制，打出了两个洞，更像是破屋又抽去了两根支柱，整体间已经变得垂垂欲倒了，随时都有可能轰然倒塌……
　　而下方这从内而外的一片三昧真火，则更像是压在了骆驼身上的最后一根稻草，直接就使得这些残阵与禁制，自行崩毁，然后被火焰吞没，偌大一片混沌仙园，已经化成了一片不设防的无主残陆，就像是那星域之中随处可见，毫无生机的大星一般，无知无识无挂碍。
　　当然了，这一幕天元与神族生灵却都不关心了……
　　他们只是看着这一片大火，眼神都变得呆滞了起来！
　　“不对……这火起在半空，并未烧到下方的仙药……”
　　一片压抑沉寂里，不知何时，忽然间有人惊疑的大叫了一声。
　　余者闻言，也皆是一惊，同时低头看了过去。
　　他们刚才实在是被下方窜了起来的熊熊大火给吓到了，再加上心里先入为主，还真个以为这一片仙园都被那帝子一把火烧了呢，直到此时，火势稍弱，他们又急探神识，才发现居然只是虚惊一场，那一片熊熊火海，都是升到了半空之中延展了开来的，就像是一片空中的火云，刻意的控制之下，根本就没有烧到下方的仙药，倒是将仙园的残阵与禁制烧了个干净！
　　“哈哈哈哈，当然没有烧了，这么多好东西，我怎么舍得……”
　　下方也在这时响起了一声狂笑，正是那个帝子的声音，有人透过了熊熊火光，已经看到他盘坐在了半空之中，手中扶着一块石碑，正笑的前仰后合，似乎非常的得意……
　　“这……这究竟是怎么回事？”
　　乍一发现了这一真相的两方人马，同时呆了一呆。
　　“不要管他，禁制已除，他倒是帮了我们，速入仙园抢夺仙药……”
　　更有人连声大喝，直接向着下方混沌仙园冲了下来。
　　一句话带动了一大帮子人，一时间仙园上空，仙影幢幢，纷纷坠落，犹如流星雨。
　　可此时盘坐在半空之中的方行，望着头顶上无数的仙光，眼神却也眯了起来，透出了一股子狠决之意，然后他的手里便多了一枝笔，朝着身边那块石碑打量了一眼，暗吸一口气，狠下了心来，忽然间拿笔重重在碑上一划，此碑之上，那个森然端正的“禁”字，便被他这随手的一笔涂涂的看不出本相来了，而那石碑，也在这一刻，如鸡蛋一般出现了裂纹……
　　“本道主我可不管你是地是天，是乌龟还是王八，这一次机会，看你能不能把握了！”
　　在这时候，方行也低低的说了一句，不知是威胁，还是叮嘱。
　　“轰！”
　　也就在这一霎之间，石碑陡然间炸开，石屑都化作了无形。
　　然后在石碑内部，一道无形却极其可怖的力量陡然间窜了出去，而后向周围延展开了来。
　　那种感觉，就像是有一柄大伞，瞬间张开了在了这一片仙园上空！


