    竹鼠吓了一跳，没想到这厮竟然真敢动刀子，而且看这一刀运足了劲朝自己劈下来，那模样像是真要将自己劈成两半似的，只吓的他大叫一声，飞快施展出来了屏障术，同时指诀掐动，腰囊里飞出了两柄飞剑，品质竟然都不错，一柄飞剑护体，一柄向方行刺去。【】
    方行“嘿”的一声，灵气灌入青龙碧焰刀，本就三千斤重的大刀更是势若猛龙，“咣”的一刀劈在了竹鼠身前的屏障上面，巨力迸发，竟然直接将屏障劈碎了，而后刀势一摆，磕飞了竹鼠向自己刺来的飞剑，身形向前一跳，顺势又是一刀挥了出去，直扫其双腿。
    “啊哟……”
    竹鼠没想到这小鬼力量这么强，自己的屏障术竟然连他一刀都抵挡不了，吓的大叫一声，转身就跑，口中同时大喝：“这小鬼疯啦，快去禀告师尊……”
    然而还没跑几步，方行便赶将上来，青龙碧焰刀一摆，拍在了他双腿之上，只听“喀喀”几声，双腿竟已寸寸折断，惨嚎声中，整个人扑倒在了地上，而后方行一步赶上，踏着他的背后将他踩在了地上，这一脚之力如此之强，直踏的竹鼠胸口一甜，鲜血连喷。
    “竟然敢在锻真谷里伤人，你疯了吗？”
    那几个与竹鼠关系较近的人纷纷大喝，目光骇然，面如土色。
    “下面就轮到了你们几个！”
    方行记得，这几个人就是在自己问了“谁还觉得自己上交的精铁没有问题”之后，与竹鼠一起站出来保证自己的精铁没有问题的人，便直接提刀向他们冲了过去。
    那几个弟子大惊，有人大叫道：“这小鬼速度快，我们逃不掉，一起对付他！”
    说着便祭起了飞剑，余人也同时祭起，五道剑光向着方行斩来。
    “啪啪啪啪……”
    方行手中青龙碧焰刀挥舞的如同大风车一般，那四五道逼近的飞剑尽皆被他扫落，其中两三柄，直接被刀上的巨力震得出现的裂纹，而后他大吼一声，双足在地上一踏，直接踩碎了地上的青石，身形便如炮弹一般向这几个弟子冲了过去，同时灵气大量灌入刀中。
    “嗷……”
    青龙碧焰刀上，那封印的龙形煞气被方行激发了，围绕他的身体盘旋。
    也在此时，方行恰好冲进了这五个弟子中间，青龙煞气顿时影响到了他们，一个个脸色骇然，心脏嘭嘭直跳，别说出手，就连思维的速度也变慢了，而方行可不客气，青龙刀手起刀落，“啪啪”连声，直打的这五个弟子腿折骨断，噼哩啪啦在地上躺了一片。
    这一来，就算是那些没有和方行动手的人也吓坏了，谁能想到这小鬼那么凶？
    这可是在锻真谷内，大家可都是师兄弟，竟然打的这么多人一个个的骨头尽碎。
    不过，也幸亏方行一直是平着使刀，若是将刀刃竖过来了，这会地上定然已死了一片。
    “大胆，竟然敢在锻真谷内下如此杀手，真当没人治得了你吗？”
    忽然间，松柏之后，紫影一闪，走出了一个人来，紫冠束发，身材修长，正是幕容英，在他身边，却还有一个男子，年龄与他相差不多，身上却是穿着一件淡绿袍子，长眉细目，脸色淡然，看起来气度不凡，虽然也是灵动六重的修为，气机却比幕容英凝练了很多。
    “叶添龙师兄……他今日怎么回谷来了？”
    锻真谷弟子见到了这绿袍男子，齐齐一震，不少人都立刻躬身向他行礼。
    “幕容师弟，此人便是夺了你大刀的小子？果然张狂！”
    绿袍男子现身之后，打量了方行一眼，淡淡说道，意颇不屑。
    幕容英脸上有些尴尬，道：“是这小鬼使诈罢了，若论修为，我不怕他！”
    绿袍男子笑了笑，道：“锻真谷不是没有规矩的地方，容不下这样一个不知高天地厚的浑人胡来，你还是先将他擒下吧，教他懂些做人的规矩！”
    幕容英正色道：“正欲如此！”犹豫了一下，又道：“此子使诈抢了我的青龙碧焰刀，如虎添翼，还请叶师兄将你的日月阴阳锤借给我，降伏这搅乱锻真谷清静的小子……”
    绿袍男子叶添龙笑了笑，道：“你请我回来，不就是为了这件事么？此锤我会借你，不过此锤入我之手已有三年，与人对阵，从未输过，你莫要丢了我的脸！”
    幕容英沉声道：“谢叶师兄，绝不辱没此锤！”
    双手接过了绿袍男子递过来的一件奇异兵器，却是一大小一小两个铜锤，大的约有西瓜大小，小的则如拳头大小，中间有玄铁铁链连接，上面铭满了各种繁复的密纹，看起来非常不凡。向方行走了过来，沉声喝道：“方行小狗，你当日辱我，今日定要你好看！”
    方行在他们两人出来了之后，便一直冷眼旁观，见到了这日月阴阳锤后，他目光一闪，已经看了出来，此锤竟然也是高阶法器，与青龙碧焰刀一般。看样子，这幕容英是发现自己有了青龙碧焰刀后，自忖不是自己的对手，便刻意找人借了高阶法器来对对付自己了。
    “王八蛋，你鬼鬼崇崇躲在树后，当小爷不知道吗？”
    方行直接挥刀，虚劈了一计，冷喝道：“当日你手里有高阶法器，我没有，你都不是我的对手，如今咱们手里都有高阶法器，我看你拿什么跟我斗？”
    说着，忽然间大刀一摆，旋转如轮，竟然主动向着幕容英冲了过去。
    “方行，锻真谷是个有规矩的地方，岂能任由你说罚款就罚款，说伤人就伤人？今日你所做之事，天怒人怨，我正要拿下你这等无法无天之徒，听候发落！”
    莫容英也冲了过来，口中大喝，到了这时候，还不忘给方行扣个帽子。
    话再说回来，竹鼠这般做法，便是得了他的授意，正是要先在这件差事上阴方行一把，然后故意激怒他，自己再出手将方行擒下，不但要报了当日的仇，还要夺回自己的刀。
    “轰……”
    眼见方行冲来，幕容英双臂一抖，便将大锤掷了出来，一霎间，大锤愈飞愈远，愈变愈大，竟然化作了磨盘大小，铺天盖地，劲风如潮，直接向方行盖了过来。
    方行眉头紧皱，身形一摆，霎那间闪出了三丈之外，躲过了这一锤的打击。
    “哈哈，你不是有一身怪力吗？却来挡挡此锤试试！”
    幕容英狞笑，手中铁链一收，大锤变小，收了回去，而后又是一挥，却又再次变大，向着方行当头砸了下来，却原来，这大锤竟然能大小变化随心，伤敌之时，却将其变大，重量也跟着改变，自然威势无穷，收回之时，将其变小，施展起来，便异常灵活。
    “这王八蛋是逼我啊！”
    方行眼睛眯了起来，死死捏着手里的青龙碧焰刀，灵气疯狂的灌了进去。
    轰！
    眼见大锤又一次朝自己摆了过来，方行蓦地一声大吼，身形如电，不再躲闪，反而直接向着大锤冲了过去，几乎时霎那间，便已经与这大锤在空中相遇，此时大锤刚刚被幕容从手里抛出，还不到三丈，只变得水桶大小，其重量也只有一千斤左右，还在增加中。
    然而此时，方行已经冲到了，挥起青龙碧焰刀，抡转如大风车一般，“呼”的一声砸了下去，竟然硬硬的打在了大锤之上，金戈之声震耳欲聋。
    众人齐齐捂耳，脸色无比诧异。
    以锤破刀，乃是江湖武者都懂得的规矩，没想到这小鬼此时竟然给他反了过来，要以刀击锤，不怕刀刃破碎吗？
    待到看清了方行手里的动作，他们才恍然醒悟，方行并非是刀击锤，而是以刀下长约两丈有余的把柄砸在了锤上，这却是将青龙碧焰刀当成了棍棒来使了。
    “啪……”
    火星四溅，那大锤被方行巨力劈砸，立刻闪电般的向后飞了回去，直砸幕容英。
    幕容英吓了一大跳，灵气飞速抽离，要控制住这大锤，然而就在此时，却见眼前人影一闪，方行已然冲了过来，大吼一声，青龙碧焰刀转如圆月，一刀横劈。
    在他挥出这一刀时，灵气最大程度的灌进了青龙碧焰刀里，“呼”的一声，青龙碧焰刀刀背之上，那些呈火焰状的金纹忽然像是活了过来，刀身之上，骤然化出了一道碧色的火焰，宛若一道火龙，飞扑而出，直接将青龙碧焰刀的攻击范围扩大了三倍。
    一霎那间，方行冲到的地方，三丈之内，皆是火海。
    ...
        
