    空中的一群老头子都无语了，实在不知道作何回答。
    这老头，也看不出来是装疯还是真傻，真有大修为的人，神识一动，便动天地一切变化了若指掌，又怎么可能真的聋？但偏偏这老头看起来倒不像是装的，若说他是真聋的话，偏偏修为又是真的，毕竟刚才通过它那一拐敲碎了太石老祖的手掌之事来看，就算他气血衰败，也绝对有伤到甚至灭杀元婴妖修的本事，因此诸妖修也无人真的小看他。
    而在大圣山老白猿隐隐点出了他的身份之后，众修更是下意识里起了敬畏之心。
    毕竟在修行界里，活的越老越是危险，这几成了一条铁律。
    好容易见大金乌把老树精劝住了，空中几位元婴老祖，却一时无人开口。
    “今日我为妖庭法度而来，你便再是前辈高人，也要给妖庭一个交待吧……”
    便在此时，那先前吃了一个暗亏的太石老祖幽幽开口了。
    很明显，他虽然看不透老树精的深浅，不想真个与他过招，但却也不甘心就此退走，竟然阴瘆瘆的搬出了妖庭来，想要以妖庭法度来压一压这扶桑山！
    此话一说出来，场间氛围便有些肃杀。
    而根伯却似听不清楚，转头问大金乌：“他说的啥？”
    大金乌回答的干脆：“老东西不服，想跟你过招！”
    他却是个惟恐天下不乱的样子，见根伯这么威风，一时像是路边野草变成了有娘的孩子，在旁边扇风点火，巴不得请他老人家出手教训那太石家的老王八蛋。
    根伯听了，却顿时大怒，手中拐杖一挥，指着太石老祖大喝：“你来！”
    太石老祖顿时有些窘迫，谁他妈说要跟你动手了……
    “六子，退下！”
    乌古木却在旁边吓了一跳。素来稳重的他不像大金乌这般惟恐天下不乱，急忙走到了根伯身前，恭身道：“根伯，太石长老说为法度而来。我们需要给妖庭一个交待……”
    说话时，他还真担心根伯再听不清楚，甚至运转了神念传音。
    “交待？”
    老树精倒是听明白了，嘿嘿笑道：“老头子记事还没有如此糊涂的时候，这世上还没有妖庭这种玩意儿……不过你要交待。也好……”忽然间一指乌古木，道：“你手里不是还有块妖仙令么？拿出来给他们看看，问这块妖仙令，能不能保扶桑一脉的子孙一命！”
    “妖仙令！”
    乌古木乃至黑木岭妖修，闻言面色顿时有点古怪。
    这妖仙令乌古木可是早早拿出来了，人家根本就不理会的嘛……
    不过乌古木也明白老树精的意思，此时非彼时，便干脆的再次将妖仙令祭了起来，然后向着空中的几位元婴级别的老妖修团团行了一礼，道：“几位前辈在此明鉴。这枚妖仙令乃是吾族仙祖传承至今，按照妖族古训，只要不是叛族大逆，便可抵过一劫罢？”
    空中几位元婴老祖顿时面面相觑，若是私下里，他们估计谁也不把这枚妖仙令放在眼里，毕竟活着的妖仙的令牌乃是法旨，死了的妖仙留下的令牌就是一块废铁，不过明面上，却无人敢直言拂逆这自古传下来的祖训。因此一时之间，无人开口，便似默认了一般。
    就连太石老祖，也更为怒气深沉了。他身为人族，身份尴尬，更不好违背这妖族古训。
    “呵呵，妖仙令一出，诸罪皆消，此事自然没什么可说的。甚至说，别说这枚妖仙令了，就连三千年前，金乌一族为了保护妖族成功北迁，立下无数汗马功夫，那些功勋，想来也是足以保住一位金乌后人的……太石老友，我看，这件事你便不必如此较真了吧……”
    一片寂静里，那孤刃山的金袍中年人鹏王忽然呵呵一笑，开口解围。
    虽然刚才他也被老树精刺挠了几句，但明显还是记得自己站在哪一边的。
    太石老祖听了这话，顿时更为怒火暗生，愈发不好再说什么了。
    “嘿嘿，你这小鹏鸟有点意思，我记得你们孤刃山有位遮天道友，他还好吧？”
    老树精大是开心，笑呵呵的向鹏五叙起旧来，就跟问你家二大爷最近怎么样之类的。
    鹏五听了却有些尴尬，干咳了一声，道：“遮天老祖已经坐化了几千年了……”
    老树精一呆，惋惜的叹了口气，又道：“还有个叫御九天的……”
    鹏五更是无语，自己都想了半天才想起来，苦笑道：“那位更早，是万年前的先祖啊……”
    老树精却似有些瞠目结舌，嘀咕了一句：“我活了这么久了？”
    眼见得到了此时局势已经得到缓解，谁也不好说什么了，那太石老祖心里更是下了几番狠劲，还是不敢真个向金乌一族出手，毕竟之前他只是顺手擒拿一位逃犯，而如今出手，却是要与一位修为莫测的扶桑山宿老斗法，前者是蝇头小事，后者却是惊天大事。
    再加上有其他几位妖族元婴老祖级人物在这里，人越多，水越混，事情已经到了不了了之的地步，再说下去也无益了，偏偏在此时，那一直隐藏在暗中未曾开口的青丘山的一位老妪，忽然间上前了一步，笑道：“老前辈，你们金乌一族的子系，护了便护了吧，但那位人族的少年，却与金乌一族无关吧？我适才收到传音，有被擒拿住的妖囚供认，那黑渊大狱的这场祸乱，便与这少年有关，若是您不介意，我却是要拿他回去审问一下的……”
    她的目光，淡淡的落在了乌桑儿怀里的方行身上。
    却原来，以他们元婴境界的惊人眼力，又如何看不到那受伤昏迷的方行？
    只是方才太石老祖与老树精针锋相对，得不到机会说出来而已，如今眼见得扶桑山要封山，她自然要将方行留下了，毕竟他刚刚得到的消息，让他亦感觉甚是惊人，貌似有一件和青丘山大有干系的异宝，须得着落在这个人族少年身上，无论如何也要夺在手中。
    这话一出口，且不说根伯的反应，孤刃山的鹏五却是眉毛一挑，目光不善的看了她一眼。
    “那了个啥？”
    根伯听不明白，转头问大金乌和乌古木。
    大金乌道：“这娘们说要踏平我们扶桑山……”
    “她敢……”
    根伯勃然大怒，挥起了手里的拐杖。
    乌古木简直无语，瞪了大金乌一眼，低低向柏根转述了青丘山老妪的话。
    不过根伯听了，还是有些不满，哼哼道：“什么有关无关，都是咱们扶桑山的孩子，如何能凭白交给别人？不就是犯了点事么，那一枚妖仙令，把他的罪过也消了！”
    青丘山老妪目光一凛，面色难看，轻声道：“老前辈有些不讲道理了吧？”
    大金乌这一次不用根伯发问，主动发话道：“根伯，这老娘们骂你不讲道理！”
    乌古木无语，看着自己这侄子已经无奈了。
    老树精听了，竟然没生气，嘿嘿一笑，道：“妖族什么时候成了讲道理的地方了？”
    青丘山的元婴老祖顿时语塞，本是伶牙俐齿做足了说辞，却被这话噎的半天说不出话来。
    “哈哈，说的好，此时就咱们这些人，再说那些场面话也没用了……”
    孤刃山鹏五忽然笑了起来，附和老树精的话，同时目光幽幽看向了那青丘山的老祖，似笑非笑的道：“红药道友，老夫也有句话要添上，那位可是我们孤刃山邪王一脉的传人，我不知道你们青丘山打的什么主意，但如果你想在我面间把人带走，不太容易啊……”
    “你！”
    鹏五如此态度坚决的跳了出来，却让这青丘山的元婴老祖有点方寸大乱，怒斥道：“什么邪王传人，你们孤刃山不是已经放出风声，说他是假冒的了吗？”
    鹏五悠悠道：“哦，之前看错了，后来我们发现，那信物其实是真的！”
    他也不理会那青丘山老妪的怒意，似笑非笑的补充：“其实我们一发现那信物是真的，就要立刻派人去黑渊大狱把人接出来的，没想到却赶上了这么一档子事，我们孤刃山的人马已经去帮着妖庭擒拿囚犯了，但我们邪王一脉的传人嘛，就不必跟着回去了，虽然他是人族，但只要与我们孤刃山有关，就会护他到底，却不像某一族，把自家的恩人……”
    说到后来，已暗含讽刺，那青丘山元婴老祖大怒喝道：“住口，鹏五，谁知道你们翻来复去搞什么鬼，我只问你，你强护这少年，是想与我们青丘山开战不成？”
    根伯在下方听了个清楚，怒道：“她们要跟咱们开战？”
    大金乌在一边加火，道：“对对，她说要跟您老开战！”
    乌古木冷汗都流出来了，急在一边相劝：“不是咱们，不是咱们……”
    “开战就开战，万年以来，孤刃山怕过谁来？”
    却在场间乱成一团时，远空之中，隐隐有驾御风雷之音传来，一个苍老的声音暴戾传来。
    “孤刃山又有一位元婴老祖到了？”
    听到了这声音，不光是那青丘山老妪，其他几位元婴妖修，也尽皆大惊，转头看去。
    “事情怎么闹的这么大了？”
    每个人心里，都忍不住闪过了这个念头。
    惟有大金乌，嗫着牙花子看向了昏迷之中的方行，却是忍不住想起了他的一个外号。
    “我还是不如这个小土匪啊，昏过去了都能搞的天下大乱……”(未完待续。)
        
