    先将发着呆的楚慈扔上了马车，方行又把这四个阴侍的贮物袋也收了起来，地上这条锁链，倒是挺好的用的，一块收了起来，取出了万灵旗准备挥动时，却忽然想起了什么，眼睛一亮，又飞的来到了那红衣阴侍身边，“嗖”的一声将飞剑祭了起来，直指红衣阴侍……
    “你……你要做什么？”
    这红衣阴侍虽然被方行巨力崩飞了，却未死，顿时吓破了胆，脸色苍白的大叫。
    “方小九，你不许杀人……”
    马车里的楚慈也探出了头来，向方行大叫。
    “嘿嘿……”
    方行鬼鬼一笑，不理她，飞剑急转，银光划过。
    “嗤”的一声，红衣阴侍闭上了眼睛。
    然而绝望的等待了半晌，却没有死亡降临，反而是裆里凉艘艘的。
    “哈哈，原来真没有……”
    方行朝红阴侍下面看了一眼，总算满足好奇心，哈哈大笑，又向红衣阴侍瞪了一眼，收起了万灵旗，狠狠骂道：“死太监，算你走运，暂且不拿你喂老邪了！”
    说完便转身上了马车。
    还要指望这丫头驾车，四条人命便当是给她一个面子了，况且老邪真有些抵触吃这东西。
    “翘屁股，给我驾车！”
    方行翘起二郎腿，在车厢里躺了下来，舒舒服服的蹭了蹭，吩咐楚慈。
    “不驾！”
    楚慈恨他恨的牙痒，他让自己驾车，自己偏不驾，哪怕他们要去的是同一个地方。
    “嘿呀。你信不信我这就去宰了那四个死太监？”
    方行瞪起眼来了，自己面子都给了，这丫头反倒来劲了。
    “你要是敢乱杀人，我就自杀，没有了我。看你拿什么催动紫雷车！”
    楚慈气鼓鼓的说道，看那样子，似乎是想跟方行谈条件。
    “敢威胁我？”
    方行忽然间一指点去，封住了楚慈的经脉：“说好听的你不懂，就说点你能听懂的吧……”
    “你……你要干嘛？”
    楚慈紧张的大喊。
    “扒光你的衣服……”
    “不要……啊……浑蛋……”
    “会驾车吗？”
    “……会……”
    “那就赶紧出发吧……”
    “……先……解开我的禁制……把衣服还我……”
    “给你破衣服，当小爷爱看啊……”
    “……你是个浑蛋。彻彻底底的浑蛋……”
    “不老实我还扒你的……”
    紫雷车终于顺利的程了，如闪电一般向空中掠去，这是一件极品飞行法器，速度比当初方行从百兽宗而来时乘坐的法舟不知了多少倍，而且在灵石足够的情况下。每隔三个时辰，还可以瞬移一次，足可以瞬移万里距离，却是不知高出了普通法器不知几何了。
    也是到了此时，方行才发现马车里竟然出奇的宽敞，狐裘雕榻，紫台玉盏，美酒灵丹、珍肴美酒应有尽有。这却是把个方行乐坏了，往狐裘上一躺，左手玉盏盛得美酒。右手提着一只梨木熏的七阶野猪妖兽腿，喝一口酒，啃一口肉，那生活，美得很。
    这紫雷车乃是极品飞行法器，倒不需要楚慈一直驾驭。实际上只需要她在马车内，这法器便可以运转。但若是她，或是楚王庭其他血脉的人不在车里。便法正常驱动，这却是特别定制的法器，乃是为了维护楚王庭的尊贵血脉而设下的禁制，实际用处不大。
    “翘屁股，咱们多久能到啊？”
    方行问气鼓鼓的坐在车厢前端的楚慈。
    “不知道！”
    “我揍你啊……”
    “三天！”
    “哦，那群老头子什么时候能到？”
    “不知道！”
    “我非揍你不可……”
    “啊……你别过来……他们驱动神通，多次瞬移，一天就能到！”
    方行被楚慈的尖叫震的耳朵疼，掏着耳朵坐了回去，气愤的问：“你就不能好好说话吗？”
    楚慈气呼呼的道：“对着你就没办法好好说话！”
    方行叹了口气，道：“脾气臭还怪到我身上来了……”
    楚慈直接语了。
    想她堂堂楚王庭楚慈公主，那在哪个人眼里不是端庄大方、性情娴淑的存在啊，别说周围七小国了，便是南瞻北漠、西秦、南商等四大国的王室也很早便有求婚的使者来过王庭了啊，哪个不梦想着将有母仪天下之象的自己娶回去？只是自己的皇兄压下了罢了。
    只是，分明如此沉静娴淑的自己，偏偏到了方行这里，想不发火都难。
    这个浑蛋不从他自己身上找原因，反倒怪起了自己脾气臭来了……
    楚慈干脆就不理他了，自顾自坐在一边生闷气。
    方行懒得理她，有酒有肉还需要时间修炼，谁还理这臭脾气的女人啊……
    终还是楚慈先忍不住了，开口问方行：“你什么时候筑基成功的？”
    方行白了她一眼，道：“关你什么事？”
    一句话便气的楚慈不想理他，又是许久的沉默，她又问：“你是如何击退那四名阴侍的？”
    方行得意洋洋的一笑，道：“那是小爷修炼出来的神通，怎么样？”
    “哼，不就是有什么厉害法器么，还吹什么神通？”
    虽然方行的说的是实话，但楚慈一看他说话的那个轻松样子，反而以为他说的是假的了，又想起了皇兄与老祖曾经私议过，皆认为这个百兽宗的下人乃是为寻机缘，隐藏了真正实力潜入了大雪山的，其真实修为应该也不甚高，只是手上多半有什么厉害的法器。
    楚慈相信皇兄与老祖的判断，这时候很难相信方行有一式神通崩飞四名阴侍的本事。自然而然便归结到了皇兄与老祖推测的那件法器上，有些不屑一顾。
    “哈哈，你管我靠得是什么，反正小爷本事大的很，早晚把你哥哥干掉！”
    方行光明正大的在楚慈面前宣传自己的雄心壮志。
    楚慈却似并不担心。翻着白眼道：“别做梦了，一件法器就能赢我皇兄么？顾着自己吧，你已经筑基了，便是有厉害法器在这一次的机缘之中，也不见得能自保！”
    “嗯？这是什么意思？”
    方行呆了一呆，心想这丫头话里有话。怎么筑基了反而难自保的样子？
    在楚慈的心底，还隐然以为方行是临时破阶的人，再加上被这个浑蛋欺负的够呛，便故意吓唬方行道：“你不知道么？此次夺机缘，并不是实力高就可以的。灵动境有灵动境的机缘，筑基有筑基有筑基的机缘，也就是说，只有每一境修士里实力超绝、表现殊异之人，才有可能获得机缘，如果你未破阶的话，进入了灵动境的机缘里，还有实力与别人争上一争。但你若是临时破阶了，在一众筑基境高手面前便失尽了优势，也难怪万罗老祖不带你！”
    “还有这回事？”
    方行这才明白过来。为何大雪山内部既有筑基境的天骄，亦有灵动境的天骄，若要提升实力，那直接提升一境修为岂不是好？到了此时，却才明白还有这一说。
    “那叶孤音和侯鬼门是怎么回事？”
    方行忽然想起了这两个人，他们却也是在大雪山临时破阶的。
    楚慈鄙夷的看了方行一眼。道：“你能跟人家比吗？叶姐姐与侯师兄皆是惊才绝艳，在灵动境积累足够了的天骄。此时提升了修为，也至少可以结成瑕道基。况且他们二人各有擅长，与我皇兄他们进入了玄棺结界之后，可以帮得上大忙，共取筑基机缘……”
    “嘁，惊才绝艳个屁，一个被我扒光过，一个被我打昏过……”
    方行嘀咕，对楚慈的话不屑一顾，忽又想到了一点，道：“你怎么知道的？”
    一直以来，万罗老怪虽然没有告诉过他这机缘确切是什么，却曾经提到过，这份机缘乃是修行界里的大的秘密，便是他也说不太清楚，对于普通弟子来说，是几乎什么也不知道了，楚慈这丫头根本就是被人留了下来没打算带过去的，又是怎么知道这么多的？
    楚慈见方行这么好奇的问自己，反而不爱说了，脑袋一撇，道：“我不想告诉你！”
    方行不说话，眼睛直勾勾的盯着她的衣服。
    楚慈被他看的心里发寒，双手捂着胸叫道：“你想干嘛？”
    方行道：“忽然看你的衣服很不顺眼……”
    楚慈又怕又气，骂道：“你能不能别这么耻，再碰我的衣服我跟你拼命！”
    方行道：“谁让这一招有效来着？”
    楚慈语了，知道这小鬼真敢动手，只好老老实实的回答道：“这有什么奇怪的，关于这场大机缘的消息，早是灵山寺传递到各势力手里的，好几年前我们楚王庭就得到过一份了，老祖和皇兄也探讨过，并未瞒着我，我在他们身边听到了一些，自然就知道了……”
    “嗯？”
    方行听着，顿时来了兴奋，威胁的看着楚慈道：“把你知道的都告诉我！”
    楚慈道：“我……”
    方行道：“不说就扒你衣服……”
    楚慈的气一下子跳了起来，却“咚”一声撞了脑袋，又痛又急的她一手捂着脑袋，泪水在眼窝里打转，一手叉着腰，都哭出来了，气呼呼的向方行道：“你这浑蛋怎么就敢欺负我？我警告你，你要再敢碰我衣服一下，我立刻就咬舌自尽，你自己飞着去绝妖岭吧！”
    见楚慈气哭了，方行气焰也稍稍弱了三分，低下头不去瞧她，嘴里嘀咕道：“你自己撞脑袋还怪我？动不动就自尽拼命的，我说你脾气能不能别这么臭？”
    楚慈：“……”未完待续
    p：p:老鬼记得还欠大家六，稍一攒稿，再爆发一阵子！
        
