　　一山佛性的灵山寺后山，却有一片宛若魔地般的存在。
　　一座巨大的山窟里，常年累月不见一丝日光，常年阴暗，偏偏在山窟底部，裸露的地面上，流满了岩浆与毒烟，种种黑暗怪力，导致此地不生一丝生机，修为低于金丹的修士进入了，呆不过盏茶功夫，就会被此地绝灭生机，而在此时，这山窟巨大的空间里，却足有数十人存在，最下面的岩浆中间，一座黑色莲台之上，正盘坐着一个白裙白的女子。
　　黑色莲台下面，引来了地底岩浆的炙烈火气，时时烧炙着女子的肉身，每一息功夫，都是催肠断肝一般的痛楚，而这女子则盘膝而坐，手捏菩提印，强自忍耐这痛楚。
　　而在女子面对的一处山坡上，正盘坐着两个僧人。
　　这两个僧人，一个身材高大有三丈，头上生着指长的黑，根根如铁戟，另一个则是披着紫金袈裟的矮胖僧人，神情壮严肃穆，低了头，不断的拔动着手里的念珠。
　　而在石窟周围，还有数十位金身罗汉，口中低低的念诵着佛门真经。
　　又一次熬过了十二个时辰之后，那身材高大的酒肉僧人睁开了湛湛双眸，冷厉的望在了女子身上，森然大喝道：“魔女萧雪，你自甘堕落，吃人成魔，犯下神魔大忌，我以地底魔焰炼你，以寒泉洗你，以利刀刺你，以棘刺打你，以厚土葬你，让你生生受过幽冥五苦，赎你的罪孽，还你的清净，你可心有怨念？可心生恨意？可觉不甘不愿领此恶惩？”
　　那黑色莲台之上，萧雪睁开了双眼，眼底，似有无尽苦楚作崇，但目光却是一片澄明，她手捏菩提印。强自压制着声音的颤抖，微微伏，低声道：“萧雪领罪！”
　　酒肉僧声音浑厚，如从大地深处幽幽传了上来：“罪在何处？”
　　萧雪咬着银牙。声音低沉：“罪在对不住自己，吃了脏东西！”
　　如此回答，显然有些出众僧的意料，就连空中盘坐念经的金身罗汉，都有一些人睁开了眼睛。¤低头向下方这个入魔的女子看了下来，虚空中的诵经声音稍弱。
　　而酒肉僧却缓缓点了点头，似乎满意这个回答。
　　他双手缓缓合起，沉沉说道：“那你便记住自己的回答，修魔修身，修佛修心！”
　　萧雪再次垂，行礼：“弟子记下了！”
　　酒肉僧目光一冷，厉声道：“记下了无用，你犯下大忌，便需领够罪责。这等幽冥五苦，每一息都比凡人一生受的苦还要强烈，你每害一人，我便炼你一日，若是你撑得下来，待到你还清了罪责，我便还你谪仙莲花身，成你一世菩萨果，你可愿继续领罪？”
　　萧雪回答：“弟子愿意！”
　　酒肉僧点头，大袖一甩：“继续炼魔！”
　　下方黑莲之上。道道金光闪烁的利剑浮空出现，刺向萧雪，每一剑刺去，都直接钻进了萧雪体内。不伤法衣，不见血痕，却直接刺入了萧雪神魂之中，痛得捏着菩提印的她青葱一般的十指绞紧，指甲几乎掐进了肉里，但却皱着秀眉。咬着银牙，生生承受，不作悲呼。
　　“你以幽冥五苦来为此女炼心，有些过了啊……”
　　座在此时低低开口，似乎有些悲悯的看着萧雪。
　　酒肉僧冷声道：“不是每个人都像那个孩子一般可以如此轻易的渡过魔劫，此女入魔无防，但心上染了魔性，便是大错，我以幽冥五苦帮她炼化心底的魔意，却也帮她炼了真魔之体，若是她没有这份心志，以大毅力渡过魔劫，便无能控制这魔身，成就菩萨果业！”
　　灵山寺座未置可否，半晌才轻声一叹，低声道：“魔渊那边传言，九幽之下魔感应到了天上九棺异动，睁开了右眼，预示着一代真魔即将出世，而且这一世的真魔未曾生在魔渊，神州诸大宗，皆在寻找这一代真魔的下落，之前我们都以为会是千丈的那个徒弟，可又谁曾想到，这一代真魔实际上就是这个早早就被人废掉了的女孩儿？造化弄人啊……”
　　酒肉僧点点头，低声问：“那孩子现在如何？”
　　座道：“尚在我灵山寺内，果然如千丈所言，哪怕是关乎性命，他也未曾这般轻易的答应做我灵山佛子，不过想来也只是时间的问题，大日如来经我已为他准备好了！”
　　酒肉僧闻言，倒是叹了口气：“那神秀呢？”
　　座淡然道：“灵山佛子并非真佛，只是佛门护法，注定为我佛门带来大衰之后的一场大兴，成就业果之后，自然便会悄然遁去，而在佛门大兴之后，尚需一位真佛统御万佛，光扬佛法，神秀便是这一位真佛，于他来说，做不做灵山佛子，都是一样的！”
　　酒肉僧眉头微皱，想说什么，终究还是闭了口。卍
　　场间气氛微微沉闷，但也就在此时，忽然之间，外面传来一声佛号，直入了石窟之内，旋及便是一个有些急迫的声音响了起来：“小僧枯木求见座，有要事禀告……”
　　“枯木？”
　　座与酒肉和尚都是微微一怔，却知晓这枯木僧一向负责驻守灵山寺藏经大殿，几百年来未曾离开半步，于他来说，守阁便是修行，便是坐禅，如今为何破了例？
　　“难道是那孩子终究答应了入我佛门？”
　　酒肉僧面上，甚至闪过了一抹疑惑。
　　而座似乎也是如此想法，大袖一展，打开了一道大禁：“进来！”
　　“嗖！”
　　一道灰色身影冲进了石窟，枯木老僧的面上，赫然有着一丝焦急之色，身形一闪间，便已经出现在了酒肉僧与座的面前，双手合什一礼，低声道：“出大事了……”
　　“可是那孩子终于答应了剃度？”
　　枯木老僧满面苦笑：“不曾，他……他是不会入我佛门了……”
　　“这是为何？”
　　座倒是微微一怔，心想那孩子可不像是把德行凌架于性命之上的啊……
　　在皇甫家时，都已经到了那种地步，他还不忘了叫救命，可见求生之念是多么强烈，这样的一个家伙，难不成会因为不愿做和尚，连小命都弃之不顾不成？
　　“他……他直接……直接抢了藏经阁啊……”
　　枯木老僧常年不语，口舌不便，但焦急之下，还是成功说了出来。
　　“什么？”
　　酒肉和尚与灵山座同时呆了一下，饶是他们这等修为，也有些呆滞。
　　旁边一个听到了这边谈话的罗汉还忍不住掏了掏耳朵，把脑袋朝这边侧了一下。
　　“他……他没有答应入我佛门，反而打晕了老僧，把藏经阁抢了啊……”
　　那枯木老僧看样子气的够呛，声音悲愤难当，都不结巴了。
　　“我……我操……”
　　灵山寺座矮胖的身子直接跳了起来，露出了当年在凡尘时杀猪维生时的本性，一脸的暴躁凶狠，顺手掳起了肥大的僧袖，目闪凶光，喝道：“都抢走了啥？”
　　“诸佛……观照经……佛书……般若经……燃灯……伏魔经……孤本……”
　　枯木老僧结结巴巴，说出了一连串的佛经名字，最后总结：“……共十三卷……”
　　“哎呀妈呀，一共剩了这么几件好东西，全他娘的让他抢了……”
　　灵山寺座急的团团转，直接从右袖里掏出了一柄刀子来，有三尺多长，单刃，尖刃，刀身中间有放血槽，正是当年杀猪用的刀，一见到他这模样，旁边空中的金身罗汉都有些浑身不自在，却是知道，一旦座取了这把凡尘时用的杀猪刀来，这就是真想杀人了。
　　就连酒肉和尚也忍不住苦笑了一声，扯住了座的袖子，劝道：“座息怒，咱们灵山寺的布守，本来就是防君子不防小人，那小子可怎么着都和君子不沾半点边啊，生这等事情倒也不好说什么，谁让咱们把这个修行界里的强盗带入了寺里来呢？呵呵，当日白师弟离去之时，不也曾经说过么，我们想让这孩子入我灵山寺护法，多半没有这么顺利，恐怕徒生波澜，后来他提前赶往神州，估计也是猜到了这一结果，躲出去避嫌去了吧……”
　　“哎呀，我说当时那白小子笑的这么贼呢，可就是没想到啊……”
　　座还是怒气冲冲，心疼到不行。
　　酒肉僧苦笑道：“佛经都有拓本，损失意义不大，便是诸佛观想经这样具备神性的经文，他想必也不敢损毁，改天再要回来便是，更重要的，他不是没有盗走大日如来经么？”
　　座微微一怔，怒火稍减，把那把杀猪刀又收回了自己袖子里，恨恨道：“这小王八蛋敢盗我灵山寺真经，这回可不能轻饶了他，他不修大日如来经就炼不了万灵丹，小命撑不了几个月，我看他早晚都得为了大日如来经回来，到时候……嘿嘿，可得好好教训他一通……哎呀妈的，都气的我忘了维持形象了，罪过罪过……真他娘的罪过啊……”
　　“……座……他……他不光盗经啊……”
　　枯木老僧又忍不住开口。
　　“嗯？”
　　灵山寺座与酒肉和尚，以及空中的诸罗汉都转头看了过来。
　　就连下方炼魔的萧雪，都悄悄的抬起了一线目光，向这个方向望了过来。
　　枯木老僧几乎哭了出来：“他虽然没有盗走大日如来经，但他把神秀带下山去了……要知道，神秀自幼参悟的便是大日如来经，他带走了神秀，可比盗走经文更有用啊……”


