　　局面一瞬间就变得异常的严峻可怕……
　　虽然极乐魔主莫痴儿与那几位太玄天长老都不明白究竟发生了什么，但他们却绝对不会坐视大狱魔主白衔尸被斩杀，不然的话会引发一系列的后果与麻烦，对他们的计划形成极大的影响，因此在见到了那位大赤天帝子一意孤行，非要斩落那一刀时，他们也想也不想，便直接出了手，以大道神通轰击，要生生逼得那位大赤天帝子收起斩落的那一刀，若是不收刀自救躲闪，他自己就会被大道神通轰杀，若是收刀自救，便不得不坐视白衔尸逃生……
　　没有人愿意拿自己的命去换这样一个苟延残喘的魔头性命！
　　这也是白衔尸疯了一般的大笑起来的原因！
　　只是他的笑声只是响起了一半，便戛然而止……
　　因为他赫然发现，那位大赤天帝子居然紧绷着一张脸，恶狠狠的继续向他冲了过来，手中欺天霸蛮刀高高扬起，仙威凝聚，而后呼啸斩落，居然没有半点要收刀后退的意思……
　　这让白衔尸没了半点喜色，惊恐大叫了起来：“帝流，你敢杀我？”
　　话里的意思很明显：你敢拼着自己一死来杀我？
　　而方行则冲着他咧嘴一笑，目光森然：“那就要看他们敢不敢杀我了……”
　　轰隆！
　　这一刀直接斩落了下来，在白衔尸惊恐的眼神之中，欺天霸蛮刀上，阳精炙烈，荡灭了他的一身魔气，而后刀锋掠过，便像是一座血湖降临，湖中无数的冤魂挣扎嘶吼，纷纷向着他抓了过来，似乎要将他直接撕碎，将他直接扯进那一血湖之中，这让白衔尸结结实实的陷入了绝望之中，与此同时，也有一种激愤的怒意升腾了起来，眼神如剑看向了方行……
　　“值得么？”
　　“你居然为了杀我，连自己的性命也不顾了……”
　　“我们之间，又没有什么真的血海深仇，你何苦要做到这种程度？”
　　“……而你，既然做到了这种程度，那就大家一起去死好啦！”
　　在这一霎，神魂泯灭的一霎那间，他只是直直的看着方行，看着他身后袭来的大道神通，他的心里，也失去了一切的渴求，只想看到这位帝子被大道神通撕裂的那一瞬间……
　　……若是可以与你这位帝子一起同归于尽，那也算值了！
　　可最终，他还是失算了！
　　“这帝子怎么如此凶残？”
　　见到了哪怕大道神通临身，还是将那一刀斩落了下去的方行，极乐魔主莫痴儿与那几位太玄天长老也瞬间惊呆了，这完全超出了他们的想象，怎么也想不通，这位大赤天帝子怎么会任由大道神通打中，也要不惜一切的斩出那一刀，难不成他真想和白衔尸同归于尽？
　　可下一霎，她们却也同时脸色大变……
　　眼睁睁看着大赤天帝子那一刀斩落了下去，自己的大道神通也险险要轰到他的身上，他们却急忙运转全力，向后拉扯着自己的神通，因为他们也都意识到了一个问题，白衔尸挨了那一刀，已经注定要死了，难不成自己真个还要让这帝子去给他陪葬不成？
　　一来那位可是大赤天帝子，谁敢真个斩他？
　　二来大家和这白老虎也没熟到这份上，为了帮他报仇斩杀一位帝子啊……
　　“嗖！”
　　因此局面霎那之间变化！
　　方行那一刀结结实实的斩在了白衔尸的神魂之上，几乎瞬息之间便搅乱了他的神魂，彻底抹去了他的灵性，而那五条即将轰落到了他背上的大道神通，却在莫痴儿与太玄天那四位长老的咬牙驾驭下，三条勉强的收了回去，另外两条收不住的，也被他们强行改变了方向，生生的从方行身边擦过，而后击向了遥遥星空，远远可见，一片星辰直接被抹去了……
　　也直到此时，方行暗中扣着的一个法印才松了开来，嘴角露出了一抹冷笑。
　　看样子，自己不必暴露自己了，已经赌赢了！
　　白衔尸也在看到了这一幕时，才明白了方行话里的意思！
　　这位帝子不怕大道神通的威胁，因为他是堂堂帝子，他不相信莫痴儿等人真敢杀他！
　　而自己，在他眼里不过是一个无依无靠的魔头而已，就算他不惜一切的要斩杀自己，谁又敢真个拿他的性命来威胁他停手？就算是大苍天，估计也只是事后换些利益罢了……
　　……注定了不会有人真的在意自己的生死！
　　……也注定了不会有人帮自己报仇啊！
　　因为真正有可能这样做的，早就在很多年前，便已经死干净了！
　　这种念头，使得白衔尸在灵性泯灭的最后一刻，忽然间产生了无尽的悔意……
　　直到在三十三天众仙之中厮混了这么久，他才终于有了一种疏离感！
　　我本来就不属于六魔天，在这里只是为了苟且偷生……
　　我本来就不属于三十三天，因为在众仙眼里，我终究只是一只妖魔……
　　可是我也不属于妖族，因为我已背叛了他们……
　　那我，又究竟属于哪里呢？
　　“若未来世有诸人等，衣食不足，求者乖愿，或多病疾，或多凶衰，家宅不安，眷属分散，或诸横事，多来忤身，睡梦之间，多有惊怖。如是人等，闻地藏名，见地藏形，至心恭敬，念满万遍，是诸不如意事，渐渐消灭，即得安乐。衣食丰溢。乃至睡梦中悉皆安乐。”
　　此时的白衔尸历经了一番苦苦奔逃，早已不知身在何处，只晓得下方乃是一片怒海，浪卷潮涌，让人心生绝望，不远处，则是一片如黑色长剑一般直指苍穹的黑色山峰，又像极了人生悲苦，莫测凶险，更是让他觉得心间万念俱灰，但也偏偏，就在此时，那一片黑色山峰里，忽然间传来了淡淡的诵经之声，那声音慈悲博大，深沉宽怀，似暗蕴无边平静喜乐！
　　也正是这经文的意外响起，使得神魂消散之前，只充斥了绝望、悲愤、忏悔、杀戮，复仇等无数负面情绪的白衔尸，居然忽而心生平静之意，脸上的表情微微露出了苦笑……
　　……然后他就带着这一抹苦笑，缓缓的消散在了这天地之间！
　　“大狱天魔主，就这么死了？”
　　远远的，收回了大道神通的极乐魔主莫痴儿等人，都呆呆的看着那一抹灵光消散。
　　他们知道，这代表着堂堂大狱天魔主白衔尸真正的消失在这天地之间！
　　本来一位魔主，是不会这么容易死的，就算是在再惨烈的大战之中，他也绝对可以为自己留一条活路，只可惜，这一次往极乐天来，他为了表现诚意，来的乃是真身，也正因此，他就真真正正的死在了这里，神魂都消散了，这就代表着大狱天魔主这个人真的死了！
　　六魔天六位魔头，已经抱团取暖数千年，经历了无数的风浪。
　　谁都知道，只要这六个魔头里死上一个，六魔天便一定会迎来大乱之日！
　　如今诸方帝宫齐入六魔天，便是因为极恶魔主万愁海身负重伤，随时有可能殒落，但大概谁也没有想到的是，万愁海还没有死，这位大狱天魔主却忽然间死的这么干干净净！
　　“帝子殿下，你究竟是何意？”
　　也不知怎的，与这位大狱魔主斗了上千年，但莫痴儿看到他魂飞魄散，却忽然间有了一股子怨气，或许是因为她知道，大狱魔主一死，她无论如何也摆脱不了干系，必然被卷入无尽的麻烦里，也或许是因为内心深处那几不可察的一点点兔死狐悲之意，让她在沉默了半晌之后，忽然间变了脸色，踏着虚空直向方行走了过去，声音里，已经有按捺不住的恨意！
　　“我是何意？”
　　方行闻言转过了头去，看着莫痴儿一脸的愤愤之意，他笑了起来，道：“我还能有什么意思啊，我看大苍天和太玄天，都赶着给你送礼，那我也不能一直空着手啊，哈哈，你与白虎君斗了上千年，一直恨他恨的要死，如今我把它的人头送你，这份大礼可还满意？”
　　“你……真是送了我好一份大礼！”
　　莫痴儿恨得牙痒，眼底凶光浮动，死死的盯着那满不在乎的方行。
　　“莫姐姐，这位大赤天帝子简直就是包藏祸心！”
　　也就此时，有人踏空而来，正是那一脸寒霜的太玄天帝子妃，她走到了莫痴身边不远处，目光恨恨的看了方行一眼，冷冷喝道：“他不知用了什么阴谋诡计，居然当着我们的面杀了大狱魔主，如此一来，必定谣言四起，又有几人会相信你与此事毫不干系？又有谁会相信我太玄天没有掺与其中？可恨啊可恨，想不到名动三十三天的大赤天帝子，居然是这样一位卑鄙小人，他这般不顾大局斩了白虎君，其实就是在逼着莫姐姐你不得不投向他大赤天一方，也是在向我太玄天头上泼脏水，挑拔我们与大苍天的关系啊，你可千万不能上当……”
　　“你懂个……”
　　方行冷冷朝着那太玄天帝子妃看了过去，张口就来。
　　“你闭嘴！”
　　但话还没说完，那位太玄天帝子妃已然脸色大变，尖叫一声，阻止他继续说下去。
　　方行呆了一呆，还真没有说下去，却满面鬼笑的看向了极乐魔主莫痴儿，阴声道：“反正事情已经做下了，不如极乐魔主也帮帮忙，咱们两个一起把这太玄天帝子妃也宰了吧？”


