　　??如果说在最初太虚幻镜提起的仙命还让方行对这概念有些模糊的话，经过了他一番仔细介绍之后，方行已然明白了过来，原来仙命这种东西，某种程度上，便是破阶丹……
　　天元修行者对破阶丹都不陌生，那是一种人在到了大的境界之后，修为遇到了桎梏时，用来突破桎梏的灵丹，底蕴不足的情况下，修行之人几乎不可能一帆风顺，只凭自己的修行便一路突飞猛进，总会遇到各种各样的关卡，而这破阶丹，便是为了这样的关卡而炼制的，当初在青云宗时，方行便没少接触这一类的丹药，甚至说，他前期的修行全靠这类丹药！
　　也就是到了后来，他机渐多，资源无穷，有了深厚的底子，这才告别了那类丹药！
　　却没想到，如今在有了根基指叩仙门之时，又遇到了这种丹药……
　　当然了，名字早已换了，称之为“仙命！”
　　成仙之命！
　　有命成仙，无命归天！
　　“若没有仙命，又或是仙命不全，那就没有希望成仙吗？”
　　方行听太虚幻镜的器灵讲述了半晌之后，像是想到了什么，急急开口问道。文↘→
　　“没错，以前可以说有的，但现在却绝对没有……”
　　太虚幻镜闻言点了点头，开口解释了起来。
　　“你既是自天元而来，想必应该知道，仙这个概念根本就是时时变化的吧？蛮荒时期，稍有些修为在身，可以搏杀妖蛮的人类勇士，便可以成为仙，最初的仙字，便是一人一山，意思就是指拥有搬山之力的人便是仙；而至太古，圣仙大战，仙人离开天元，开拓仙界，那时候，有本事飞升上天的，便是仙；又至上古，天庭横空出世，统御众仙，能够得到天庭敕封者便为仙；天庭覆灭之后，十三仙人王一统大仙界，能够得到他们认可的便是仙；再至如今，仙人王都不知剩了几个，大仙界更不知成了什么样子，那如何才算成仙鬼才知道……”
　　太虚幻镜的器灵快速的解释着：“但就像我刚才跟你说的，人的修行，便是一步步摆脱束缚的过程，最初时你们肉身凡胎，人类被束缚在大地，野兽被束缚在兽躯，这时候的你们，乃是凡人；之后你们开始修行，人类懂得了飞天遁地，野兽摆脱了兽躯，修炼成人，这就是做人的第二步，挣脱了大地的束缚，这时候的人，就是真人；而修炼的第三步，便是踏入星空，于星空之间遨游，摆脱了天元的束缚，在这个时候，你们就开始朝着另外一种人演化了，与其说你们是修行，不如说你们在兑变成为天人……但你们还差一点，就是化成天人的仙命！”
　　“凡人……真人……天人……”
　　方行喃喃自语，眉头皱的紧紧的，似乎有所触动。
　　“嘿嘿，第一次进入仙界的人，都会有这么一课的，不过我可不是接引仙官，没法跟你讲的太过透彻，不过道理就是这个理，我就说到这，你自己慢慢领悟去吧！”
　　太虚幻镜低低的笑了几声，却不肯再说了，也不知是他不想说，还是他也不怎么理解。
　　“若说现在的仙，指的就是天人，那也就是说，必须得到了仙命才能化成仙人？”
　　方行也没考虑多久，便问了下一个问题。
　　太虚幻镜小脸凝重的点头：“没错，不得仙命，你实力再强，也就是个真人，不是仙！而仙命，对于偌大宇宙来说，可都是个稀罕玩意儿，只有大仙界才可以炼制，那九头虫盗了半条仙命离开，还以为自己有那本事，可以用某种方法补全那半条仙命，或是半条仙命也有用处呢……呵呵，我敢保证，他那就是做梦！”说着说着，他已经有些激动：“仙命他根本就无法补全，而且我这一条仙命，只能助一人成仙，你们二人一人半条，也就是说……”
　　方行接过了他的话口：“就是说，我和那九头虫二人，注定只有一人可以成仙？”
　　太虚幻镜微微一呆，点头道：“就是这个理儿！”
　　“那也就是说，只要抢回了那半条仙命，都不用到达大仙界，就可以成仙……”
　　这一番对谈，方行从太虚幻镜这里委实得到了不少惊人的答案，对大仙界也开始隐约有了某种认知，忍不住凝神思虑了半晌，才缓缓的开了口：“太虚镜妖，此去仙界还有多远？”
　　“……请叫我太虚宝宝！”
　　太虚幻镜的器灵纠正了一下方行的称呼，才道：“应该是非常的远，当初太虚老儿带我逃来此地时倒是非常快，但他是什么修为呀，一步迈跨诸大星域，对他来说只是几个闪身的功夫，对于咱们来说那就得用数十甚至上百年的时间来赶路，再加上我那时候尚浑浑噩噩，记忆也并不真切，对于仙界与修行的所知，都是观看那些古藉才知晓的，倒记不清楚……”
　　“不论如何，现在我已经比他迟了三十年，不能再拖了……”
　　方行眉头皱了起来，低声道：“毕竟我的目的不光是成仙，而是找他夺一个人！”
　　在略略了解了大仙界之后，方行将正事提上了台面，虽然一直没有在嘴上提起过，但他心里还是很压抑的，毕竟当初在星海之中，他炼化幽土，得了大造化，可也因此，失去了进入星海后面的无量之门的机会，九头虫他们借助那无量之门，只是一眨眼间，便到了这仙镜，而自己却中途中花了三十年时间，而这三十年，恐怕他是已经不可能再追得上九头虫了吧？
　　“哈哈，哈哈，哈哈，你有了宝宝，还担心什么？”
　　却是没想到，这个最为困扰方行的问题，在太虚宝宝听了之后，竟然大笑了起来。
　　“嗯？”
　　方行眼神有些疑惑的向那太虚宝宝看了过去。
　　“那九头虫盗了半条仙命逃走，你以为他就占了便宜么？”
　　太虚宝宝得意洋洋的道：“要知道，他可是因为光顾着带半条仙命逃走，又不敢与我正面作对，错过了很多好东西啊，其中最重的，便是这残破世界深处的……无量之门！”
　　“唰！”
　　方行的眼神陡然亮了，一把便将太虚宝宝提了起来，急声喝问：“此言当真？”
　　这么急躁的模样，倒把太虚宝宝吓了一跳，切叫道：“小声点，宝宝很脆弱的……”
　　……
　　……
　　“在这仙境里搞事情的便是这面镜妖，本来想打碎了他，不过他迷途知返，决定拜我为师，学习做一个好人，所以我就原谅了他，收他做了弟子准备带他一起赶往大仙界，那些妖魔，都不必再管了，任他们留在这片残破的世界便是，倒是所有值钱的宝贝都得带上，那十几个来自星空各处的论道者，已经中了道瘴，对我忠心不二，也就留在身边伺候着吧……”
　　面对着在外面荡清了妖魔，急急赶来帮助自己的敖烈与鹿叟，方行轻声解释着。
　　鹿叟与敖烈的表情都变得异常精彩，总觉得哪里不太对……
　　好吧，这一方仙镜，是由一方妖镜幻化出来的，他们接受了这个答案。
　　而方行要收一面镜子做弟子，看在他以前的弟子面上，他们也勉强表示了理解……
　　只是……
　　方行说这面镜子要跟他学做一个好人……
　　这话怎么听着这么不靠谱呢？
　　对于这俩人眼神里的古怪，方行却是不理，介绍了自己脚边，背着一面巨大骨镜的太虚宝宝之后，便有些神秘的凑近了他们两个：“最关键的是，我也发现了一条捷径！”
　　“捷径？”
　　敖烈与鹿叟都有点没明白他这话的意思。
　　“九头虫比我们更早踏入了星空，又更早的来到了这仙境，你们都已经知道了，我们比他慢了三十年之多，原因便是在当初那星海之后，本来有一道龙族先辈立下的无量之门，乃是可以跨越无尽星空的捷径，九头虫乃至羽魅儿等人，都穿过了那道无量之门，可惜咱们把那星海毁了，无量之门没了根基，在咱们出来之前，早就已经不知漂去了哪里，所以咱们只能苦苦敖过了漫长的星途，足足用了三十年，才走到了他们只用一天时间便到达的仙境……”
　　方行细细的解释：“本以为这三十年的差距，咱们是无论如何都追不上他了，倒也是在这里，我才明白了那无量之门是从何而来，这种门户，在这条仙路上其实有三座，咱们经过的龙门是第一座，星海之后被咱们错过的那是第二座，而这第三座，便在咱们脚下……”
　　在听方行说完了话之后，敖烈与鹿叟忽然间都呆了一呆。
　　旋及，两人的神情都变得异常凝重！
　　敖烈眼底更是瞬间爆发出了惊人的怒火与战意，熊熊燃烧。
　　“所以……”
　　方行轻轻续了下去：“九头虫错过了这第三座无量之门，就算他提前比我们早走了三十年也不算什么，从那幅星途的距离上来看，只要我们穿过了这道龙门，应该就会面对两种情况……第一，我们比他更早到达龙族仙路第三道关卡，第二，我们直接遇到他……”
　　“也就是说……”
　　敖烈吞了唾沫，神情激动的接过了话口：“终于……追上了？”


