　　，。
　　“劫道三当家？”
　　乍一听到这个名字，场间众人，都愣了一下，没有反应过来，毕竟这个名字太遥远了，曾经在三百年前，这个名字一度被人众口相传，乃是新近崛起的一方魔道，实力雄厚无边，甚至堪与扶摇宫比肩，可是也很快的，随着诸子道场出现在众人面前，又随着那个魔头在传言中死去，这个名字便很少被人提及了，尤其是在普通人里，更是罕有人听闻，倒是在地位高的人眼中，这个名字还是有着一种难言的魔力，一般甚至都不敢说出口来，怕犯了禁忌！
　　而在这时候，漫天大战之中，这个名字，时隔三百年，又被人堂堂正正的提了起来！
　　一时间尚未完全消化这一句“劫道三当家”里面蕴含的可怕含义的众修，在这时候，皆只是下意识的向着虚空中的一个方向看了过去，每个人的目光里，都有着一种恐慌！
　　因为他们感觉到，在那个方向，似乎有一片天地，在缓缓展露他的浩荡！
　　但当他的目光看了过去时，那里没有天地，只有数道身影！
　　一位满头白发，却面若少年的白衣男子，俊美如嫡仙，大袖飘飘，背着双手，立于虚空，一个是面容刚毅，身材高大的和尚，双手合什，身形沉默，一个是容貌苍老，满头黑发的老者，满眼的笑意，打量着周围的一切，而在他们中间，最前面的云上，却立着一个黑袍的男子，身上颇有沧桑之意，气质孤寂清冷，眼神微冷，淡漠的看着众人，脸上没有丝毫表情！
　　只是这一霎，所有人的目光，便都落在了那个黑袍男子的身上！
　　正在大战之中的方小美与方驴，嘴巴都忽然张的极大，似乎忘了正身处大战之中！
　　若是他们的对手抓住了这个机会，想必可以将他们顺势斩落，只可惜，在那个男子出现的一瞬间，天地似乎都凝固了，所有人都感觉到了一种如同苍天般的压力，手指头都动不了！
　　余家老祖宗在这时候也呆了，身形微颤，呆呆傻傻的看着那个男子。
　　而更多的人，却是根本不认识那个男子，只是感觉到了气氛的变化，一声也不敢吭！
　　“唉，现在的孩子们啊……”
　　那个黑袍男子缓步向前踏来，口中轻轻叹惜着，缓步走到了余家老祖宗的身前。然后他看着那位此时已然呆若木鸡般的余家老祖宗，脸上没有任何表情，足足过了数息功夫，他才忽然间笑了起来，身上的淡漠之意荡然无存，笑道：“猪师兄，三百年未见了！”
　　随着他这一笑，那遍布诸天的冷漠气息也瞬间消解！
　　如同春日骤降，冰霜天地在这一霎那之间消融，天地间的一切都开始复苏。
　　“我……我……”
　　余家老祖宗也是一个激棱，猛然间反应了过来，眼中有种难以形容的激动神情，但颤颤巍巍的，居然不知道说些什么，结结巴巴说了半天，才猛一顿足，叫道：“我他妈姓余！”
　　“哈哈……”
　　那黑袍男子大笑了起手，一把揽住了余家老祖宗的肩膀，用力的在他背上拍了几下。
　　“三百年未见，你看起来都老了啊猪师兄……”
　　两个身影时隔三百年，抱在了一起，仍是一个肥胖，一个瘦削，映着朝霞，无尽沧桑。
　　“爹爹……”
　　方小美在这时候也终于确定了什么，大叫了一声，眼泪瞬间流满了面孔，把所有的对手都丢下了，急急的向着他冲了过去，口中不停的叫道：“果然是你，我那时候看到的果然是你，果然是你回来了，你果然没有死，我早就知道，三百年了我一直知道，你怎么会死？”
　　“师傅，你想死我了……”
　　她一边叫着，一边想着冲到那黑袍男子身边去，但还没奔到近前，身边只听得“嗖”得一声，一头怪驴超过了她，闪电一般的冲到了那黑袍男子身边，嗷嗷的大叫了起来……
　　“哈哈……”
　　那黑袍男子，一手按住了有点刹不住脚的怪驴，一手拉着了急急冲到了自己身前来的方小美，左看右看，像是对这个女儿和那头怪驴都非常的满意，忍不住大笑了起来，点头叹道：“不错不错，都长这么大个了，嗯嗯，实在不错，就是修为低了点，但也不错……”
　　在他们的狂喜之中，周围却已然陷入了一片死寂之中。
　　诸子道场的弟子，以及那两位奉天盟来助拳的孟剑渊与华剑媚，都被那个黑袍男子的出现给吓懵了，心里一个野草般的念头无论被压下去了多少次，还是疯狂的升了起来：
　　此人是谁？
　　此人可以连面都不露，便助余家老祖宗一掌破了北冥大魔头的侍妾剑域，他是谁？
　　此人为什么说余家老祖宗是劫道三当家？
　　那女魔头与怪驴为何称他为“父亲”“师傅”？
　　连这女魔头与那怪驴的修为，在他眼里都显得太低，那么他的修为又有多高？
　　其实在他们的心里，已经有答案了，只是他们不愿承认，也不敢承认，因此一遍又一遍的将那个念头按下去，只是按不住，那个念头总是鬼魅一样钻出来，让他们不得不承认……
　　……是那个魔头么？
　　……是那个魔头回来了么？
　　这样一个念头钻进了心里，就像是一个魔鬼，将满满的恐惧之意填满了他们的心脏！
　　甚至到了这时候，还没有人说出那个魔头的名字，他们的心里，便已经忍起了难以遏止的惊恐之意，有些人下意识的挪动脚步，向着边上靠去，然后在离他的距离远些之后，便忽然间提起了所有的法力，想要急急远遁，但也就在这个念头刚升了起来时，那个黑袍男子便忽然间转过头来，看了他一眼，这个想要远遁的念头便立刻消失了，整个人瘫倒在地……
　　“柔儿，柔儿快来，拜见你方祖爷！”
　　此时的余家老祖宗余三两，满腔喜悦难以表达，忽然想到了自己的孙儿，急急招手。
　　而这时候的余怀柔，也已经呆若木鸡，像是被雷劈过一样，整个人都像是坠入云里，听见了老祖宗招见，才呆呆的腾云飞起，到了近前，看着那个满面笑意，看模样似乎比自己还年青的男子，张了张口，却不知道说些什么，愣了半晌，忽然间跪在地上，不停的磕头！
　　“方祖爷……”
　　那一声叫，直迂胸臆，瞬间驱散了数日以来凝聚不散的阴霾。
　　“哎哟，上来就磕头，这孩子真懂事，拿着……”
　　黑袍男子笑了起来，袍角微拂，将余怀柔抬起，然后在余怀柔的面前，便已经出现了一团氤氲不定的光华，像是一颗梦幻般的果子，里面满满都是让人惊叹的仙道气息……
　　余怀柔呆呆的看着，都不知道该不该接。
　　倒是余三两有些好奇的问道：“这是……”
　　那黑袍男子笑道：“仙命啊！”
　　然后迎着周围无数呆若木鸡的眼光，他也有些不好意思的挠了挠头，笑道：“见了孩子，总得给点什么见面礼吧，可是现在我身上除了仙命，其他的东西都实在太贵重了……”
　　“方祖爷，我……我不敢要，但我想求你一件事！”
　　余怀柔听到了这仙命的名字，只觉得那距离自己实在太遥远，硬生生不敢接，只是呆了半晌之后，忽然间狠起了心，又跪在地上磕了个头，然后壮着胆子，大声的说道！
　　“这见面礼你收着，有什么事就说！”
　　黑袍男子笑呵呵的道，看起来很好说话。
　　“我……我真的没有杀那肖家的人，求方祖爷为我做主！”


