    热门推荐:
    三个灵动九重，顿时让青云宗众弟子不敢妄动了。
    青云宗弟子，大都是灵动中期修为，灵动后期修为的只有肖剑鸣与许灵云二人，且许灵云只是灵动八重修为，可以说与对方比起来力量悬殊实在太大，就算是对方惟一的一个看起来只有灵动五重修为的小姑娘，也一出现便展露了远超普通中期修士的实力。
    根本就不用对方那三个灵动九重的人出手，仅仅是下面的人便足以击溃青云宗弟子了。
    迎着这些人不善的目光，肖剑鸣神情一凛，后退了一步，许灵云则缓缓踏前了一步。
    二人并列于众青云宗弟子身前，神情严肃的看着对方。
    方行这时候也凑了过来，跳下金乌，探头探脑的挤进了人群里。
    “诸位，你们到底是何方修士？来我青云宗试炼地做什么？”
    肖剑鸣深吸了一口气，沉声发问。
    对方为首的锦袍年青人没有回答，直接发问：“适才是谁在驱赶妖兽？”
    肖剑鸣怔了怔，皱眉不语。
    那红衣小姑娘笑吟吟的道：“昭阳哥哥问你们话的时候，你们最好快些回答哦，他脾气可不好，每天都要杀几个人的！”说着又补充锦衣青年的话：“我们是…4来寻一件东西的，刚才感应到了有那件东西催发之后的气息，所以才找了过来，你们一定见过！”
    肖剑鸣眉头紧皱，缓缓道：“我们这里没有人驱使妖兽！”
    那锦衣青年怪目一翻，冷喝道：“你想找死吗？”
    肖剑鸣脸色铁青。他与对方修为相当。却遭如此叱骂。心下顿时怒意大炙。
    红衣小姑娘拍了拍手，吸引众人注意，笑道：“那你们最好想想，我们的感应不会有错的，刚才这里确实有一种驱使妖兽的气息出现，不然我们也不会过来！”
    肖剑鸣不说话了，眉头紧皱。
    众青云宗弟子也是心下凄惶，谁知道从哪里冒出来这么一群高手。竟然这般没头没脑的问自己人这种东西？驱使妖兽？他们哪知道是什么鬼东西可以驱使妖兽？只是看对方这样子，杀气极盛，若是一个回答不好，恐怕对方真要动手啊……
    倒是许灵云，似乎想起了什么，下意识往方行这里看了过来。
    方行也看向了她，知道她想起了什么，轻轻摇了摇头，嘴唇微动，说了句话。
    这句话是“多一事不如少一事！”
    许灵云自然是想了起来。当时青云宗弟子们在湖边遇妖兽群袭之事，当时她便与方行都看了出来。那应该是有人故意驱使妖兽的，倒是与这些人所找的东西有些相似，当然了，她怎么也想不到，那驱赶妖兽的“人”实际上就缩头缩脑跟在方行身后呢……
    而方行说的这句话，也让许灵云打消了说出这件事的念头。
    是啊，多一事不如少一事，即便告诉了这群人那妖兽群袭事件又如何？
    这些人没准还会押着自己去那里找线索，倒不如装作一无所知，打发他们走了为是。
    当然，看这些人的模样，似乎也不是这么容易打发的，只能见机行事。
    也就在场间气氛极为紧张之时，书文谷领队弟子皮君子忽然结结巴巴的开口：“诸位……道友，你们所指的气息……是不是……是不是这件东西？”
    说着，他转身走到后面，将那青蜈的下半截身子扯了过来，用力一抖，登时许多臭气熏天的东西倒在了地上，却都是一些这青蜈吞下去尚未消化干净的妖兽尸块等，在里面，却有一个炸的有些变形的小鼎，破破烂烂，满是血污，仔细分辨，还能看到鼎上的一些符文。
    “嗯？”
    那锦衣青年见到，手掌一翻，便将那鼎摄了过来，他也不嫌脏，拿在手里观察了一下，神情略显失望，随手扔到了地上，冷冷道：“这是你们的东西？”
    肖剑鸣看了风清薇一眼，风清薇只好硬着头皮上前说道：“不错，这是一件低阶法器，灌入妖兽之血催化丹灵药粉等物之后，便可通过此鼎，散发出一种吸引妖兽的味道来，且能保证气血味道凝而不散，一直飘散到百里之外……”
    随着她的话，锦衣青年等人的神情越来越难看。
    “山魁，你怎么看？”
    忽然间，锦衣青年转身，看向了他身后一个身披黑袍的老头，其乃灵动八重修为。
    那老头忙闭上了眼睛，细细感应，额头急得渗出了一层汗水。
    过了很久，他才睁开了双眼，有些迟疑的道：“似乎确实没有兽……没有那鼎的气息了，能感应到的只有这低阶法器的气息……”
    锦衣青年脸上闪过一丝怒意，冷喝道：“你刚才不是很确定感受到了它的气息吗？”
    黑袍老者山魁冷汗涔涔而下，为难道：“刚才距离毕竟太远了些，而且……而且这法器与咱们那宝贝是一样的原理，虽然构造很粗糙，但气息却有一些相似……”
    这样说法，无疑是承认自己刚才的感应出现失误了。
    “唉……”
    锦袍男子长长叹了口气，他们这一行人脸色都有些难看。
    而青云宗弟子则都松了口气，是误会就好，总算不用刀兵相见了。
    其中最开心的，则是缩头缩脑躲在人群里的金乌了，它感觉简直就像做梦一样，自己如今这个小鬼合伙人简直太神通广大了，随随变变拿出了一个面具，便拥有改变气机的能力，它也正是靠着这个面具，改变了自身的气身，那鼎在它体内，气机自然随之遮掩。
    “昭阳哥哥，我就说那恶贼是朝南方荒泽逃去的嘛，你们非说它是故布疑阵，实际上逃来了楚域，这回可证明我是对的了吧？要不咱们早些调头，去南方追它？”
    红衣小女孩嘻嘻笑着，她与别人不同，完全不害怕这锦袍年青人。
    锦袍年青人怒气尤未消散，缓缓点了点头，并未开口，但似是已默许。
    红衣小女孩嘻嘻一笑，便向肖剑鸣道：“我们走啦，这妖丹我可不还你了！”
    肖剑鸣也是心下一松，微笑道：“区区一枚妖丹罢了，姑娘尽管拿去，也算是我青云宗与姑娘结个善缘，只是，我那位师弟……姑娘是不是可以放人了？”他也算是会做人的，知道凭自己这一方的实力，无论如何也抢不回那颗妖丹，索性做个好人便是。
    却没想到，小女孩还未回答，忽然那锦袍年青人睁开了双眼，目光如剑般森然向肖剑鸣看了过来，寒声道：“就凭一枚妖丹，便想与我们结善缘？”
    肖剑鸣为之一滞，他本是随口说说，谁又真想与你结善缘了？
    就算我不想跟你结个善缘，你还能把妖丹还我不成？
    “道友是什么意思？”
    肖剑鸣隐含不悦的说道，纵然己方实力不如对方，他也着实有些火了。
    毕竟这锦衣男子的实力，不见得高过自己，只是帮手多些罢了。
    那锦衣青年冷笑了一声，道：“既然要结善缘，很好，把你们身上的贮物袋都交出来吧！”
    此言一出，众青云宗弟子尽皆脸色大变。
    而锦衣青年一行人则顿时面露微笑。
    红衣小女孩拍手笑道：“昭阳哥哥又要拿别人撒气了，不过抢别人的贮物袋，我喜欢！”
    肖剑鸣此时已然脸色大变，心头火起，有些按奈不住。
    那锦衣青年冷冷一笑，向身边的两个人使了个眼色，霎那间，这两人身上同时暴出了灵动九重的修为，铺天盖地向肖剑鸣镇压了过来，如怒潮急浪，肖剑鸣顿时脸色一变，锦衣青年道：“你若不服气，可以出手试试，在这荒山野岭，杀了人，尸体是很好处理的……”
    肖剑鸣心头微冷，发现对方这三个灵动九重修为之人，已经隐隐封锁住了自己的三个方位，看样子，却是担心自己夺路而逃了，他心下也不由盘算了起来，虽然对方显得极为不凡，但肖剑鸣自忖凭自己的实力，败他们中的一人应该不难，战他们两人，便有些困难了……
    而若是自己一人独斗对方三人，恐怕连逃也没法逃。
    但无论如何，自己堂堂青云宗真传大弟子，却被人动掳，让他心里很是憋屈。
    “不如这样好了，”那红衣小姑娘笑了笑，似是在打圆场，道：“你已经给了我一枚九阶妖丹啦，就算你已经给过了，你的贮物袋可以留着，其他人的必须得交出来……嗯，如果你们心里觉得不舒服，正好你们有个人被我捉了，就当是拿赎金把他赎回去吧……”
    肖剑鸣闻言，心下微松。
    方行却顿时不满，小声嘀咕了起来：“他妈的，那妖丹是我的……”(未完待续。。)
    ps：实在是抱歉，有事耽搁，晚了一个小时，另外看到有朋友说我节奏有些慢了，老鬼一定会注意一下的，最后谢谢侯门三少的10000起点币打赏，你们的支持就是老鬼码字最大的动力，谢谢！
        
