　　方行的道心！
　　听了那一袭话，无论是旁边的敖烈，还是被黑色闪电笼罩，命在一线的鹿叟等人，皆是大吃了一惊，早在仙境时，他们就知道方行找到了道心，不然的话，他不可能挣脱太虚宝宝设下的道瘴，重获自在，只不过，他的道心究竟是什么，谁也没有问过，因为在修行界里，问人道心，本来就是一件极不礼貌的事情，原因很简单，道心便是指一些人，为了某个执念，可以放弃一切，也就在他心里分出了高下，而任是谁，也不希望在别人心里被轻视的
　　便如神仙眷侣，看似举案齐眉，但若二人皆有道心，那就很可能说明着，他们都有可能为了某件事放弃对方，不说出来的时候，这日子还能过，但说了出来，怕是要伤透了心！
　　也正因为这种种原因，哪怕他们知道方行找到了道心，却也不知他道心是什么！
　　直到此时，他们才听方行亲口说了出来
　　赫然是前所未闻的道心！
　　别人修道心，皆是减法
　　只因世事繁芜，玷污心灵，因此需要斩掉万事，才可得见道心通明！
　　可方行的道心，却赫然是加法！
　　他舍不得放弃身边事，更斩不去身边人，便炼成了这么一颗大圆大满的道心
　　不仅不会斩却，还会不停的往里加！
　　便如此时，鹿叟等人皆身陷绝境，这些人里，却也不见得都是方行多么在意的，若是普通道心之人，便是放弃又能如何，根本不为所动，可是方行却还是出了手，也说不清他究竟是为了谁，他只是看到了他们身陷绝境，便飞身出手，手持一刀，拦在了他们身前
　　只因，这些人曾入传承地，不惜一切救自己！
　　所以在这时候，他便拦在了九头虫面前，不教他们被九头虫所伤
　　此举，有个名目，便唤作“见证道心”！
　　便如九头虫斩掉那些龙子龙孙一般，让苍天见证自己的道心无瑕
　　方行便是用了这护住这些人的行径，来见苍天见证自己的道心圆满！
　　只可惜，纵然是为了见证道心，看起来，方行也落入了必死之境！
　　九头虫那黑莲倾覆，无尽黑色闪电铺天盖地而来，根本就不是人力可以阻挡！
　　就连刚才被黑色闪电所逐之时，方行都没有正面接过招，明显是害怕那黑莲之中蕴酿的破灭之力，而如今，黑莲之力倾泄而出，他又怎么有可能正面接下来？
　　而且是全部接下来！
　　因为漏掉了一丝，都有可能会害死他身后的那些人！
　　可面对着这无尽的黑色闪电，方行却赫然神情放松了下来，甚至嘴角挂上了一丝微笑！
　　“你们愿舍命救我，我就会罩着你们”
　　在说着这句话时，他暗中潜运了心法，某种奇异的气机从他身上散了出来
　　在他头顶，也于此时，生出了某种烈焰，熊熊跳跃，蒸腾如海
　　就仿佛，某种东西在此时燃烧了起来！
　　“大屠神法”
　　方行牙缝里吐出了几个字，然后整个人便迎着成群成片的黑色闪电冲了过去。
　　他头顶上的火焰，本只有酒坛大但几乎一瞬间，便已如同大山一般，颜色诡异，散着难以言喻的凶气，加持到他个人的修为之上，使得上他一身气机不断的暴涨，便仿佛一座火山在这一霎那间完全喷涌了出来一般，看似蝼蚁般存在于这片天地之中的他，也在此时，变得好像一片星空般浩瀚，无尽的诡异火焰，在这时跳动着，犹如一片不见边际的海！
　　“你有古圣传承！”
　　“我也有！”
　　方行早在天元时，便从扶摇宫里得到了古圣传承的法门，知晓这是一种断长生，修圣力的法门，虽然所有的古圣传承不见得都一样，但毕竟在本源上却是相通的，只不过那时候的方行，舍不得用此法门，因此与魔祖的剑道所结合，琢磨出了一种窃取他人的道源，来让自己获得强大力量的法门，这其实与九头虫取人道源炼红丸的手法道理上是一致的
　　但如今，方行施展的却不是那种法门！
　　以前他燃烧的是别人的道源神魂，而这一次，燃烧的乃是自己的寿元！
　　“我以自己的长生为誓，见证我的圆满道心”
　　轰隆隆
　　无尽的黑色闪电冲来，密密麻麻，充斥虚空！
　　而方行的背后，赫然也有着无熊的烈焰倒卷了上来，居然在方行的心念催动之下，变成了一尊身形如大6的蛤蟆，张开了巨大的嘴巴，然后便如巨鲸吸水，蛤蟆吞天，将空中降临的无数黑色闪电，都给吞了下去，涓滴不剩，肚皮晃动，半晌之后，才打了一个嗝
　　吃了！
　　无数看到了这一幕的人，都惊的面无血色
　　那看起来凶威莫测的黑色闪电，居然让方行幻化了出来的蛤蟆给吞了？
　　这简直也
　　太不严肃了！
　　你就算有着可以吞掉黑色闪电的本领，化个其他的什么不好嘛
　　为什么非得是蛤蟆？
　　“因为我能想到的嘴巴最大的就是蛤蟆了”
　　方行此时心里也在无语的嘀咕着，然后目光直盯着远处的九头虫！
　　此时的他，脸色苍白，几乎变成了透明的，大颗的汗水淋漓而下，就连手都在颤抖，被他头顶的火焰显化了出来的蛤蟆，更是在吞下了那无尽的黑色闪电之后，烈焰滔天，搅风搅雨，整个的失去了模样，而后熔作了一片火海，在他背后不停的搅翻起火焰巨浪
　　很明显，他硬吞了那黑色的闪电，也很不好受，力量有些失控的迹象！
　　而更不好受的，则是九头虫！
　　“怎么可能怎么可能”
　　这个道心无垢，面无表情的大妖，也在这一霎也变了脸色，他完全没有想到，在这样必死情形下，方行居然施展出了如此可怖的神通，硬吞了自己的黑色闪电，虽然模样有些滑稽，但那力量却是异常可怖的啊，甚至让他的心脏在这时候都忍不住嘭嘭狂跳了起来
　　“你的本领真过了我的想象啊”
　　“但为了这些无关痛痒的蝼蚁接我神通，是你的愚蠢！”
　　“本来你还有本领与我一战，但我现在看你怎么跟我斗”
　　一惊之后，九头虫便咬紧了牙关，蓦地大吼，头散乱飞舞，目光狰狞如欲噬人，面上现出了难以置信的凶悍之色，一边大叫，一边双手撑了起来，竟是直将那一朵黑莲，朝着方行砸了下来！那黑莲足有半亩，而在看起还在不停的变大，里面满蕴着与那黑色闪电一模一样的破灭之力，这般被他掷了过来，看起来简直就好像是他掷过来了一片海，一片星空
　　此时的他，心底赫然是生出了些许危机感，不顾一切，祭起黑莲，镇压方行！
　　从头至尾，他都没有太将方行放在心上过，直到如今，才真正的感觉有些恐慌了
　　“姐夫”
　　就连敖烈，在此时都露出了绝望般的神情！
　　他几乎不忍心去看那一幕，因为他相信，恐怕真仙来了，也不可能接下这黑莲，更何况此时的方行，刚刚才硬接了那无穷的黑色闪电，此时看起来分明便异常的虚弱？
　　“不好！”
　　鹿叟失声大叫，下意识快步抢上。
　　“完蛋了”
　　太虚宝宝大哭：“那可是古圣法宝，那就是九头虫的命，他要拼命了啊”
　　“哎哟我的师傅哎”
　　那几个肥猪弟子更是直接号啕大哭了起来，扑天抢地，不能自持
　　但他们没有想到的是，直迎着这镇压了过来的黑莲，方行却猛然抬起了头！
　　黑莲无敌，他又身形虚弱不堪，看起来已是必死之局，但他脸上却露出了笑意
　　“终于等到这时候了”
　　“你不真正的祭出黑莲，我都不敢赌这一把”
　　一边心里默念着，他一边握紧了手里的鬼头大刀，眼底闪过了一抹凶光。
　　在他身后，无穷的火焰，在这时候，像是受到了某种召唤，皆汹涌壮观的向着他身上聚集了过来，而后灌入了他手里的鬼头大刀之中，也使得鬼头大刀在此时光芒大作
　　轰！
　　随着大刀上面附着的力量不停的上涨，有血湖显化，里面无数的冤魂探头探脑，哭喊挣扎，而后，便赫然又有一颗光亮耀眼的太阳出现，显化在了方行的身边，而后便是另外一颗，接着是第三颗，接着是第四颗到了最后时，赫然现出了九轮烈日，绕着方行盘旋
　　传言中，这鬼头大刀本是仙王之子帝流的仙兵，内蕴九日之力，而此前方行施展这鬼头大刀，只能催动其中一日之力，但如今，在大屠神法的催动下，却九日同现，犹如神祇！
　　“给我破！”
　　方行嘶吼，双手握刀横挥了出去，直迎着那状若无敌的黑莲，硬斩了过去！
　　“等了这么久，忍了这么久”
　　“等的就是这一刀，直接要你的命！”未完待续。


