    app软件已经开发完毕，请大家访问.底部就可下载安装安卓以及苹果的app】
    剑胎拍卖完比，大金乌便先让那些竞价之人取走了剑胎，然后才让先前那六名低价拿到了剑胎的修士取走了他们的剑胎，到了此时，方行手里还扣着答应了给厉婴与韩英的那两道剑胎，方行却也不客气，直言自己现在有伤，要他们二人帮自己护关，出关之后才会给。
    而他们三人虽然名义上是把兄弟，实际上谁也信不过谁，对此倒也表示理解，便在万灵旗的遮掩之下离开剑冢，而此时的剑冢之外，尚有一些修士游离不去，纵然有一些拿钱买到了剑胎的人，但也自然会有更多没有拿到剑胎的人心怀不忿，况且即便是拿钱买到了剑胎的，也觉得自己付出了代价，心怀不满，游离在剑冢周围不去，分明便是心怀不轨。
    只不过，在韩英与厉婴这两人在，普通的修士，还真不敢随便上来冒犯。
    不过被这么一帮子人盯着，自然也不是件好事，方行便厉喝一声：“在这里转悠的人替小爷传个话，七日之后，我当入玄域深处，挑战皇甫家的那个王八蛋，让他等我！”
    一声厉喝，却惊的众修无言，许多人就此悄然退走。
    他们却也是被这句话提醒了，眼前这个可是胆敢与皇甫家宣战的小魔头，没几把刷子还是别招惹他的好，别最终落得狐狸没打着，倒沾上一身骚，那可得不偿失了。
    什么样的人有什么样的对手，方行这一句话，倒也算是借了皇甫家的势。
    震住了诸修，方行便冷笑一声，挥动万灵旗，登时有无尽黑雾笼罩了周围四五里的地域，然后方行与众人借着黑雾遮掩，悄然翻过了一处山头，自去寻地疗伤去了。
    如此小心，却也是非常必要的事情。毕竟方行现在需要找一处地方，闭关疗伤，此事非同小可，不能被人打扰。若是前戏不做足了，万一有人到时候觊觎方行这通过拍卖剑胎换来的大量财富，前来侵犯，又或是这些人悄悄跟随的人里，有皇甫家的探子。趁方行疗伤之计，将地点告诉了皇甫家，那方行可真就算是死无葬身之地了，必须加了倍的小心。
    只不过，要在玄域之中，寻找一处隐秘之地疗伤，却也不容易，毕竟玄域之内处处机缘，而修士追寻机缘的动力却可以说是无穷的，基本上这玄域之内。每个犄角旮旯都被人探寻过了，在这时，金乌倒是提议说，它知道一个隐秘的所在，可以让方行放心的疗伤。
    这贼鸟看起来着实不怎么值得信任，不过方行倒是相信金乌，便让它带路，于是金乌都带着众人拐七扭八，翻山越谷，专挑偏僻的地方走。还绕了几个圈子，终于在三个时辰后，却到了玄域西侧的一处所在，此地灵气稀薄。看起来着实不像有机缘存在的样子。
    另外，此地有一座山峰倒塌，无数碎石落了下来，却将一座山谷掩落了，大金乌便清理出来了这山谷谷口的碎石，让厉婴与韩英在谷口把守。自己则引着方行、许灵云、青衣等人往谷里走去，看这神秘模样，便似有什么秘密不想被韩英他们看到一般。
    方行隐隐猜到了，这可能与金乌这厮在玄域之中得到的机缘有关，也来了兴致。
    话说直到如今，金乌是如何进入玄域的，又在里面得到什么机缘，以致它如今的妖躯如此强横，几可比筑基前期硬碰硬了，却都是个迷，还未听它说过。
    入谷之后，却又连续拐了几个弯，终于在一处寒潭边上发现了一棵半枯死的槐树，金乌拔掉了槐树，挖开树下的土石，里面赫然露出了一具乳白色的玄棺来，触手生凉，散发着微微的寒气，让人一看便心底生凉，方行更是惊毫升的发现，此棺竟是通明幽寒玉所制。
    与大雪山下，那道被冰音宫胡琴老人发现的太阴玉脉乃是同一种玉质。
    不过这玉棺，玉质却似乎更好，上面铭满了神异的符文，若隐若现。
    “这就是你妖躯如此强横的机缘？”
    方行绕着这玉棺转了两圈，有些诧异的问道。
    金乌贼兮兮的看了看四周，道：“你可得小心，金爷如今的修炼道路都迷茫了，这玉棺大概是我以后修炼的惟一机会了，我当你是兄弟才告诉你的，千万不要外传！”
    听它说的郑重，方行也认真起来，忙问究竟。
    大金乌叹了口气，说起了这一段时间它的经历，却也让方行感哭笑不得。
    却原来，这厮在与方行分别之后，很是在百兽宗做了一段时间的神兽，跟个大爷似的把应狮吼以及百兽宗的一派门人弟子当孙子使唤，日子过的那叫一个舒坦，不过这好日子却终于还是没有持续太久，也是这厮实在太坏，竟然把应狮吼珍藏的几颗妖丹给偷了。
    那几颗妖丹，可是应狮吼的至宝，当初方行搜刮百兽宗宝库时都没好意思拿。
    金乌这厮却不管那么多，趁着应狮吼外出，一次给他偷了个干净，把个应狮吼气的什么也不顾了，非要逮着金乌宰了它不行，金乌只好吓的连夜而逃，也不知是幸运还是不幸，恰好逃到了这一片绝妖岭地带，然后一抬头，便见星斗横移，天降乌光……
    那一片乌光，正是从天而降的玄棺机缘。
    好死不死，金乌竟然恰好被这机缘罩在了其中，还险些被这具从天而降棺材砸死。
    从这方面来说，天元四洲，无数高人，惊艳天骄，进入玄域的，却是这金乌最早……
    当时在金乌反应过来的时候，所在之处已经化作了一片血池，粘稠深邃，险些把它给淹死，逃也逃不出来，然后它挣命之际，便无意中发现了这血池中的一具冰晶棺材，就钻了进去，那满血池之水，竟然以这棺材为中心，齐向它涌来，却它金乌煎熬的死去活来。
    在这过程中，金乌屡屡感受自己血气不足，几乎要煎熬而死。
    不过好在，它身上带着三枚血莲子，正是当初方行分给他的，便被它分三次吞了下次，这种炼化过程，足足持续了三天三夜，待到金乌在浑浑噩噩中醒过来时，那一片血湖，已经变成了深坑，而它的体魄，也在无形之中，变得无比强横，便是筑基之修也难伤到它。
    到现在为止，金乌几乎可以硬抗一切攻击，惟有九曲部雷九曾经以雷力伤到过它。
    这金乌却也够贼，发现了这一切之后，知道这棺材定然是具宝贝，偏偏无法装到贮物袋里，于是它就就在挖了个坑，把棺材埋了起来，还做了许多伪装，山谷外面倒塌的山峰，其实就是它一脑袋撞倒的，它却打算着，等研究出来如何离开了，再悄悄把棺材运走。
    “一片血湖，以及三枚血莲子，皆被你炼入了体内？”
    方行听了这金乌的说法，也感觉有些震惊。
    那一片血湖，方行不曾亲眼见到，还不知道具体有多少，不过那血莲子，可是出了名的血气强横，每一粒都蕴含难以想象的庞大血气，竟然都被金乌炼化了？
    金乌道：“正是如此，我当时在血湖之中煎熬时，隐隐感觉到脑海之中，似乎有声音响起，传给我一道经文，却好像是什么太上不死经……他妈的，我也记不清这许多了，当时就是感觉非常的难受，那么多的血气都涌入我身体里，那感觉可比灌肠受罪多了……”
    “太上不死经……”
    方行却是骤然一惊，有些难以置信的看着金乌。
    以太上冠名的经文，他却也得到过两道，一道是梦中得传的太上化灵经，可助他炼化灵物，效果非凡，直到现在，他修炼之中还离不开这道经文，另一道则是自青丘坟内得到的太上感应经，那也是一篇奇文，他只是无意中修炼过一次，便感觉自身神念强大了许多。
    而金乌这贼鸟，竟然也无意中之中，得到了太上不死经？
    “还记得经文吗？快来跟我讲一下！”
    方行连疗伤都顾不上了，急急忙忙的问大金乌。
    大金乌嘿嘿一笑，道：“当然记得，你听我说……”
    说着张大了嘴巴，要将经文背诵给方行听，然而嘴巴张了半天，竟然一个字也说不出来。
    “怪哉，怎么越想说，脑袋里反而空空荡荡，说不出来？”
    金乌嘀咕了一声，又取出玉符，想要铭画出来，但拿着玉符，呆了半晌，还是什么都没画出来，它又急又恼，都快哭出来了，连连道：“不是我不想说啊，怎么什么都想不起来？他妈的，小强盗，你别这样看着我，金爷是那种连一篇经文也舍不得告诉你的人吗？”
    “放心吧，我不是怀疑你，这种经文无法传予他人，我早就知道了的！”
    方行叹了口气，劝慰金乌。
    实际上，他以前也曾经动过心思，要将太上化灵经传给白千太与小蛮，以及后来对他还不错的铁如狂，不过在那时候，他便已经发现了，太上化灵经在他心里清晰无比，偏偏当他想要说出来，若是付诸于文字时，却会霎那间忘言，脑海空空荡荡，根本说不出来。
    而对于太上感应经来说，亦是如此，此经他是自青丘坟的玉册上得来，那玉册已毁，经文只存在于他的脑海里，也是可以通悟，可以意会，却无法传达给他人。
    想必金乌得传的这太上不死经，也是同样的道理，不是不想传，而是无法传。(未完待续。)
    ps：月票好像不是很给劲啊，还有亲们没投的吗？
    【作者提醒您！，那里有更快、更清晰的小说章节，网址】
    ...
        
