　　若是她们已经修炼成功了，那为何从来没有人告诉过自己？
　　方行心里早就做好了面对修炼忘情天功，断了七情六俗的小蛮等人的准备，可是却没想过，她们出关，自己居然不知道，毕竟，瑶池小公主一直跟在她们几人的身边，哪怕她们断了七情六欲，不会再联系自己，瑶池小公主却是一定会告诉自己什么的，毕竟，她的心还在自己这里，想要告诉自己什么的话，根本就不用做什么事情，只需暗中祈祷，自己便会生出感应，可在他的感应里，当初瑶池小公主，却是忽然之间便失去了与自己之间的联系的！
　　退一步讲，就算她们没有联系自己，若是已经修炼成了忘情天功的话，也必然会是一件惊天动地的大事，甚至在方行如今的推算里，那忘情天功，修不成则罢，一旦修成，便有可能触及仙王级的境界，这等佼佼人物，早就震惊天下了，根本不可能三百年来没没无闻！
　　如今这种状态，不知生死，不知音讯，最是让人头痛！
　　“师父，怎么办？”
　　方驴与方小美虽然不知究底，但听了这么久，却也明白是自己的师傅在找什么人，见到他的神情有些失落，便忍不住担忧的问道。
　　“没什么好办法了，若是实在寻不见她们，便也只好让她们来寻自己了！”
　　方行长长的迂了口气，大袖一卷，将那灰衣老修卷了起来，而后一步踏上了高空。
　　“去诸子道场……”
　　身在高空之中，方行冷冷开口，声音沉重如山，他决定还是先往诸子道场走一遭儿，毕竟自己归来的消息，虽然相信短时间内，便会传遍天下，可这速度还是慢了，只要往诸子道场走上一遭儿，那么想必不仅仅是天元，就连偌大星域，甚至是三十三天，也会得知自己过来的消息，若是小蛮等人尚在世间，那么她们得知了自己的消息之后，想必会来寻自己……
　　曾经的诸子道场，乃是一座固定的道场，横亘在星空之中，可是到了后来，这诸子道场，便已经成了一个称喟了，成为了一方大势力的统称，而固定的道场，早已遍布星域，有些在星域之中深入，与各个小仙界联盟，增强势力，有的远在三十三天，与大仙界征战，而在这天元，同样也有一方诸子道场，便是为了收纳天元奇才，培养与大仙界抗衡的战力所在！
　　这一方道场，不在天元，而是远在天外，建在了围绕着天元大陆旋转的月亮之上。
　　此时正值夜深，一轮皎皎明月悬于高天之上，方行身形飘飘，衣袍带风，猎猎作响，直向那一轮明月冲去，天地之间，也不知有多少人，在方行现身渤海国的第一天，便皆关切着他何时会踏入诸子道场，如今看到了那三道冲向明月的身形，立时跳了起来，纷纷破关而出，遥遥的关注着那一轮明月的动静，心里都在猜测，这魔头去了诸子道场，会怎么做？
　　拆了还是毁了？
　　可也就在他们一颗心都快要跳到了嗓子眼时，却出现了出人意料的一幕！
　　就在方行即将再次一步迈出，跳入明月之中时，在那明月前面，却出现了三道身影，清冷而孤寂，一言不发的拦在了方行的面前，而方行，也略觉诧异，缓缓停了下来……
　　看到了那三人，就连方驴与方小美都没有多说话，只是静静的站在方行身后。
　　因为出现的那三人，皆是在天元倍受敬仰的人！
　　最左首边的一个，乃是一位身穿白袍的枯瘦老人，须发皆已全白，亮若白银，清瘦的脸上，只有一双眼睛非常的明亮，静静的立在空中，平静的看着方行，而在右首边，则是一位容颜如同中年人般的道姑，臂弯里架着一柄拂尘，身上似乎有着淡淡的光华流转，让人看之一眼，便心生亲切，最中间的，却是一位身披青铜战甲的男子，手中持着一杆玄铁战戟！
　　看到了他们三人时，方行也停了下来，目光自那三人脸上扫了过去，半晌之后，才一笑。
　　“苍梧前辈，无生前辈，还有这位是……”
　　他缓缓的开口，保持了出人意料的一点儿礼数。
　　而那三人听见了，也是低声一叹，似乎有些感慨，左首的银发老者，与右首边的道姑，皆神情平静的还了一礼，而中间那位身披青铜战甲的男子，却是笑了一声，道：“好说，好说，吾名玄黄，出身净土，早就听闻方行之名，却未料想，四百年后的今日才得相见！”
　　“哦，这话说的倒是客气，只是天元九圣里的三位来迎我，这面子实在不小啊……”
　　方行笑了起来，两手背在了身后。
　　虽然方驴与方小美早就知道了这三人的身份，但是此时听得自己的师尊说了出来，还是感觉有些心惊，毕竟，眼前这三个人，地位实在是太高了，由不得人不重视于他……
　　诸子道场高手如云，但如果不说那黄金一代的几个怪物的话，公认实力最强的，便无疑是四位圣尊，以及九位圣人长老，其中，四位圣尊来自天外，他们是欺天大计的监视者，也是诸子道场的背后发起人，而这九位圣人，则是天元生人，当初在那天地封闭的大环境里，硬生生走了一条自己的路，一度成为天元众修精神支柱，最初时力抗大仙界之人……
　　这九人，便为天元九圣！
　　这等人物，如今赫然有三人现身，拦在了方行的身前……
　　本来方驴与方小美，已经深信师尊无敌，可是在见到了这三人时，也忍不住心底有些打鼓，毕竟这是圣人，在没有玄棺造化之时，他们便已经立身于天元的巅峰，后来玄棺造化降临，也有一部分被四位圣尊送给了他们，帮助他们九人在极限尽头，又踏出了一步，以致于，到了如今，世间无人知道他们九人的真正实力，因为根本就不知道该怎么去猜测……
　　“呵呵，既然来了，那就说说吧，为何拦在这里！”
　　两位小辈心间惊恐，方行却是神情悠闲，淡淡的开口问道。
　　“我们是请你回去的！”
　　那三位圣人对视了一眼，却是最左首的那位银发圣人轻轻开口。
　　方行识得他，此人名唤苍梧，当时在魔渊一带，曾见过他，某种程度上来讲，当时的太上十仙之中，惟一一位神魂还完整的吕家老祖宗吕逍遥，当时想要对付自己，此人还出手帮了自己一次，这样算起来，眼前这个老头儿是对自己有恩的，只是他现在说的话……
　　方行也未动气，笑了笑，道：“回哪去？”
　　那位银发圣人没有开口，旁边的无生老母却接过了话口，轻声道：“我们知道诸子道场之中，曾经有人对不住你，也知道你心有怨恨，这一次渤海国出现的事情，更是让人心里不愉快，只是……毕竟如今是这等形势，我们不希望你进入诸子道场，扰乱了天元大计，因此，只能前来见一见你，希望你不要去找圣尊的麻烦……最起码，现在不要去找……”
　　“不让师尊进入诸子道场？”
　　方小美与方驴听了这话，心里顿时有些不满，但也强忍着不说话。
　　方行也只是轻轻笑了一声，并不接口。
　　那位立身于中间，身穿青铜战甲的玄黄大圣也跟着轻轻叹了口气，道：“现如今，诸子道场功勋首著，诸部仙军都已经打过了多宝仙河，甚至有一部分降临了三十三天，眼看着三方帝宫节节败退，天元即将胜出，入主三十三天，到了这时候，但凡我天元生灵，都不可能眼睁睁看着你让这诸子道场后方失火，这也是我们三人一定要来拦着你的原因，望你理解！”
　　“入主三十三天？”
　　方行听了这话，却似听到了一个笑话一般，轻轻摇了摇头。
　　那三位圣人的脸色，便有些难看，显然，在许多人眼里，方行如今都已经是前辈，但在他们三人眼里，无疑还属于后辈中的后辈，他们三人能亲自前来相劝，便已经是天大的面子了，可谁也没想到，方行居然浑不在意，便不由得更让他们感觉到了一种无言的难堪。
　　“你可以不相信诸子道场的实力，但我们希望你可以理解……”
　　无生老母犹豫了一下，还是又苦口婆心的跟了一句。
　　“我理解，所以才懒得跟你们说废话，让开吧！”
　　方行沉默了半晌，只是平静的回了一句。
　　三位圣人的脸色立时便有些难看了，有种凝重的气氛，出现在了这虚空之中。
　　“我们三人镇守这一方诸子道场，是不可能让你杀进去的……”
　　玄黄大圣沉默了半晌之后，轻轻开口，手里的战戟握得紧了一些。
　　到了这时候，话便说不下去了，谁都听得出来，方行若想进去，便只有一战！
　　而方行在这时候，也是轻轻一叹，过了许久，目光才朝着他们三人看了过去，轻声道：“你们这些人，都是天元的主心骨，也是前辈，我虽然不怎么懂得尊敬人，但也不想平白无故的招惹你们，更是知道，以你们的身份，是不可能败的，一败，这主心骨就没了……”
　　说到了这里时，他忽然懒洋洋的摆了摆大袖，道：“所以，你们还是让开吧！”
　　轰隆！
　　随着他这一句话说出来，那一步迈出去，天地之间，风云大变！


