　　若大太厄天，已经变成了一片浩大战场，诸部仙魔将这一动将起来，那可真是将这仙台所在的太厄平原围的水泄不通，各各仙光道影，简直像是大海，直接将方行困在了里面，根本就像是十死无生的局面，但谁也没有料到，也就在这时候，太厄天极西之地，却忽然间有一支黑甲兵，浩浩荡荡的掩杀了过来，那一支黑甲兵人数不多，最多也不过三百之数，却人人骁勇，实力非凡，其坐骑，居然是一只一只的肥壮蛤蟆，一跳一跳，冲杀了过来……
　　这太厄平原周围的仙兵魔将，虽然数量庞大，实力可怖，但却太多分散，又有些防备不足，本来毫无破绽的包围大阵，居然就这么硬生生被他们撕开了一个口子，统御诸部仙军魔将的将领，急忙调谴大军过去围巢时，却被他们高高的跳过了头顶，冲到了前面去了！
　　“唔，这是帝流此前在多宝仙河与帝释争夺帝子之位时的倚仗蛤蟆军？”
　　诸魔头皆非消息闭塞之辈，一见那三百黑甲军的模样，便想起了关于帝流的一些事来，心下立时冷笑：“这帝流不知何时将蛤蟆军藏在了太厄天，只是，能有什么用处？”
　　心念一闪间，忘忧魔主萧北冥便祭起数道阵旗，高悬于空，指出方向。
　　忘忧天诸部魔军得令，便立时向着那群蛤蟆军围绞了过去！
　　“快，冲到大阵之中，去接应道主出来！”
　　黑甲兵的前首，正是鹿叟与文先生两人，如今他们赫然也是堂堂正正的太乙上仙境界，背后跟着数十名太乙上仙的仙将，跨下骑着一只一只肥壮的蛤蟆军，高高跃起，掩杀了过来，区区三百黑甲将，里面却有三十余位太乙上仙，这放在其他诸域里面，简直就是难以想象的事情，普通的仙兵根本拦不住他们，凡有冲到了身前的，直接就砍杀干净了，速度极快！
　　“何人如此大胆，留下！”
　　可也就在他们堪堪冲到了大军重围中的一半时，只听得头顶之上一声大喝，随着数道魔旗出现，却有一支魔兵围杀了过来，为首的居然是一名大罗金仙，率了八百魔兵，一下子便横在了他们身前，发一声喊，双方便战在了一处，蛤蟆军的前冲之势立时受阻了……
　　“呵呵，忘忧天、大穷天、极恶天、太厄天，再加上我大苍天与太玄天两方帝宫精兵在此，实力简直就可以横扫大部分的小仙界了，这等天罗在地网在头顶上，又岂是这样数百只蛤蟆军可以影响大势的，帝流啊帝流，你若是只准备了这么点援兵，那可真就让我有些失望了！”
　　大苍天帝女路小君只是远远看了一眼，便不再挂怀，神情再度平静了下来。
　　“这群蛤蟆倒是有心了！”
　　而在重重包围之中，方行也注意到了鹿叟等人杀来，心下倒是略略感慨。
　　多宝仙河一别，这群蛤蟆军担心方行会在大赤天暴露了身份，就不知道跑到哪里躲起来了，倒没成想，如今自己在六魔天搅风搅雨，这群蛤蟆却听到了消息，赶来相救……
　　如今在他们眼里，自己可谓是大祸临头，九死一生，居然敢现身相救，也是难得！
　　“帝流殿下，大势已去，束手就擒吧！”
　　而在方行的身周，无数道统率大阵的仙兵将领，在蛤蟆军冲来之时，心下也是略有一寒，可是发现那蛤蟆军只有区区数百人，而且冲进来了一半，便被拦了下来之后，却也是心下一松，战意更加高昂了起来，不知有多少人大喝，然后同时将大阵催动得越来越强，远远望去，简直像是一排一排的大浪，道道狂风般的神通箭雨，一波皆一波的向方行镇压了过去……
　　蛤蟆军这一出现，方行周遭的环境未能缓解，反而一下子就变得更为严峻了。
　　“真龙熬烈在此，谁敢伤我姐夫？”
　　但也就在诸部魔兵心间稍缓，战意陡升之际，却又听得一声暴吼，响彻四域。
　　太厄天东方，金光四射，居然有一条真龙现身，翱翔于野，威不可侵，浩浩荡荡，直杀入了军阵之中，将东方的仙兵魔兵冲杀得乱成一团，不知死了多少人，惊慌大叫，四下奔逃！
　　“师傅，俺们来救你来啦……”
　　更为可奇的是，那条真龙飞在半空，四下冲杀，凶威难阻，而在下方，居然还有一溜儿摆出几十只肥壮大猪，瞧那模样，分明是家猪模样，却比野猪还要凶狠，身上披着重甲，一个个力大无穷，嗷嗷叫着，轰轰荡荡的冲了过来，挡在了它们面前的，不论是仙兵魔将，还是阵枢宝塔，统统被他们拱翻在地，在这威势之前，就算是实力比他们强的都不敢阻挡！
　　“哪里来的这么一群怪物？”
　　太厄平原上空，一众魔兵仙将，委实大吃了一惊，有些摸不着头脑。
　　“是你……”
　　惟独忘忧魔主，在这一刹陡然转过身去，一眼看到了那条金龙，立刻满眼杀机，像是想起了什么恨事，居然连大赤天帝子都一时不理了，急急祭起魔兵，统率自己的部属冲杀了过去，口中愤然大吼：“孽畜，本座当年瞧你是个可塑之材，这才召入忘忧魔宫，好生培养，没想到你狼子野心，居然救了那批丹材，逃入龙界，如今还敢出现，看你还往哪逃？”
　　“忘忧老魔，你食我族人，窥我造化，今日小爷来此，便要取你性命！”
　　望着堂堂忘忧魔主冲来，那金龙居然不惧，身形九天盘旋，已然化作了一位身披金甲，英俊骄傲的年青男子，手持黄金龙戟，一声咆哮，张口吐了一道金色光芒出来……
　　“混沌龙息？”
　　就连忘忧魔主这等存在，见到了那金色光芒扑面而来，也吓了一跳。
　　居然不敢硬接，回身闪躲，口中大喝：“你连这等神通都已修成，看样子果然得了造化！”
　　说罢之后，身形幻化，在那金色光芒消失之后，再度率兵迎战了上去！
　　周围人听闻此言，倒是心间略略回过了味来。
　　“六魔天一直有传言，当年龙界被灭之后，有许多身具龙族血统的后裔躲进了六魔天，却被忘忧魔主囚禁了起来，当作炼丹资源，可是数年之前，却有一位龙族后裔投入了忘忧魔主麾下，也不知用了什么方法骗过了他，最终将所有龙族血裔全部救了出来，然后一起逃进了龙界之中，这件事几乎成为了忘忧魔主最大的笑柄，难道就是那边的那位金甲男子？”
　　“若真是那条神龙，他又为何唤那大赤天帝子为姐夫？”
　　“还有……那群肥猪又是什么来头，看起来也很猛哇……”
　　议论纷纷之间，忘忧魔主已经迎了过去，麾下魔兵与龙族援兵杀在了一处，难分难解。
　　“没想到龙族还有真正的传人留下，只可惜为什么要来找死？”
　　大苍天帝女路小君见到了这一幕，也只是瞥了一眼，便转过了头，淡淡道：“混沌龙息乃是世间最强的天赋神通，毁灭一切，连仙王都可以杀死，只可惜，这位龙族传人分明才只是刚刚窥得门径，距离真正的混沌龙息还差得远，如今一头闯了进来，只有死路一条了……”
　　说着话时，她忍不住向重重包围之中的大赤天帝子看了过去，目光闪动：“没想到你与龙族还有勾结，帝流啊帝流，你究竟是在布什么局，还有没有惊喜可以给我了？”
　　她自言自语着，抬头向周围望去，然后目光扫过北方时，顿时微微一怔。
　　因为在那个方向，正有一个宽袍大袖的黑衣男子走了过来，她居然感觉有些眼熟！
　　她就看着，那个黑袍男子缓缓走来，分明就在那里，可是周围的人却似乎看不见他，他慢慢悠悠的走到了太厄平原的一端，然后挥了挥手，掌中却出现了一道黑色的剑光，而后用尽了全力，陡然劈向了虚空，却听得哗啦一声，将虚空劈出了一片崩毁的大洞，在那洞内，却有一声难以形容的可怖吼叫之声响了起来，下一秒，便赫然有一支大军冲杀了过来……
　　……那是真正的一支大军！
　　乌压压一片，自那崩毁的虚空大洞之中冲了过来，一个个实力可怖，奇异怪状，有虫有怪，有妖有魔，拦在了他们面前的一切仙兵魔将，都被他们杀翻在地，根本不可阻挡！
　　“神族生灵？”
　　路小君这一次脸色是当真变得有些难看了。
　　“区区神族蝼蚁，何时这般大胆，也敢插手我三十三天之……”
　　察觉到了北方异动，立时便有一位极恶天的大长老反应了过来，咆哮一声，统率极恶天魔兵冲杀了过去，凶威难测，咆哮声震荡四野，但话犹未落，却忽然间有一道乌光自那位黑袍男子的袖手窜了过来，在空中一绕便已回到了他袖子之中，那位大长老的声音也一下子被斩断了，呆呆的立在空中，一言不发，一动不动，半晌之后，忽然间脑袋滚落了下来……
　　“那是……剑魔老祖？”
　　路小君望着在这混沌战场上不算是特别引人注意的一幕，却瞬息间脸色有些惊惧了。


