    修行的日子是非常枯燥的，涓滴之流，汇成江河，终成大海，又是谈何容易？
    最朴素的道理就是，饭要一口一口吃，又怎么能从一口饭吃成一个胖子？方行便是如此，他本以为自己很快就会突破灵动二重，可是从拥有这种开始开始，又修行了一个月，却仍然卡在这瓶颈上。【】他感觉，这中间好像有什么壁障，使得他始终无法将灵气遍及全身。
    很无奈的一种感觉，明明只差一线，偏偏总是突破不了那一线。
    不过也就在这几天里，青云宗外门弟子里面，发生了一件大事，吸引了众人的目光。
    据说有个名唤候清的外门弟子，在这几天里前往丹霞谷拜访一位女弟子，二人好似旧识，不过在他刚走到了丹霞谷门口时，却被三名灵动三重的弟子拦下了，那三人见他孤身一人，又是生面孔，身上衣着华丽，腰间一块玉佩颇为不凡，便起了讹诈一番的念头。
    候清一语不发，面带微笑，却剑起无痕，连败三人，拂袖而去。
    一时间，众外门弟子都为之震惊。
    那名唤候清之人，可是与自己这些人一同进入了仙门的外门弟子，如今才不过六个月，他便有了连败三名灵动三重弟子的修为了么？
    一时间，候清名声大震，引动风云，一时间隐为青云宗外门弟子之首。
    甚至有人断言，候清会在一年之内，破入灵动四重，成为青云宗内门弟子。
    “候清，就是当初逮了我的那个么？”
    在胖道人提起了这个人之后，方行忽然想了起来，不怀好意的看着胖道人：“我记得你当初与他关系可是不错呀，还免去了他排队之苦，提前帮他报名……”
    胖道人被他一瞅，顿时有些慌乱，忙陪笑道：“方师弟可别笑话我，我这等身份，如何与人家结交？当时在山门外，他对我倒是很客气，不过一入山门之后，可是完全变了，前不久我在杂司监遇到了他一次，陪着笑脸上去请安，人家正眼都不瞅我一眼……”
    “听你这口气，人家如果正眼瞧你一眼，你就要乖乖上去拍马屁了？”
    方行鄙视的看着胖道人，胖道人讪讪的一笑，端起碗来劝酒。
    “这王八蛋当时帮你抓老子，还踹了小蛮一脚，老子碰到了非弄死他不可……”
    方行愤愤的骂了一句，眼睛里冒火。
    胖道人吓了一跳，急忙陪着笑脸劝慰，心想这家伙年龄不大，也太会记仇了。
    “方师弟息怒，你要还气当初山门那事，就打我一顿出气，但那个人可得罪不得……”
    方行跳了起来，叫道：“你以为我不敢啊……”
    愤愤的踢了胖道人两脚才罢休，胖道人也笑嘻嘻的不在意，四个月时间的交结，他也算了解方行了，虽然心狠手辣，胆大包天，但也不像条疯狗似的逮谁咬人，年龄不大，倒是非常讲义气的，当初两块灵石想也不想就塞给自己，这可不是谁都舍得的。
    吃饱喝完，方行就将胖道人撵了出去，自己抓紧时间继续修炼。
    也不知为什么，在听说了候清的事迹之后，他心里就窝着一股子火。
    “我以灵石修炼已经四个月了，灵石也足足消耗了十二颗，却始终无法突破真气二重，那个叫候清的王八蛋却快要突破真气四重了，人比人真是要气死人，难道说我真是修行上的笨蛋不成？不行，小爷怎么会比那王八蛋差这么多，今天一定要突破真气二重！”
    抱着这股子怨劲，方行又取出了第十三颗灵石。
    吐纳调息，灵气与灵石互相牵引，点点灵气渐渐浸入了经脉。
    很快便再次出现了那种状况，每当灵气想要散布全身的时候，便会出现一丝不受控制的状况，最终灵气散溢，突破二重失败，不过这一次，方行发了狠，慢慢摸清了灵气散溢的规矩，待到新一次冲击即将到来时，忽然间浑身一震，运转灵气的速度陡然加快。
    这样做的后果便是，从灵石上汲取的速度陡然加快，大量的灵气涌入了身体。
    人吃饭是有量的，一口吃的太多便会噎着。
    灵气修行也差不多，方行这一口便像是噎着了，一时间经脉剧痛。
    不过他强忍着剧痛，挟全身灵气之威冲击着那道无形存在的壁障。
    轰……
    忽然间，脑域似乎有什么东西被破开了，一种清凉的感觉游遍全身。
    这种感觉很是奇怪，若是自己体魄发热，它便显得清凉怡人，若是自身处于无比寒冷的境地，它便会显得暖气熏然，极是舒服，这就是灵气的妙用。
    “终于破开了！”
    方行心里低语，自己终于破开了灵动第二重的壁障，灵气充弥全身。
    如今，自己心念一动，灵气便可以到达每一处皮肉，虽然还不足以防御住所有的伤害，但万一哪一处受了伤，便可以立刻将灵气调去滋养伤口，甚至在必要的时候，可以以灵气强行闭住伤口，以免鲜血外流，消耗掉太多的体力……
    当初，刘师兄挨了一刀之后，便是想这样做，只不过方行立刻又往他伤口上打了一拳，击散了他的灵气，那刘师兄一口气泄掉，便很难再提起灵气来了。
    为了突破这第二重修为，方行又行了一次险，也幸亏是成功了，若是不成功，恐怕会经脉受损，少说也得十天半个月的才能恢复过来。
    不过这也正是他的性子，对别人狠，对自己也很舍得下手。
    “再试一下九蛇金炎剑吧！”
    方行心里有些欣喜，暂停了修炼，将九蛇金炎剑取了出来，不过一试之下，却发现情况并没有太大的改观，他虽然勉强可以驭使九蛇金炎剑斩出完整的一击了，但斩完一击之后，体内剩余的灵气也着实不多，第二击根本无法斩出，甚至还有些头晕眼花。
    方行收起了九蛇金炎剑，仔细想了想，很快理清了头绪，一是因为自己修为确实太低，二就是因为这九蛇金炎剑品阶太高，控制它所消耗的灵气远超普通的飞剑，也就是说，自己如今最好还是继续将九蛇金炎剑放起来，想办法寻一柄普通飞剑来才是正经……
    “道门有严规，不许抢夺别人的飞剑，这可如何是好？”
    方行琢磨了一会，忽然间眼睛一亮，想起了一个好地方：“倒是死胖子说，那鬼市如今又开启了，我上次可是见到，有不少人拿出了飞剑来，上次只取了这柄最好的，可是罪过……”
    他很快就做下了决定，再去一次鬼市。
    又通过胖道人打听了一下鬼市开启的时间，方行好做准备。
    胖道人告诉了他之后，忽然间觉得有些不对劲，狐疑的看了他一眼，暗想，上一次他打听鬼市，便听说鬼市上出了一件怪事，有一个家世不错的弟子被人抢成了穷光蛋，之后这家伙老实了一段时间，如今又打听鬼市，莫非上一次的事情，实际上是……
    方行察觉到了胖道人的目光，狠狠道：“看什么看，信不信把你眼睛挖出来？”
    胖道人嘻嘻一笑，忙说没什么。
    不过他心里很快就否决了：这小子虽然胆大包天，估计还不敢做出这等事来，再说上一次有人说过了，做下这事的乃是一个身材瘦削的成年人……
    说来也巧，便在这一晚，就有鬼市开启，方行便早早的将胖道人灌醉了，然后撵他回去。
    胖道人对方行的酒量一直很配服，他坚决不相信一个才刚刚十一岁的小孩子能有这等惊人的酒量，不过方行对此嗤之以鼻，这死胖子怎么跟自己比？
    自己可是从小在酒缸里泡大的！
    要说别的真本事，自己也不敢胡乱夸口，但说到酒量，十个死胖子也不行！
    送走了胖道人之后，杜方便取出了那万罗鬼面，往自己脸上一戴，改形换貌，出了山谷。
    鬼市还是在距离道门十多里的某处山谷，这段距离却也是举办鬼市之人特意选定，毕竟鬼市乃道门门规所禁，离得道门太近，心里不放心，但深山之中，多妖魔精怪，他们这些外门弟子的修为，又不益入山太深，因此就选在了距道门不近也不远的十里范围内。
    依消息所言，方行来到了这块区域，很快就发现了鬼市所在。
    实在太过明显，因为这一次的鬼市，负责防卫之人，竟足有八个，一副精谨干练的模样。
    方行心里暗笑，估计是上次自己这么一搞，让所有举办鬼市的人都学精了。
    （感谢【yangzhigang】、【君子腹华】、【紫竹林书仙】、【特别笨的小孩】打赏，也希望大家给老鬼投一些推荐票，对新书来说，这些数据很重要！）
 
    ...
        
