　　普通意义上的夺舍不过是抢占肉身，便如方行夺了帝流的肉身，但两人的神魂却还是互不干扰，可如今青邪仙王要对方行做的，却赫然是一种神魂层面上的夺舍，就连如今方行这等修为，都很难说得清楚这里面的道理，只是他能感觉得到，青邪仙王在利用她的五条大道之力，吞噬自己识界内的法则，而这些法则，原本是自己的念头变化而来，如今却在成为青邪仙王那大道之力的一部分，不难想象，青邪仙王在真正的吞噬了他识界之内所有的法则之后，那么这一方识界也定然被她夺去了，甚至自己的神魂，也会被她彻底的吞噬，炼化……
　　这种感觉，甚至对方行来说，就像是凡人遇到了夺舍一般……
　　一时麻了爪，根本不知道该如何去处理！
　　只是真个不去处理也不行，青邪仙王明显胃口很好，五条大龙在识界之内游走，所有被她遇到了的法则都吞了下去，相比起来，青邪仙王那五条大道之力明显比方行识界里存在的法则强大的多，毕竟方行觉醒仙觉不久，说起来道道法则，都纤细如嫩芽，力量太过弱小！
　　斗法的时候，还可以借着渡仙笔以及在这识界之中的优势，硬抗青邪仙王五条大道之力，可是如今青邪仙王张大了嘴巴，那就让他有些头疼了，谁愿意跟个咬人的疯子打架啊……
　　尤其是，方行的境界不够，根本就不知道该如何化解这等局面！
　　“妈的，你吃我的法则，那我也啃你的念头……”
　　方行也只是呆得一呆，很快便反应了过来，他虽然不知道该如何化解这神魂力量上的夺舍，但如何跟人打架却是明白得很的，既然你张嘴咬我，那我不咬你两口岂不是吃亏？
　　一念即此，他急急的提起渡仙笔来，在空中连划了几下。
　　唰！唰！唰！唰！唰！唰！
　　在渡仙笔的神威下，他的识界之内，一众法则尽皆出现了惊人的变化，赫然由一柄一柄的紫色小剑，化作了一条又一条的小蛇，虽然个头比青邪仙王化出的五条大龙小了许多，但凶残之处却不亚于青邪仙王，一个个甩着尾巴，张着大嘴，露出了两颗森然尖利的獠牙，一群一群，铺天盖地的朝着那五龙大龙冲了过去，然后一口咬住了大龙皮肉，尽力吞噬！
　　你咬我，我也咬你！
　　你以大道化恶龙，吞我的法则，那我也以法则化毒蛇，咬你的血肉！
　　一时之间，这识界之中，出现了令人头皮发麻的一幕。
　　五龙恶龙于空中横冲直撞，大嘴猛张，将所有能吃得到的小蛇全都吞了下去，而那些小蛇却也不惧，一轰而上，被恶龙吞了的也就罢了，没有被恶龙吞掉的，却都扑到了恶龙的身上，一口咬住了恶龙的皮肉，大口噬血，梗着脖子吞下它的血肉，实在是奇景一幅……
　　“居然有这般效果……”
　　而做出了这一决定的方行，也很快惊喜的瞪大了眼睛。
　　他百般无奈之下做出的决定，却立时让他感觉收益非浅，所有嘶咬到了恶龙身上血肉的小蛇，居然都在飞快的成长的，越来越强大，本来这种法则的成长，是需要一步一步去修炼，去温养的，普通太乙上仙，在资源充足的情况下，将一条法则修炼成大道，都需要数千甚至上万年不等的时间，而方行这识界之内无数法则成长起来，更不知要何年何月了……
　　可在如今，通过嘶咬，吞噬那五条大道所化的恶龙，居然让他感觉到了法则的飞速成长！
　　“这他娘的比吃什么仙药都好使啊……”
　　哪怕是在这等危急之时，方行都忍不住感慨了一句，着实震惊。
　　“无知小儿，居然敢觊觎我大道之力，当诛！”
　　青邪仙王显然也没想到方行用这一手，古琴连动，琴声狰狞。
　　“合着只许你吃我，不许我咬你？”
　　方行手提渡仙笔，大声叱骂，理直气壮。
　　“呵呵，垂死挣扎，螳臂挡车！”
　　青邪仙王冷厉声起，五条恶龙赫然再变，身躯剧抖，将近了身的小蛇全都击飞了出去，但大嘴却是一刻不停，如长鲸吸水，摇头摆尾，勾连成环，将无数小蛇吞入腹中……
　　“糟糕，我的法则之力还是太弱了！”
　　方行脸色渐渐阴沉，他已看得明白，自己刚才应对的方法是没有错的，只可惜，自己的法则之力虽然多，但在本质上却都太弱了，毕竟觉醒不久，化成小蛇与恶龙相斗，也实在是勉强，虽说蚁多咬死象，但在这象太猛，而蚁又太弱的情况下，这等逆转还是难有胜算！
　　“今天居然真要葬在这里不成？”
　　方行眼底露出一抹焦急之色，忍不住目光四扫。
　　“那群欠房租的家伙呢，怎么还不出来帮忙？”
　　可饶是他心急如焚，却也不见识界之内有怪塔现身，那些家伙居然毫不理会……
　　“太不讲究了……”
　　方行心间不由得破口大骂，不过也就在这时，却忽然间又感觉到了某种变化。
　　此时的外界，他的肉身，与太虚宝树之中被封印住的青邪仙王遥遥相对，彼此无言，识界之内斗得翻天覆地的大战，并未反应到现实中来，可是在这一片残破大陆之上，无数的奇花异草之中，却也自有通玄感应的，居然看破了他识界之内的大战，距离方行不远处，一株紫穗的狗尾巴草便急急的晃着脑袋，向周围的奇花异草释放出了道道人类感应不到的神念。
　　“不好啊，送小木姐姐回来的好人被那个恶女人欺负啦，他快被打死啦……”
　　周围的奇花异草闻言皆无风自动，枝叶晃动：“恶女人坏，要帮好人……”
　　“……可是帮了他，我们也会很虚弱的！”
　　有的花草散发出了微弱的神念，哀哀欲泣，显得极是可怜。
　　“轰隆隆……”
　　也就在此时，残破大陆外面，忽然传来了雷击一般的巨响，整座大陆皆晃动不已，犹如地震一般，一众有了灵性的花花草草，同时吓得一颤，场间神念立时变得纷乱了起来……
　　“不好啦，又有恶人闯进来啦……”
　　“我刚长出来的***又要被人割去炼丹啦……”
　　“唔唔，我不要，我已经被人割去了无数兄弟姐妹了……”
　　“可怜我那一万七千八百九十二个孩子啊……”
　　一众慌乱里，那一株紫穗的狗尾巴草明显灵性更强一些，散发了出来的神念压住其他的花花草草，急急道：“我们不等再任由他们宰割啦，这一次我们要反抗，反抗他们……”
　　“我等天生木植，又怎能反抗？”
　　“是啊，我也想跑，可是根已经软啦……”
　　“我们要找个像以前的老爷爷一样可以保护我们的人……”
　　那狗尾巴草晃着脑袋，头脑清楚的道：“以前也有人想闯到园子里来打我们的主意，可是都被老爷爷打跑啦，有的还埋在了地上，供我们养份呢……我们要再找一个老爷爷那样的人，刚才那个送小木姐姐回来的好人就很好，他送小木姐姐回来，一定是个大大的好人，我们现在要帮他……帮他打败那个欺负过我们的恶女人，然后让他帮我们打跑那些坏人……”
　　“好，帮那个好人打败恶女人……”
　　“快，快献出我们的本源……”
　　无数的草都纳喊了起来，惊人的一幕出现了，若有精于丹法的仙人在此，必定目瞪口呆，他们平时需要无数的步骤，甚至费尽了心血，也只能勉强炼出来几分的草木精髓，竟然在此时主动的从无数的仙药里面渗了出来，化作了一个又一个的小水滴，然后聚成了一条一条的小溪，又在这一片残破大陆上一种神秘的阵纹力量下，哗哗流淌着，向着一个方向汇去。
　　那个方向，正是方行此时盘坐的地方。
　　在他的身下，已经慢慢形成了一片小小水坑，浸透了他的大半个身子……
　　难以形容的仙道精粹，正通过他无数的毛孔，渗入他的肉身之中……
　　“这种感觉是……”
　　此时的识界之中，方行呆了一呆，怔怔的看向周围。
　　大火……
　　赫然有无数的大火，正从他识界处处升腾了起来，连成一片，火烧连天……
　　而这火，并非毁灭，反而蕴藏着无尽的生机与仙气……
　　在这大火升腾了起来之后，很快，他识界之内飞舞着，与五条恶龙互相嘶咬吞噬的小蛇，也皆飞快的成长了起来，不知有多少法则，都借着这一片大火，迅速的生长着，化作了一条一条的小火龙，力量暴涨，凶残万分，狠狠的朝着那五条明显也有些发懵的恶龙冲了过去！
　　“这他娘的究竟是怎么回事啊，我老方也有撞这等大运的一天？”
　　方行目瞪口呆的看着这一切，忽然间眼角一扫，看到了识界深处，一片大火，以及这一场与青邪仙王之间的恶斗都波及不到的角落里面，显露出了一座怪塔，而在那怪塔之中，一个声音远远的响了起来，点醒了正在发呆的方行：“还不运转祖巫大祭，更待何时？”


