　　追了这么久，九头虫终于追上了？
　　听到了方行说出来的消息，敖烈与鹿叟自然心底惴惴，种种情绪异常复杂，难以尽述，对于敖烈来说，从一踏上星路，自然便是为了追上九头虫，一雪龙族血恨，痛快撕了它，并将自己的姐姐抢回来，为此它甚至打算在没有任何资源的情况下孤身上路，毕竟那个时候它刚刚从造化雷池里出来，一身实力极其强大，根本就不将九头虫放在眼里，不过这一路走到了现在，那种想法却也改变了，第一个改变的印象就是，仙路非常的难走，远超自己想象……
　　可以想象，若没有当初方行死皮赖脸的跟上来，现在的自己，早就不知道迷失在星空的哪一个地方了，甚至都不必提路上的两大难关，仅仅是那几乎无穷无尽的星空旅程，便足以让连一方小世界都没有的它彻失的耗尽所有的精力，能够走到现在这一步的可能性为零！
　　也正因此，它对于方行的感激与信任，已经达到了一种非常高的层次。
　　再一点，就是对九头虫的认识，也发生了极大的变化！
　　最初时的他刚从造化雷池醒来，还着龙族特有的傲气与初生牛犊不怕虎的豪气，真个是打算直接追上九头虫，然后撕了它的，可是随着这一路行来，捕捉九头虫这一路上留下的痕迹，愈发的感觉，这九头虫还真没有自己想象中的简单，可以说，在这仙路之上，他用的过关方法，都不怎么正确，但他偏偏一路走过来了，凭着他的老辣算计，铁石心肠……
　　这个家伙不是那么好对付的啊……
　　敖烈心里已经开始正视这个龙族万年以来最大的对手了！
　　若是它自己赶上来，还真没有几分对付这九头虫的把握，不过还好，它身边也有人！
　　那当然就是比起九头虫来，更让人崇拜又佩服的方行！
　　虽然依照敖烈的性格，大概一辈子也不会这么说，但它真心感觉……
　　……与自己这个厚颜无耻的姐夫在一起，那感觉还真是让人放心不少！
　　大概有谁可以和那个貌似深不可测的九头虫掰腕子的话，那也只有通天道主方行了！
　　……
　　……
　　商定了计划，一行人便开始准备各项物资，将当初的太虚仙王殒落之后，被太虚宝宝带了出来的典藉皆收了起来，留着探究，这一座墓室便也搬空了，对此虽然对仙人王有些不敬，但太虚宝宝却也没说什么，照他的说法，太虚仙王殒落之地其实不在这里，而在龙族仙路第三关口附近，而且在仙人王殒落之后，自然便有天地之机化作禁域，尤如仙墓，不得认可，进入不得，他在这里设下这一片墓室，却是有些怀念先主的意思，并不算真正的墓穴。
　　“我这算不算连仙人王也打劫过了？”
　　方行倒是有些感慨，在搬运那些典藉的时候，心里颇有点小得意。
　　“嘿嘿，你若是能把我家主人殒落之后留下的传承得了，那才算打劫了仙人王吧？”
　　太虚宝宝嘿嘿怪笑：“我家主人虽然是仙人王里最不好斗的一个，但毕竟也是仙人王，他留下的传承可是相当的可怕，本来我也是那传承里的一部分，但他那时应该感觉到了我拥有了灵性，便不忍将我封印在其中，任我逃了出来，现在想想，他对我也真不赖，这是把我当儿子养了，现在回溯龙族仙途，倒是也该去那片禁地周围看看，上一柱香拜祭一下！”
　　“仙人王的传承？”
　　方行一听自然是动了心，忍不住道：“好不好拿？”
　　太虚宝宝却连连摇头：“别想，别想，那等传承不是一般人能拿得到了的，仙人王就是仙人王，死后化作一片星空，自成场域，无数残念化作大阵，封索诸域，惟有得到了他的认可之人，才有希望成为遗徒，进入那场域，传承他的大道，若非如此，便是真仙也打不进去，哪怕是其他的仙人王来了，恐怕也不得入内，因为那场域，会直接自爆，玉石俱焚！”
　　“这样啊……”
　　方行有些明白了，但也仍未死心，小声的嘀咕：“毕竟我和别人是不一样的……”
　　“行了行了，快些动身吧，我也有点小期待呢……”
　　太虚宝宝一脸的憧憬，嘿嘿笑道：“以前我是死物，好容易诞生了一缕灵性，仍算不得生灵，但如今却好歹能算大半个了，也许那片场域，我能进得去也说不定，也许我那可敬的前主人，在将我放出来时，就是打算等我化成了人，再去传承他的大道也说不定呢……”
　　“看样子这厮虽然拜了我为师，自己心里的小算盘也打的响着呢……”
　　方行颇有些不爽的看着太虚宝宝，眼神古怪。
　　心里想着：反正自己师傅已经杀过了，不行哪天再宰个徒弟！
　　……
　　……
　　“那九灵王的实力究竟有多深？”
　　既然准备跨越无量之门，那也没有多少可准备之处，很快便已经安排妥当，这一行人，共分三批进入无量之门，鹿叟率领第一批，负责探测，毕竟他阵术高明，哪怕还没有实力推洐无量之门的运转，却也能发现一些异兆与警示，而方行则与太虚宝宝为第二批，那些肥猪弟子则是一个个忠心耿耿，一定要留在他身边，美其曰保护师尊，甘心做个侍卫……
　　当然了，对这群侍卫的忠诚与责任感，方行是非常非常的了解的！
　　敖烈被方行强行留在了第三批，与那群论道者一起，它虽不满，却只能听话。
　　约定了一个时辰后，这一片残破世界魔气最为收敛，那无量之门受到的影响最小时穿过，各人自然皆在小心做准备，而鹿叟身为第一批跨入无量之门者，最关心的却不是无量之门安全与否，而是小心翼翼来到了那个披着袈裟的蛤蟆身边，细心打听起了关于九头虫的事。
　　别的妖魔都已经驱散，任他们留在这里或逃进星空，而在三大尊主里，大德道主被方行随手击杀，那个曾经冒充大威妖主的神族尸妖，则是在发现大势已去之后，逃进了茫茫星空，不知去了哪里，倒是这只冒充佛主的蛤蟆，愿意继续追随太虚宝宝，随他们返回仙境。
　　“那九头虫应该是没有看破仙境本源的本领的……”
　　欢喜蛤蟆沉吟着开口道：“也就是说，当初他不可能看破我等的修为是虚的，全都是仙魔之气加持出来的，只会当我们是真的已经超越了仙境的大修行者，但面对着我们三个，他仍然不怎么惧怕，而我们那时候，也感觉那个家伙强的可怕，不过过份逼迫于他……但若是真正的论起这实力的话，估计真要斗了起来，也会是两败俱伤……你须明白，是他觉得会两败俱伤，也就是说，那厮觉得自己和三位仙人斗法，会两败俱伤，而不是毫无胜算……”
　　“这……这不太可能吧？”
　　鹿叟被那欢喜蛤蟆说的心里懵了一下，半晌才难以置信的开口：“你是想告诉我，其实当初九头虫是被吓跑的，只因他高估了你们的实力，不想与你们斗个两败俱伤而已？”
　　欢喜蛤蟆嘿嘿一笑，道：“你以为当初它盗了半条仙命逃走，我们真个追不上他？”
　　“这特么可热闹了……”
　　鹿叟神情都变了，一颗心便似沉入了谷底：“那九头虫亦未成仙，怎么可能有这本事？”
　　“休要忘了，此人修持的是太古圣人传承！”
　　在旁边，一脸阴瘆瘆的文先生开了口，他也算是大难不死，必有后福，起初躲在方行的小世界里，撑过了这场大战，而后方行收了太虚宝宝为徒，提及了此事，太虚宝宝便将部分仙气加持到了他身上，使得他勉强恢复到了曾经的修为，而今自己整条命都是被方行救的，又是大势所趋，自然而然便也投靠了方行，这时候听见了鹿叟与欢喜蛤蟆的话，便来插嘴。
　　鹿叟听了他的话，也真个沉默了下来，猜到了他话里的含义。
　　世人皆知，曾经的仙圣大战，圣人数量少，仙人数量多，但一番大战之后，圣人还是胜了，将仙人放逐到了天外，也就是说，圣人，尤其是古圣，他们的实力定然是强于仙人的，这几乎是诸天万界都认可的事实，就连神主，都想要去天元，寻找古圣的传承，来推洐出对付仙人的方法，更何况那九头虫本就得到过完整的古圣传承了，他的强大，倒也不夸张……
　　毕竟，众人皆知，九劫过后，成仙还是封圣两条路摆在面前，成仙可得长生，但封圣却是自此跳出了三界五行，寿元不多，但实力却是异常的恐怖，称之为逆天也不过份……
　　“修炼古圣法门的人，没那么好对付的……”
　　文先生低声感慨着，声音有些压抑，似是想起了什么往事，五味杂陈。
　　“是啊，这一战，不好打……”
　　鹿叟也低叹了一声，目光幽幽看向了方行所在的方向，有些担忧。


