　　帝流毕竟死讯传了千年之久，而今竟忽然从这仙府之门内走了出来，这群仙兵仙将的心思可谓无比复杂，魔奎乃是因为曾经本向帝流效忠过，千年之前，乃是帝流麾下的一位小小仙兵，只是后来帝流失踪，才被帝释接手，后来终究爬到了这仙将之位，因此他这一看到帝流，首先想起的便是帝流曾经的凶戾，以及对于他会不会追究自己的担忧，自然吓的六神无主，可山尊却非如此，此老本来就是客卿身份，也未曾见过帝流，胆子却比旁人大些……
　　本来他见到了帝流出现，震惊之余有些诧异，想旁敲侧击一番，却没料想，这帝流居然如此霸道，非但一个字也不肯解释，却直接走到了面前，那一声问，直将他问得懵了……
　　“你……”
　　他下意识里便有些怒火，抬起头来，但看到了帝流冷漠的面庞时，心里却是一凛。
　　毕竟还是想起了这帝子的凶横霸道，有些不敢与他强项了。
　　“山尊，山尊，事关重大，切莫触怒帝流大人啊……”
　　仙将魔奎与山尊有些交情，见状已然大惊，急急传音劝慰了起来。
　　“老儿知错……”
　　山尊也不是个真的硬骨头，心想多一事不如少一事，便也拜了下去，一动不动。
　　方行冷笑了一声，便不再理会于他，而是慢慢的转过了身，打量着那仙府之门下方的大阵，此时的太虚宝宝也走了过来，跟在他的腿边，只不过别人也无人敢问这小孩子的身份，而方行打量了那传送大阵几眼之后，嘴角亦升起了几分冷笑：“这是给谁的？”
　　魔奎呆了一呆，急忙又拜伏在地，小心翼翼道：“帝释大人有命……”
　　“那个废物？”
　　方行直接接过了话口，脸上的表情里，满是冷嘲之意。
　　“额……”
　　魔奎与山尊，乃至其他的仙兵都惊呆了一下，他们向帝释效力多年，视之为神，可从来没敢如此轻蔑过他，就算是放眼整个大仙界，敢骂帝释大人为“废物”的又有几个啊？
　　不过虽然下意识的恼怒了几分，便很快便又苦笑着压下了这股子怒火，这帝流的一声“废物”，倒也钩起了他们更多的记忆里，在曾经的帝流大人面前，这帝释大人可不就是废物么？别说是在他们面前，据说便是以前，帝释大人也没少被自己这个弟弟当面指骂“废物”啊！
　　见下方一片尴尬的苦笑，却无人敢开口反驳自己的话，方行也略感满意，趁热打铁，轻轻踢了那大阵几脚，然后冷笑说道：“这劳什子大阵没用了，给我拆掉吧！”
　　魔奎等人心下更为震惊，见到了帝流，他们心间惧怕，跪拜于他是可以的，毕竟帝流无论怎么说都是仙帝之子，自己身为部属，拜他自是无错，但若是拆掉这大阵的话，那可就是公然反抗帝释大人的命令了，到时候万一帝释大人追究了起来，那自己这些人怎生处之？
　　“这个……帝流大人，这大阵可本是帝释大人他……”
　　一片沉默里，魔奎不得不硬着头皮开口，想要解释几句。
　　“我出来的时候，已经听到了你们的话了！”
　　方行冷笑了一声，眼神扫过了魔奎的脸，而后便微微昂着头，声音里带着一抹冷嘲：“你们是奉了那个废物的命，在这里寻找仙王传承地的吧？呵呵，千年之前，本帝子追杀那苟延残喘的太虚仙王进入龙界，便已经注定了这仙王传承是我的，只不过我有些大意了，被那太虚老儿诈死暗算，沉睡了千年，亏得一群无知的天元生灵闯入，毁了仙魄，唤醒了我……”
　　说到了这里，声音已是微沉，甚至暗蕴怒火：“此时本帝子既已醒来，这仙王传承自然便是我的，里面的一经一丹，一草一木都归我所有，那帝释是个什么东西，敢抢我的东西？”
　　“大人息怒……”
　　魔奎等人皆急急拜伏了下来，不敢表明态度。
　　帝流与帝释大人之间的争夺，给他们十个胆子，也不敢掺与其中！
　　不过对于方行的话，他们倒也暗暗记在了心间，暗暗推敲，本来帝流大人失踪千年是个谜，如今活着归来更是个谜，只是他们身份低微，不敢直接询问而已，如今帝流不经意叙述了出来，倒也解去了他们心间的一些困惑，大的逻辑上是能说通的，只是细节不知而已！
　　而这，自然也是方行早就想好的，他冒充帝流归来，还是有必要解释一下这千年的去向的，只是不能随便向人解释，山尊故意打听时，他偏生一个字也不说，但自己漫不经心的说上几句还是可以的，毕竟也要借这些人的口，去宣扬自己归来的消息，越稳妥越好……
　　“原来是那群天元生灵救了大人，却不知他们现在何处，倒要好好奖励……”
　　山尊沉默了半晌，也忍不住开口，小心翼翼的说道。
　　“奖励？”
　　方行却笑了起来，故意盯着他的眼睛，沉笑道：“我已经奖励过他们了！”
　　魔奎与山尊皆是微怔，抬起头来，却见那仙府之门，在那个背着一方铜镜的婴孩出来之后，便已经关闭，没有其他人走出来，那些天元生灵，难不成还要继续藏在里面不成？
　　“哈哈，本帝子千年沉睡，腹中饥饿，那群蝼蚁又要触犯于我，你们觉得……”
　　方行声音低低的笑了起来，轻轻舔了一下嘴唇。
　　“这……”
　　魔奎与山尊以及其他的仙兵们，皆是身心一震，头低低的伏了下去。
　　直到此时，才明白了那“奖励”是什么意思……
　　再联想到，此前的帝流大人便是凶戾残忍，骄狂无边，有过吃人的传闻，据传那把欺天霸蛮刀便曾经以百万修士的冤魂打造，如今对照着这条传闻，倒更确定是本人了……
　　方行说完了那句，也不再开口，只是目光冷幽幽的扫过了一众仙兵仙将。
　　瞧那眼神，却是让人心里发毛，不禁有人暗想：这……这他娘的不会是还没吃饱吧？
　　魔奎硬着皮头，主动开口道：“帝流大人苏复归来，可喜可贺，但千年闭关，想必身份疲乏，小人鄙陋，未备珍馐美馔，但些许灵丹劣酒还是有的，再猎几只妖禽走兽……”
　　“献上来！”
　　方行直接摆了摆手，冷着张脸，一个字也不多说。
　　“快，快快，都献上来！”
　　魔奎心里松了口气，急命人将他们珍藏的美酒灵丹等物献了上来，平时贮存的肉干，生怕方行不满，也不敢往外拿，急急命人去猎这龙界之内的灵兽，拿来为帝流大人下酒，看到这魔王开始混不吝的大口吃喝了，不再盯着别人的脑袋看，心里这才略略有些放心了……
　　“把那美酒喂我一口……”
　　“唉，那灵丹再塞给我一个……”
　　太虚宝宝凑到了方行身边，小鼻头不段的掀动着，瞅瞅这里，瞅瞅那里，不停的指。
　　而方行也是一边大口吃喝，一边随手塞给太虚宝宝，这两个人倒像是饿鬼一般，惹得其他的仙兵仙将都悄悄的侧目来看，但也只是偷摸的看一眼，便立刻收回去了，对方行来说，他现在这肉身确实饥渴难耐，毕竟千年未进食水，无论是食物，还是灵精，又或是疗伤用的灵丹宝药，都是急需之物，而且这些仙兵仙将的东西，可比他们在天元带过来的强多了……
　　大仙界，天生仙气浓郁，自然万物都更具灵性，效果也更好。
　　太虚宝宝还没有真正的化成人，吃不吃东西都一样，以前天元拿来的东西，他都有些看不上，如今见到了这些仙兵仙将拿出来的美酒灵丹，却也嘴巴有些馋了起来……
　　不过他们的模样，倒也正符合了众仙将心间的猜测，毕竟困了千年时间了！
　　“他们现在，一定在想办法将帝流还活着的消息释放出去吧……”
　　一边吃着，一边小眼睛滴溜的转动着，太虚宝宝小声传音给方行。
　　“就要让他们去放出风声，才方便我做事！”
　　方行并不理会，脸色不变的说道。
　　……
　　……
　　“快快，这个消息必须立刻禀告帝流大人知道……”
　　“可是帝流大人与我们隔了数座星域，便是用血媒传讯之法，也需要一天时间才能得到啊！”
　　“那就先传给青萝仙子，他是帝释大人的未婚妻……”
　　“可……可你难道忘了，青萝仙子以前，和帝流大人可是……”
　　“这些东西不是我们能理会得了的！”
　　在方行与太虚宝宝大吃大喝之时，魔奎与山尊正也急急的讨论着，他们知道，帝流居然还活着，这个消息实在太过重要，必须立刻活着，只不过他们的身份低微，直接传讯给正在闭关的仙帝那是不行的，甚至说直接传递给仙老都不合规矩，再者传信给仙老，那也有可能引发一系列的事端，对帝释大人不利，最终选来选去，却只能先传讯给一人，让她决定了！
　　一柄小小的飞剑，很快便潜行万里，消失在了虚空里……
　　而山尊与与魔奎，也是呆呆看着飞剑的消失，心里暗暗叹了一声：“这一次，麻烦大了！”手机用户请浏览m..阅读，更优质的阅读体验。
　　本站重要通知：你还在用网页版追小说吗？使用本站的免费小说APP，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号jiakonglishi下载免费阅读器!!


