    却原来，金翅小鹏王以前毕竟对狐仙姬情根深种，此时还不忍心看到她在方行剑下丢了脑袋，因此便想向方行求情，饶她一命，但这孩子虽然狂傲，却也是个老实的性子，已经说出了自己的要求，却不知该向方行许下什么诺言来了……他能给方行什么承诺做报酬呢？
    卖命给他？太夸张了，估计小土匪也不会信！
    给他财宝？还是算了，山上的老祖宗们疼他比疼自己还厉害呢！
    答应做他的朋友？
    ……这本来是小鹏王初时心里闪过的念头，本来他虽然被迫的跟方行混在一块，但心里着实不认可这个小祖，而此时，心思渐改，想说的话便是，若方行放了狐仙姬，他就与方行前嫌尽去，做个朋友，可偏偏在这句话要说出口时，心里却打了个突……
    就算自己想做人家的朋友，可人家却不见得愿意啊！
    毕竟人家可是本事也大，胆子也大，辈份更比自己高的人，会缺自己这个朋友？
    正因为心里这点纠结，才使得小鹏王话说了一半，竟然有些说不下去了，小脸憋的通红。
    “哈哈，我的好玄孙儿，不用说了，小祖是过来人了……”
    方行摇头叹惜着，过来拍了拍小鹏王的肩膀，一副长辈安慰小辈的模样，当然，旁边几人心里都有种诡异的感觉，须知小鹏王虽然辈份比他小，但年龄可是至少活了四五十年了啊，只是按照大鹏一族的年龄来算还算很小而已，这个家伙竟然真的把自己当成长辈了……
    方行毫无自觉，拍着小鹏王的肩膀道：“……小鬼，你心里那些话就不用说了，小祖心里都明白啊……既然你跟了小祖出来混，小祖就给你个面子，这骚狐狸可不是第一次想杀我了，本来这次我要狠狠的治她。但你既然开口了，那我就给你这个面子，不杀她了！”
    小鹏王见方行竟然这么痛快的答应了，心里也不知是什么滋味。颇为复杂。
    便是大金乌与乌桑儿也有些意外，颇有些不解的看着方行。
    而方行却不理他们了，直接转向狐仙姬道：“骚狐狸，我家玄孙儿舍不得要你的命，小爷我就饶你这一回。快快滚了吧……”说着伸手收回了她身上的捆仙索，狐仙姬也是大感意外，似乎没想到自己会这么轻松离开，呆了一呆之后，才向小鹏王低声道：“谢谢！”
    说完了这两个字，便急于飞走，方行却又喊住了她：“慢点走！”
    狐仙姬脸色顿时一变，冷声道：“你改变主意了？”
    方行嘿嘿一笑，道：“小爷说了不要你的命，可没说不扒你衣裳啊……”
    “还要扒衣裳？”
    本以为躲过了一劫的狐仙姬都呆住了。
    而方行则已黑剑巨剑提起。指住了狐仙姬的鼻子：“打劫！身上值钱的东西都交出来！”
    这一下，乌桑儿也呆了，就连乌一典和小鹏王也呆了。
    大金乌倒是松了口气，刚刚还以为小土匪变性了呢！
    而狐仙姬咬了咬牙，为了离开，还是取出了自己的贮物袋，轻轻掷了过来，方行接住，却说不够，狐仙姬狠着心。又将自己头上的一朵双头冰凤钗摘了下来，又掷过来，然而方行还说不够，眼神往她腰上瞄。狐仙姬只好又将腰暗藏的一枚洞天指环交了出来……
    最终的结果，狐仙姬的衣裳还是被扒了下来，浑身上下只剩了一个肚兜，一条亵裤，披头散发的蹲在一块青岩后面，脸色又羞又红。眼睛里迸射恨意，气的快要疯了，狠狠的向着方行咒骂：“王八蛋，我早晚杀了你，不论如何，我都早晚杀了你……”
    方行抱着一堆宝贝哈哈大笑，叫道：“敢骂我？肚兜也不留了，一样能卖钱！”
    “啊……”
    狐仙姬吓了一跳，她绝对相信方行能干出这事来，再也不顾春光乍泄，抱着胸口便踏云而走，两条修长洁白如玉的大长腿与盈盈一握的小蛮腰，以及白锦质地的亵裤绷在身上勾勒出来的俏臀形状，把个方行、大金乌、小鹏王和乌一典都看得眼睛发光，口舌发干。
    大金乌推了小鹏王一把：“真这么放走啦？你要有什么想法，我可以帮你按住她两条腿！”
    乌一典晃了晃脑袋，嘀咕道：“刚才我明明答应了睡她的……”
    旁边没人理他，小鹏王却气不过，冷不防又踢了他一脚。
    “表妹，他踢我……”
    乌一典向乌桑儿告状。
    这一次乌桑儿却也不肯帮他了，白了他一眼，道：“活该！”
    眼见得狐仙姬渐渐飞远，大金乌终于是相信了方行真个放走了她，但心里却觉得不对劲，这太不符合小土匪的做事方法了，忍不住传音道：“就这么把她放走了？”
    方行白了它一眼，同样传音回答：“对啊，小爷我怜香惜玉嘛！”
    大金乌无语，不屑道：“你怜个屁，老实说你又在打什么鬼主意？”
    “嘿嘿嘿嘿……”
    方行笑了起来，眼睛里闪过了一抹得意的光芒，低声道：“这骚狐狸又算个什么东西，跟她斗赢了也没什么意思，所以小爷我要她的手，干一件大事……”说罢了，便将自己的打算细细的向大金乌传言说了一通，大金乌却直接惊的两颗眼珠子都快掉下来了，过了半晌，才冷冷哆嗦了一下，喉咙发干的道：“你……没开玩笑吧？”
    方行鄙视的看了它一眼：“你觉得呢？”
    大金乌噎了一下，半晌才道：“我只是没想到你会这么猛……”
    方行嘿嘿一笑，就不再理他，抱着一堆从狐仙姬身上搜刮来的宝贝坐到了石头上。
    “来来来，分宝贝，这骚狐狸看样子还真是下了血本，带进来的好东西不少啊，咱们一人一件，……这只双头冰凤钗，好东西啊，竟是极品玄器，快可以称作半神器了，桑儿过来，小爷给你戴上……这道蝉翼蛇曲剑，竟然然蕴含九十九道上品剑光，厉害啊，玄孙儿这就归你了……金六子你拿这道戒指，可以释放出一道雷罡御御的……他妈的……”
    方行一件一件分了出来，最后却从贮物袋里扯出了一条裹胸布，也不知是熏香还是狐仙姬的体香，却分明是件极为私密的东西了，便一转手扔给了眼睛发亮等着分宝贝的乌一典……不过小鹏王见了乌一典那猥琐样子，立刻一把抢过来了裹胸布，道：“我给你换！”
    看样子他虽然差不多放下了对狐仙姬的心思，但还是很受不了她被人亵渎的。
    倒是乌一典，接过了那柄蝉翼蛇曲剑之后，呆了半晌，竟然落下来了泪来。
    “怎么了这又？这么想要那块裹胸布啊？”
    方行翻了个白眼，抬脚踹了他一下。
    乌一典哭着摇头道：“不是，是……是这剑……三年前腾州举办拍卖会，我一眼就看上了这柄剑，本来想拍下来当作佩剑，结果求了我爹好久，终于答应给我买下来，却没成想……他拿出了当时自己所有的灵精，硬是凑不够一半……凭白被人羞辱了一通，然后用了三百两灵精拍下了这件法器，转手就送给了狐仙姬……没想到，竟然还是回到了我手里……”
    众人倒没想到他是因这事哭，一时倒不好骂他了。
    说白了，这个妖地小五祖里面，方行那是不用说，扬名四方的独脚大盗，不知见过多少奇珍异宝了，自己留在手上的也无一不是价值连城的异宝，而大金乌和方行一块，也没少到处厮混，可是长了不少见识，小鹏王呢，却是家境优沃，打少不愁资源修行，而乌桑儿与乌一典却是比较窘困了，甚至说乌一典就是因为资源不足又强提修为才落得这般下场。
    修行界里，无论是人是妖，没有资源，总归是寸步难行！
    “好啦，现在不还是给你了吗？”
    乌桑儿过来轻声安慰，倒把她这个表哥当成小孩来哄。
    “真的，真的给我了么？”
    乌一典抹了两把泪，抱着那剑，一副生怕别人来抢的样子。
    “恶不恶心？”
    方行气的踹了他一脚，大咧咧道：“只要听你家小祖的，宝贝多到让你搬不动！”
    乌一典眼神登时开始发亮，但还有些不信，嘿嘿笑道：“有这剑就够了……”
    大金乌哼哼了两声，道：“别的话你可以怀疑，小土匪这话你还是可以相信的，我保证！”
    “真的吗？”
    乌一典已经满眼崇拜的眼神了，看着方行就像看着神……
    “我怎么感觉有些恶心？”
    方行一阵恶寒，认真的向乌一典道：“再这么看我我就抽你！”(未完待续。)
        
