　　到底是没要回驴来，一番毫无营养也毫无进展的对话之后，方行认输了。○
　　怆然无语的仰面坐倒在了桌子上，揉着眉头道：“小爷算是服了你们了，这么多大风大浪都冲过来了，再难缠的对手都宰过，今天倒是栽在了你们这群王八蛋手里了，得得得，我答应你们，替你们斩草除根，把那些捞过界的马匪都干掉好吧？”
　　“额……那群马匪本就是去逃命的，又被大爷您杀破了胆子，自然不敢回来了啊……”
　　那里正听了方行的话，倒是微微一怔，苦笑说道。
　　“咦？不是这事？”
　　方行倒是一呆，他本来以为，这群村人用了把自己的驴藏了起来这种手段，非要把自己留下来不可，无非就是担心那些马匪在自己离开了之后回来报复，却没想到，看里正的模样似乎还有一些别的原因，倒是略略好奇，低头望着里正：“究竟怎么回事，说明白点！”
　　“是……是……”
　　那里正再拱手一礼，哭丧着脸叫道：“大爷，您从马匪刀下救了我们村里人，老朽感激不尽，可您若是走了，我们全村人还是没一个能活下来的啊，大概您不知道，这群马匪平时也是不屑于我们这样的穷地方的，这一次之所以会冲过来抢粮食，实际上是在攒盘缠好离开这一带啊，现在有本事的人都已经逃出去了，就连这群马匪都准备在逃命了啊……”
　　“嗯？”
　　听了他的话，方行倒想起了这一带荒无人烟的事情，顿时皱起了眉头：“为什么？”
　　里正表情变得惊恐。下意识向四周瞄了几眼。才压低声音道：“还不是因为白魔闹的！”
　　“白魔……什么玩意儿？”
　　方行更摸不着头脑了。倒是好奇，恨不得掐着里正脖子让他快点说。
　　里正清了清嗓子，这才开始对方行讲述：“白魔乃是半年前来到了我们这里的一只吃人的妖魔，谁也没见过他什么模样，总之出现时，一道白色的妖风卷过，几十个数百个人就这么没了踪影，过不了多久。山林里就会出现堆积如山的尸骨，全都是被那妖魔吃过之后吐了出来的啊，半年之前，那妖魔吃掉了距离此地三十里的清水村，两个月前，又吞食了一群窝在深山里占山为王的土匪，三个月前，大雁城城主请来了法师对付那白魔，又被他一口连甲士带法师都吞了个干干净净，就在前几天。又将一队过路的客商给吞了，如今啊。这一带是人心惶惶，逃的逃，死的死，谁也不敢继续留在这里等死啊，可惜村子里贫乏，又多老幼，便是逃也逃不掉啊，而且一出了村子，反倒更容易被那白魔盯上，只能留下来等死了……”
　　“吃人的妖魔？”
　　方行听了，倒是沉思起来，目光微冷。
　　半晌之后，却又微微皱眉：“我也只是一个凡夫俗子，你想让我去斩了那妖魔？”
　　言语之间，颇为不善。
　　里正却吓的急忙摆手：“不是的不是的，大爷别误会，小老儿哪里来的胆子，敢让大爷您去为我们拼命，其实小老儿目的很简单，有传闻说，那白魔乃是怨气所化，扑杀生人，但害怕杀气，半年前，那清水村被白魔吃了个干净，就隔着两三里的槐花村半点事没有，据说啊，就是因为那个村里有一位当年上过战场的老将军隐居，身上的煞气镇住了那只白魔，三个月前，入山斩杀白魔的法师们全死了，惟有那个带路的李屠夫活着回来了，据说也是因为他杀了一辈子的猪，身上杀气重，这才镇住了白魔，不曾取了他的性命，现在方圆千里之内，都已经传开啦，要想平安，就得请一位满身杀气的人来坐镇啊，所以我们……”
　　“你们觉得大爷杀人的样子挺威风，所以就想让我帮你们镇住白魔？”
　　听到了这里，方行已经明白了几分，忍不住苦笑了起来。
　　看样子自己刚才一身是血，恶战马匪的模样给这群人留的印象很深啊，真把自己当成无所不能的大高手了吧，只是用杀气来镇慑白魔，也真不知这群人是怎么想的！
　　一时间，他却也不知道该怎么跟这些人解释，若那白魔只是普通的厉鬼怨魂，身具杀气的人自然能够震慑，但那白魔既然拥有一口气慑走百十口子人的本事，又岂是普通怨鬼可比，便真是鬼物，那也是道行不浅的鬼物，像南缰鬼国太子厉婴那样的玩意儿，你把个杀猪匠放到他面前能吓住他？估计那杀猪匠在他看来根本就是沾了酱的大葱吧……
　　也不知道这什么杀气震慑住那白魔的说法是怎么传出来的，但方行想来其中定然不尽不实，说不定根本就是假的，不过，想到这村里人见识少，估计这一辈子出过村的人都没几个，大概也是被白魔吓到了，以讹传讹，才传出了这等言语来安慰自己，算是一点慰藉吧！
　　“指望我没什么用处，若想活命，还是尽快搬走吧！”
　　“族长，不好啦，白魔又出现啦……”
　　就在方行正寻思怎么跟这些人解释之际，却只听得一声大喊，有村人惊惶的跑了进来。
　　却是村子里趁中午时候结伴出去打猎的人，一个个吓的脸色苍白，大汗淋漓：“刚才我们……远远看到了白色的妖风，只吓的躲在山洞里不敢出来，后来……后来妖风消失了，我们往回跑的时候……却看到……却看到刚才那些马匪，都已经被白魔吸干了血肉啊……”
　　几名村人惊惶无比的禀告，却险些把村里人都吓的尿了裤子，一时鸡飞狗跳，有孩子的把孩子抱在了怀里，躲屋里的“嘭”一声关上了门，一个五大三粗的汉子，直接就一脑袋钻进了磨盘下面，只吓的哆哆嗦嗦，死活拉不出来了，这“白魔”二字，可真个讨命一般。
　　“还真有啊……带我去看看！”
　　方行倒是来了兴趣，撵着那几个人带自己去瞧，虽然这两个刚刚才逃了回来的村人坚决不敢再出村，但在方行把刀架在了他们脖子上之后，还是硬着头皮出村来了。
　　到了距离这山村四五里的地方，却只闻到前方一片扑鼻血腥，方行转过山角一看，显些一口吐了出来，确实是难以入目的场面，适才那些马匪，赫然都已经命丧黄泉，一个个别说是人，就连马匹都都没活下来一匹，皆被吸去了大半的血肉，体表有道道血痕，肉身干瘪，偏偏还剩了一部分，引来了黑压压的乌蝇绕着尸首乱飞，腥臭之气直冲鼻腔，让人作呕。
　　“确实是修邪法的啊……”
　　拿树叶堵住了鼻孔，蹲在地上观察了半晌，方行倒是明白了几分。
　　“那白魔……每次出手，凑不够一百个生灵都不肯甘休……这一回……这一回……”
　　有一个村人已经快瘫倒在地上了，显些吓的尿了裤子。
　　“看修为倒也高不到哪里去，若是能近身，给它吃一道金符，说不定……”
　　方行低头沉思了起来，暗暗琢磨了一下过程。
　　在他腰间的小塔里，却还藏了几道符篆以及几件不必以法力催动的法器，虽然正面交锋用处不大，对方祭一道飞剑就能斩杀了自己，但若是能近了身，却还有些机会。
　　“不过……这关我什么事啊？”
　　方行琢磨了半晌，却又生起了懒意，心想凭白无敌跟人家拼什么命啊！
　　心里正打起了退堂鼓，却忽呼旁边的村人一声带着哭腔的大叫：“坏了，白魔入村了！”
　　方行心中一凛，转头看去，便见远处空中，一道白色的旋风出现，向着方卷去，风中满是凄厉阴煞之意，远远便能感到让人心寒的诡异阴气，旋风朝着的方向，却赫然就是他适才所在的村落，隔着三里远，此时已经能够隐隐听见村里传出的嚎哭混乱之声了。
　　“走！”
　　方行眉头紧紧皱起，拔步向那村落赶去。
　　人好奇，没办法，还真想看看那白魔究竟是个什么玩意儿。
　　三里多的路一口气赶到，来到了村落时，却忍不住吃了一惊，先前被他斩杀，堆在了村子东角的马匪尸首也已经被吸干了大半血肉，而村子里的人、鸭、牲口则消失的干干净净，看起来跟水洗过似的，这也真让方行倒吸了一口凉气，真是妖风刮过，不留半个生灵啊！
　　只是转头看看，却无半点妖风痕迹，显然那白魔已经离开了。
　　“求白大仙开恩，放我老婆孩子回来啊……”
　　“白大仙开恩啊，白大仙开恩……”
　　跟着方行跑回来的村人已经吓的瑟瑟发抖，跪在地上求神告祖了。
　　“他妈的，跟我起来，有人知道这白魔老巢在哪里吧？带我过去！”
　　方行气的不行，把跪在地上不停磕头的村人给踢了起来。
　　“大……大侠……您……您该去白魔老巢救人？”
　　村人像是抓住了救命的稻草，抱住了方行的大腿不撒手。
　　“救你大爷，我要去问问那白魔，哪来的胆子，竟然把小爷的驴也慑走了？”
　　方行愤愤不平的抽了刀子出来，灌了两口剩下来的酒，就杀气腾腾的往山里走。
　　ps：额，看到读者们的担忧了，觉得有必要声明一下，老鬼一般情况下，一个问题都是不会犯第二回的，已经有读者跟我反应过啦，说归墟卷节奏缓慢，情节冗沉，阅读感不太好，所以我后面的大纲都没有那么写，肯定不会再铺垫那么多啦……事实上，高.潮马上到来！有兴趣的读者，可以猜一下后面的情节，预测准确了，老鬼加更，说话算话！u
　　
　　:,,!!


