    阴阳大磨盘，确实可以很完美的解决方行的煞灵问题。【】
    这煞灵，因为与方行同源，因此难以炼化，即便是通明幽寒玉，也只能压制而已，若要强行解决，很有可能在化解了这煞灵的同时，也对方行自身的真灵造成很大的伤害，轻则道基碎裂，修为全失，重则真灵随之烟消云散，等若是身死道消，一了百了。
    但万罗老怪给他的这门神通，却另辟蹊径，不压制煞灵，也不化解，反而是要利用它。
    煞灵之力，是为阴，方行真灵之力，是为阳，二者合一，便为阴阳同源。
    将煞灵之力御为己用，阴阳逆转，互补互克，便可以施展这门大神通，有莫测神威。
    “你确定了么？”
    万罗院深处，万罗老怪亲手布置的法阵之中，方行盘膝而坐，身周布满了青铜灯盏，火光如炬，而万罗老怪则立身于法阵之外，神情严肃的看着他。
    “确定了！”
    方行点头，面有刚毅之色。
    万罗老怪轻叹了一声，道：“莫怪老夫没提醒你，这法门实在是……”
    方行叹了口气，道：“你已经啰嗦了几百遍了……”
    万罗老怪无语，愤然道：“那就开始吧！”
    说着挥手开启了法阵，而方行也在这一刻，陡然闭上了自己的双眼。
    此时的他，已经沉入了自己识海之中，凌空悬立，目光锋利，望着自己的道基。道基在他的识海之中，根植大地，定住虚空，是为识海之本，修为之源。但在道基之下，却隐有黑烟滚滚，散溢而出，似乎道基本身成为了一个封印，镇压着一只通天邪魔。
    “你想出来？”
    方行看着道基之下，那里镇压着的。正是困扰了他许久的煞灵。
    用他真灵的一部分，经由肖山河的诅咒术，炼制出来的煞灵，此煞灵随着他的修为增涨而变强，又在他筑基之时。被道劫牵引，污了他的道基，相等于再一次得到了力量提升，此时此刻，比起最初之时已经不知强大了多少倍，便仿佛悬顶之剑一般威胁着方行。
    多亏了当初青云宗宗主陈玄华的封印与冰音宫的通明幽寒玉，方行才将它镇压至今，不然的话。煞灵作起乱来，方行恐怕早就因它陷入了万劫不覆之地了。
    可是此时，方行沉浸了半晌。忽然间目光一狠，大喝一声，真灵化身附着到道塔之上，塔随灵转，竟然移开了寸许，将这只煞灵放了出来……
    “嗷……”
    随着一声毫无理智。极尽癫狂的厉吼，一道黑糊糊的影子伴随着滚滚黑烟。便仿佛一只万年老魔一般冲上了识海半空，黑烟之中。隐约可见一三头六臂的怪异人形，随着他身形舒展，黑烟竟然霎那间便充斥了整片识海，这威势看起来，简直比方行的真灵强出了十倍。
    “轰……”
    这只煞灵未说什么，他没有灵识，虽然源自方行真灵，但却被诅咒术炼化，生来只有一个目的，便是反噬真身，毁灭本源，因而它在脱困而出之后，只是在空中定了定神，暴敛煞气，然后便向着方行俯冲了下来，挟起了一道恐怖绝伦的毁灭气息，淹没识海。
    “你是小爷最大的隐患，但今天，小爷要把你变成我最强的助力……”
    方行也是一声暴吼，自下而上，直迎着这煞灵冲了上去。
    轰隆隆！
    方行的真灵之力刺目，宛若金焰，其中又夹缠着丝丝缕缕的紫气，显得神圣而浩然，与这黑色真灵撞在了一起，狂乱的力量瞬间便充斥了整座识海……
    “噗……”
    此时的外界，方行脸色一变，一口鲜血吐了出来。
    真灵与煞灵在识海交战，等若是处于走火入魔的要紧关头，已经损伤了他的经脉。
    万罗老怪神情郑重，在早就准备好的丹炉里填进了一枚暗红色的丹药，催生药力，丝丝缕缕渗入了法阵之中，又经由法阵运转，进入了方行体内，疗伤固本。
    “小鬼，熬过去吧，若是能熬过这一关，你也就踏出了第一步，也是最重要的一步……”
    万罗老怪眼睛里面，光芒闪动，无比紧张的看着方行。
    识海之中，与煞灵一场大战，方行没有运转三昧真火，只是凭借真灵本身的力量与煞灵交战着，想要修炼阴阳大磨盘，并彻底解决这煞灵的隐患，他就只能凭借自身的力量，强行压制住煞灵，然后按照万罗老怪传授他的法门，将自己的真灵烙印打入煞灵体内。
    这样一来，他就等于是将煞灵化作了自己的分身一般，可以借用它的力量。
    而通过这两种力量，方行便可以修炼“阴阳大磨盘”这门神通，拥有鬼神莫测之威。
    也正因为他是要降伏煞灵，而不是压制或化解煞灵，所以才不能进入悟道院，反而要加倍的释放这煞灵的力量，因为悟道院内，通明幽寒玉的气息压制煞灵，反而会使得煞灵的力量缩成一团，方行反而不容易将真灵烙印打入它的体内。
    这是最难的一步，也是最重要的一步。
    煞灵本就是为了吞噬本身而生，其力量是要强于本体的，而且煞气也克制着自身的真灵之力，也就是说，真灵几乎没有可能压制煞灵，便像老鼠没有希望将猫吃掉，可是方行如今，却毅然做了一只要吃猫的耗子，露出凶残的尖牙，与这只恶猫翻滚滚恶战到了一起。
    渐渐的，他落入了下风，受创严重。
    真灵之力快速消耗，真灵也有些黯淡无光，不仅仅是因为真灵之力受煞灵克制，更是因为在这识海之内恶战，等若是在他体内争锋，识海受创，都会反作用到他的真灵之上，因此他的真灵便会愈来愈弱，而煞灵转换了他的真灵之力，则会越来越强……
    此时的外界，点在他身周的十九盏青铜烛火，已然熄灭了十三盏。
    这十九盏青铜烛火，牵系着他的真灵，待到他真灵磨炼，青铜烛火也就全然熄灭了。
    到了那时，也就代表着方行的修炼彻底失败，身死道消。
    “噗噗噗……”
    又有三盏烛火熄灭，万罗老怪的神情也紧张了起来。
    “要失败了么？”
    他喃喃自语，嘴唇轻颤，似乎比识海之内的方行还着急。
    若是方行失败了，也就代表着万罗老怪的理念失败了，这是一门当年他没有机会印证的法门，到了如今，经过了他的改良，已经变得更强大，亦更繁复，他将这神通传给方行，也是将方行当成了年青时候的自己，想通过方行来验证一下自己的理念是否正确。
    同时，他也想通过方行来看一看，这门神通炼成了，到底有多强的威力。
    但若是失败了，他也就跟着败了。
    因为对于他来说，等于是他的“道理”败了。
    这门神通，所建立的道理，便是“人”可胜“魔”。
    真灵乃人的理智显化，便是一个真真正正的人，而煞灵则失去了灵识，疯魔、颠狂、嗜血，则是为“魔”，通常魔都是比人强大的，但万罗老怪相信人可以胜过魔。
    因为魔穷极变化，却进入了死胡同，但人却有着诸多可能。
    世间，有人借入魔而获取强大的力量，但万罗老怪，却坚信那是死路。
    “小鬼，莫让老夫失望……”
    方行身边的烛火又熄了一盏，万罗老怪目光也凝重起来，内心暗喝，甚至于……祈祷！
    “小爷不会输的……”
    此时的方行，已经被煞灵完全压制在了下风，但却咬着牙狠狠笑了起来。
    “万罗老王八蛋说，你的力量永远压我一线，我凭力量永远也不是你的对手……”
    “他还说面对着你，小爷就像是老鼠碰见了猫……”
    “但是小爷不信，小爷天生就是做老虎的命，你区区小猫，也想赢我？”
    “你的力量是死的，但是小爷……小爷自己都不知道自己厉害起来有多强……”
    吼到了最后，方行骤然间一声厉叱，在自己已经完全被压制到了下风的情况下，不仅不考虑防守，反而拼尽余力，直向着那煞灵冲了过去，面对着煞那宛若烟海一般的煞气，金中带紫的真灵，便像是一柄利箭，直插黑色烟海中央，而箭簇，正是方行真灵。
    “噗噗……”
    此时的外界，方行身周仅剩的两盏烛火陡然熄灭，烟消云散。
    而万罗老怪，在这一刻陡然怔住，过了半晌，“噗”的一声，一口鲜血溢了出来。
    “输了么？”
    万罗老怪喃喃自语。
    与此同时，识海之内的方行真灵低低喝道：“赢了么？”(未完待续)
    ps：今天的第三章！
    ...
        
