　　　　　　
　　“速逃！”
　　在雷泽一丝一丝的褪去之时，人群之中不知是谁呐喊了一声，而后一众神族生灵同时向着周围冲锋而去，再也无人考虑着打方行的主意，也无人再有心恋战厮杀，只是一篷乱象，用尽了一切办法向着四周掠走，这主意正是薛令徒等人新做下的决定，他们本来想等着方行渡劫失败，劫雷失控之时再趁乱逃命，但如今，方行已经渡劫成功了，也只能强行逃命！
　　洪荒骨殿的背叛已是事实，那魔头连渡三条雷劫，也给他们留下了一种可怖的印象。
　　已经不想着擒拿方行了，更不愿与洪荒骨殿对什么话。
　　此情此境，逃得性命便是他们的大胜！
　　数十位甲士与奇亢、薛令徒等三位神族战将，同时化作流光向四面八方飞遁，倒也一时热闹至极，给人一种眼花缭乱的感觉，周围的洪荒遗种不待吩咐，便已经齐声嘶吼，向着这些遁逃的神族生灵追杀了过去，不留任何情面，一时连吞带杀，只杀得一片血肉模糊。
　　“呵呵，入了平荒原，你们还想逃走？”
　　奥古小神王呵呵大笑了一声，不必洪荒老龙王吩咐，便冷笑着出了手。
　　两道巨大的银翅陡然间展了开来，遮天蔽日，在虚空中一拍，犹如小山一般的身躯已然升腾到了半空之中，引颈长啸，却从口中喷出了一道蓝色的火蓝，犹如染料一般将西北角处一片看起来空无一物的虚空皆染成了淡淡的蓝色，出人意料的，蓝色浸染下，空无一物的虚空里，竟然显现了一个狼首人身的影子，正又惊又怒的拍打着身上的蓝色火焰，怒吼连连。
　　“洪荒骨殿，你们是真的打定了主意要背叛神族了吗？”
　　那正是准备隐身逃走的奇亢，却被奥古小神王逼了出来，干脆怒喝着冲了过来，身形越来越大，赫然化作了一只小山一般的巨狼模样，踏着云气而来，凶煞之气惊天动地。
　　“背叛？”
　　奥古小神王冷笑了起来，银爪横掠虚空，撕裂了一大片云气，直直的扣住了奇亢所化巨狼的脖子，而后凶残万分的直接将它摁在了地上，一双深不可测的眸子里露出了精光，森冷笑道：“寰宇之内、八荒六合，从来没人有资格让洪荒骨殿效忠，又谈何背不背叛？”
　　“你们会后悔的，一定会后悔的……”
　　奇亢愤怒挥爪反击，惊天动地，滚滚煞气形成了片片黑云。
　　“后悔的事情，后悔时再说！”
　　奥古小神王冷声回答，而后望着它的眼睛，一口龙息喷了下去。
　　“咝……”
　　一片混乱里，神光怪火层重不穷，所有的神族生灵皆惊慌失措的想要逃走，但却有一缕黑烟，轻飘飘的盘旋飞遁，时而潜伏在周围混乱的影子里，时而藏身于空中的黑云里，愈行愈远，这等诡异的遁逃方式，竟恰恰成为了最不容易被人发现的一种，无论是周围的洪荒遗种，还是那正在放手大杀的奥古小神王都没有注意到它，眼睁睁看着他距离骨桥越来越远。
　　“嗯？”
　　一直只是冷眼旁观，而没有出手的洪荒老龙王似乎留意到了什么，朝着那片虚空看了一眼，只惊的那缕黑烟一颤，险些暴露了身份，不过洪荒老龙王看了一眼之后，却只是轻轻一笑，然后便收回了目光，似乎并不在意一般，那缕黑烟登时大喜，急急遁逃而走……
　　“你要去哪？”
　　刚刚逃出了不到十余丈，却忽然听到了一个脆声声的声音响了起来。
　　黑烟大惊，神念疾扫之下，便看到了在自己的去路上，赫然出现了一个巨大的怪蛇，生着双翅飞腾在半空之中，蛇背上还坐着一个模样娇俏可爱的小丫头，正好奇的看着自己。
　　“找死！”
　　黑烟大怒，飞腾而上，犹如道道丝线，直朝小女孩脖子上缠了过去。
　　“小腾腾，咬他！”
　　女孩面对着实力比她高出了不知多少的神族战将，竟然一点也不害怕，胆子大到了令人发指，娇嫩嫩的小指朝着黑烟一指，那背生双翅的怪蛇便直接大吼了一声，一颗如同磨盘般大小的蛇头立刻张开了一个堪比小屋大小的嘴巴，竟然一口将黑烟吞进了肚子里……
　　“小腾腾，干的好！”
　　小女孩兴奋的夸了怪蛇一句，怪蛇打了个嗝，摇了摇尾巴，像是也非常开心。
　　在洪荒骨殿全力出手之下，本来就被方行杀的只剩了一半的神族兵追根本不可能还有希望逃走，一个个皆化作了洪荒遗种的食物与猎物，或杀或擒，一丝痕迹也没能留下来，死的无比憋屈，只是混乱之中，眼见得周围连一只活着的神族生灵都看不见了，奥古小神王眉头却紧紧皱了起来，神目四扫，却惊异的发现，这一片混乱与在战之中，薛令徒竟不知去向！
　　论起实力，尚未渡劫的薛令徒尚不如与他一同而来的神族神将，只不过此人却极是奸猾，竟不知在这一片混乱里不知逃向了何处，这也使得奥古小神王神情变得有些凝重了起来，洪荒骨殿做了这件大事，那是绝对不能走露任何一点风声的，若是被薛令徒逃掉了……
　　“父王……”
　　奥古小神王急急回头看向了洪荒老龙王。
　　“我在找！”
　　洪荒老龙王也甚是着急，目光冰冷的扫来扫去，脸色一片凝重。
　　只不过，那双澄黄的眸子扫来扫去，差不多看够了每一点虚空，却硬是连一个影子都没有发现，这也使得他脸色越来越难看了，心底都不由得升起了一抹担忧之色来……
　　“方行小友！”
　　扫了几眼看不到薛令徒的踪影，洪荒老龙王忽然间开口低喝，向方行看了过去。
　　到了这时候，它毫不犹豫向方行求助了起来！
　　洪荒遗种与人族不同，没有那经过了漫长岁月由各种惊才绝艳之辈推洐出来的庞大神通体系，它们只是天生神性血脉，成长起来便会掌握强大的力量，只不过也正因此，它们的神通不全，与人族相比，甚至可以说是异常的稀少，只有一些传承在血脉里的本能力量，几乎不可能推洐出其他方面的神通，就算它的实力远远强过方行，但在某些偏颇的方面，却并不见得就比一个人族的小辈修士更强，以往人族修士实力弱小时，就经常用这种方法来骗它们。
　　“嗯……”
　　被洪荒老龙王一声大喝，渡劫之后，一直保持着原有的姿势不变的方行才仿佛有了一点生气，又像是刚刚留意到了周围这一场大杀，他向周围扫了一眼，然后便站起了身。
　　身形一颤，便仿佛在瞬间穿越了十余里的距离，他出现在了一片荒坡之上。
　　洪荒老龙王与奥古小神王都目光惊诧的看了过去，满面疑惑，他们二人目力都不凡，一眼便看了出来，那一个方向虚空寂寂，绝对没有任何人隐藏其中，心里更是摸不着头脑了，不过方行却似乎非常笃定，不急不浮，静静的立在那荒坡之上，目光朝下看了过去！
　　“你……真要如此逼我？”
　　一个愤怒的声音响了起来，出人意料，不是来自虚空，而是传自地底。
　　随着愤怒的声音，一条人影从地底钻了出来，身如铁塔，朝着立在荒坡上的方行打来。
　　洪荒老龙王等人皆吃了一惊，薛令徒果然在那个方向。
　　他不是隐匿在了虚空里，而是在地底潜行，已逃出了十余里，再晚一会便真的逃走了！
　　上古遁术，一种借助五行之力穿梭的古神通。
　　以前方行便在神州吕家见识过这种古神通术，借助地脉穿行，极难追踪寻觅，平生仅见，惟有神秀小和尚有那种看破在地脉穿梭之人行踪的本领，如今他连渡三劫，已是中阶散仙般的存在，神识强大，感应无限，上看九天下视幽府，也终于有了看破这种神通的本领了……
　　被看破了行踪，跳了出来的薛令徒，显得愤怒异常，一拳便向方行重击了过来。
　　“你害死我的女人，还想走？”
　　方行面对着薛令徒那凶猛狂暴的一拳，毫不在意，只是抬手一托。
　　那蕴含了难以言喻的狂暴力量的一击，便忽然间文丝不动的停在了半空之中，仿佛被黏在了他的手上，打也打不出来，收也收不回去，整个人都似僵在了半空之中，甚至在方行身上那若有若无的气机冲击下，一身的法力都如同干涸了一般，消失的无影无踪……
　　薛令徒脸上终于现出了惊恐之色，明白方行已经和自己完全不在一个境界上了。
　　“我我我……我没有害死你的女人……”
　　薛令徒结结巴巴，下意识的反驳了出来。
　　方行说出了任何话，他大概都会坦然受之，惟独这句却忍不住反驳了起来。
　　那女人自己冲进了雷泽之中，关自己什么事？
　　“总得找个替罪羊吧，不然我会良心不安的……”
　　方行轻轻回答了一句，而后缓缓提起了另一只手，轻轻向着薛令徒的脑袋按了过来。
　　“别杀我，我……我很有用！”
　　薛令徒满面惊恐，忍不住绝望的大吼了起来。
　　“哦……能让我的女人活过来我就不杀你……”
　　方行脸上闪过了一抹阴戾之色，手掌微微一缓，而后继续拍了下去。
　　薛令徒瞬间绝望了，脸上现出了一抹死寂之色……


