　　夕光敛没时分，极乐天的万事万物都被藏进了黑暗之中，只剩一丝丝模糊的轮廓，显得沉寂而压抑，也就在这时候，极乐魔主莫痴儿自魔宫之中走了出来，一应随从仙侍皆摒退，独自一人踏上了云头，静静眺望，她像是有无尽的心事，在云端伫立了很久，然后才叹了一声，轻轻迈步，身形游移间，却发现自己再一次无意识的走到了那一片囚着年青僧人的黑山之上，本来想要顺着心意走进去，可是在迈步的那一霎那，却改变了主意，只是低叹了一声。
　　“和尚，你如今也是身在荆棘之中，动亦伤，不动亦伤，又该如何排解？”
　　半晌之后，她才抬起了头，也不见那和尚的面，怕见了他的俊俏模样把持不住，就这么隔着一层厚厚的山体，漠无表情的轻声发问，只是自己也未发觉，倒像有了一丝问道之意！
　　“荆棘生于吾心，却只得伤我肉身，又有何碍？”
　　那个年青僧人的声音适时的响了起来，似乎一直在等他来。
　　自从莫痴儿认识了这个和尚之后，便总是感觉，她每一次来，这和尚都在等她。
　　“肉身之苦就不是苦么？”
　　莫痴儿总是来问，偏偏一问，便有讥嘲之意，想要驳斥于他。
　　这一次年青僧人却没有直接回答：“那便要问你自己，肉身欢愉，比得了内心安宁么？”
　　“你……”
　　莫痴儿闻言，登时大怒，脸色都显得有些铁青：“和尚，你是在笑我只贪肉身欢愉么？”
　　那年青僧人的声音没有丝毫烟火气：“贫僧并无笑你之意，但你却每每念及于此！”
　　这话说的莫痴儿自己都愣了一下，内心里有一个念头无可止的升了起来：“好像确实如此啊，这和尚说话一直都是这个样子，可为何自己每每总觉得他在嘲讽自己？究竟是他讲的佛理，太过气人，还是说……自己堂堂魔主，在这小和尚面前，却每每自残形秽？”
　　这种念头让莫痴儿下意识就要大发雷霆，但这一次，怒火升到了嘴边，却奇异的消退了下来，她没有再争，反而显得有些无奈，沉默了很久，才轻轻的叹了一声，道：“和尚，你一直都是有道理的，我说不过你，反倒快要被你说服了，只是，那又有什么用呢？”
　　说着话时，她便已经转过了身，身形如魅，轻轻飘移，惟有一个淡淡的，似乎夹杂着许多的无奈与叹息之语轻轻的飘了回来：“你的道理再大，也终究大不过别人的拳头啊……”
　　在说完了这句话时，她便已经远离了黑山数万里了！
　　而在那黑山之中，也是一片寂然，过了很久，才有一个略显迷茫的声音响了起来：“为何师兄不读佛法，不讲道理，却总是可以应对一切，而我通读佛藏，佛心坚定，但却总是无法说服众生呢？是我佛法太浅，还是说……佛法真的已经不再适合这个末法时代了？”
　　若是莫痴儿听到了这番话，大概会异常的意外。
　　这个总是让自己心生迷茫的和尚，自己，居然也生出了一丝迷茫之念……
　　她没有进入黑山，却又不知该去何方了。
　　也就在此时，遥遥西南角上，有一道红光敛敛的升腾了起来，映亮了一方天际！
　　那红光柔和，娇俏，似乎可以直接照亮人心底的欲望……
　　她这才恍然想起，那是君一，自己白日时答应了他会去他那里共度春宵，如今已经到了时候了，本来心间就有一种苦闷与纠结难以排谴，莫痴儿心里便干脆的冷笑了一声，心想自己遇到这个和尚之前，还不是这么一直过来了，还不是一直活的好好的，又何必多想？
　　自己堂堂极乐魔主，就是追求肉心欢愉又怎样？
　　就是不在意内心是否安宁又怎样？
　　凭自己的手段与本领，还需要这和尚来救？
　　生出了这种想法，又想起了君一那让人酥麻噬骨的销魂滋味，她也媚心一动，便不自主的踏着详云掠去了，好歹还有一夕之欢等着自己，那些苦心事，留待明天再去想吧……
　　可也就在她这种念头升起来之时，却忽然间微微一怔！
　　她看到了在自己的云驾左方，一座隐藏黑暗之中的山峰上，正盘坐着一人！
　　这一日的极乐天无星无月，只有一片黑暗，简直是伸手不见五指，可以莫痴儿的修为来论，黑暗或是不黑暗，已经完全没有意义，她只是眼角一扫，便看到了这个人，也看清楚了他的模样，身穿一身旧麻衣，安静的盘膝坐在山峰之上，身形显得非常挺拔，只是似乎有淡淡的黑雾笼罩，看不清他的具体五官，倒是能看到他的手边，放着半坛子酒……
　　“你是何人，鬼鬼崇崇来做什么？”
　　莫痴儿只是一打量，便知道此人不是极乐天部属，立时冷声厉喝。
　　那人并不回答，似乎完全不想理会莫痴儿，又像是根本不将她放在眼里，他只是将那半坛子酒喝了一大半，然后放在了手边，慢慢的站了起来，背着手，在山峰上左右环顾了一下，却看到了一株枯松，然后他走了过去，从松树上，选了一根稍直些的树枝，轻轻摘了下来！
　　“你到底是何人，本宫问你话，没有听到么？”
　　莫痴儿声音冷了下来，已经起了杀意。
　　在这极乐天，她的天地之中，还从来没有人敢无视她的话。
　　可那个人，还是不理会她，只是在摘下了那树枝之后，转过身来，陡然斩出！
　　轰隆一声！
　　那分明只是一截松枝，但在他挥出来后，却霎那间爆发出了一道耀眼至极的剑光，似乎将这夜色笼罩的天地都分出了两半，无尽的虚空、法则，皆在这一道剑光之下分裂，挟着一种难言的决断与干脆，直接朝着莫痴儿斩了过来，这中间似乎根本就没有一个延续的过程，只是在他松枝挥起时，剑光便已经来到了莫痴儿的身前，不让她有任何抵御的准备……
　　用句比较玄妙的话来说，他的剑，居然来的比他挥剑这一动作更快！
　　“好大胆！”
　　莫痴儿骤然间大吃了一惊，她却是万万没想到此人会敢朝着自己挥剑！
　　试问偌大三十三天，又有几个人敢在极乐天向着自己挥剑？
　　更令她惊人的是，此人这一剑之快，之强！
　　本来以她的修为，在看到了这个人时，那么他的一切动作，一切反应，甚至包括他体内的每一分法力运转，都掌握在了她心底之间，在这样的情况下，此人但凡有一分一毫的杀意，她也会立刻反应过来，可直到此人真正的挥出了这一剑后，她才发现，自己……全料错了！
　　她本以为此人修为应该不是大罗金仙，但出了这一剑之后，她才发现自己意料错了，此人同样修出了大道，只是他的大道与天地浑天一体，不到他运转这条大道之时，自己根本察觉不了，而且此人大道之强，居然前所未闻，就连白衔尸的杀伐大道，似乎也远远不如！
　　她本以为此人若有异动，必然会有所感应，可是直到此人挥剑之后，她仍然毫无所察，若不是自己眼睁睁看着这一剑向着自己斩了过来，她甚至都不愿相信这一剑已经斩出了！
　　“这是何人？”
　　莫痴儿心间之震惊，难以形容：“三十三天小一辈里，何时出了这等高手？”
　　“哗……”
　　虽然心下震惊，但莫痴儿的反应却同样不慢，又或者说，这不是她的反应，而是她所修炼的大道，自主生出的反应，在这一剑斩来之时，在她的身后，已然主动浮现了两团光芒，一黑一白，黑者，隐隐像是一个魁伟男子模样，白者，则像是一名娇媚女子，两者同样是双眼无神，浮现在了莫痴儿身后之时，便立时有无形力场，直接将她与这片天地割裂了开来！
　　也就在这一霎，那道剑光到了莫痴儿身前！
　　犹如击碎一片琉璃，那道无形力场，直接节节破碎，湮灭如烟……
　　而下一息，那一道残余剑光，便陡乎之间没入了莫痴儿体内，击得她鲜血狂喷……
　　“嗯？”
　　莫痴儿心间震惊难言，转身便走！
　　她已察觉，对方修行的大道，居然隐隐凌架于她的大道之上，对她形成了一种压迫之意，给她的感觉，居然有些像是小时候自己见过的当时还是仙王的苍帝一般，浑然天成，凌驾于众生之上……而且毕竟自己一开始全部料错，失了先机，就算是阴阳大道主动护主，在那一剑面前，也有些慢了，发挥不出最强的力量来，因此，一招错，步步失，自己已然吃了大亏！
　　也正因此，她毫不犹豫，转身就走！
　　虽然这时候的她还没有出手，未必没有一战，甚至是翻盘之力，可她却不会这么做！
　　这里毕竟是极乐天！
　　这是她的天下！
　　无论是谁，想要在这片天地与她为敌，都是自讨苦吃！
　　在这时候，对方身份不明，修为不明，甚至来意不明，她是绝对不会和对方硬碰硬的，她只需暂且躲过这一劫，便可以催动极乐天大阵，将对手生生困杀，玩弄于自己股掌之上……
　　“君一，有人伤我，速速封天，擒拿刺客！”
　　莫痴儿的声音，陡然之间传遍了天地，而她，则直直向着那红光映天之处掠去！


