    刘华章拿到了十块灵石之后，只喜的眉花眼开，只觉凭白赚了。【】
    其他人见状，便也纷纷上前缴纳精铁，一个个无比的配合温驯，老实巴交，甚至连他们缴纳上来的精铁，也或是多了一两，或是多了二两三两不等，缴纳了精铁之后，便自去筐里拿了灵石，喜滋滋的在一边看着，有的人眼睛里还露出了难以察觉的不屑之意……
    “嘿嘿，到我了吧……”
    一个精瘦汉子笑着走了过来，怀里也捧着一块精铁，见到他来，其他几个弟子都纷纷让开了一条路，让他走上前来，恭称“竹鼠师兄”，这竹鼠师兄来到了方行身前，笑道：“方师弟，我这块精铁，可是足足多出来了四两，不如你多赏我几块灵石吧？”
    别的人在见过了方行那一夜大战幕容英的威风后，虽然年龄比方行大，见了面却都称呼他为“方小师兄”，而这竹鼠却是上来便唤“方师弟”，嘻皮笑脸，也没有一般弟子的老实模样，方行见了，心里便有些厌恶，面上却笑道：“好说，你拿十二块灵石吧！”
    那竹鼠哈哈一笑，道：“给我十三块吧？”
    方行鼻子哼哼了两声，道：“你拿十四块吧！”
    别人都看出来方行有些不高兴了，这竹鼠却哈哈一笑，放下精铁，真的过去拿了十四块。
    “那方师弟你先忙吧，我还有要，先回去了！”
    竹鼠笑着，意颇不屑的看了方行一眼，便打了个哈哈，提前要走。
    方行笑道：“再等一会，我还有话说！”
    竹鼠见状，便不走了，懒洋洋的站在了人群里，冲其他几个弟子使了个得意的眼色，仿佛在说：“怎么样？听我的没错吧，这小鬼再凶，也得喝老爷的洗脚水……”
    不多时，二十一个人均都缴纳了足够的精铁，大筐里的五百块灵石，也下去了一半，方行这才懒洋洋的站了起来，随手拿起了一块精铁瞧瞧，面露冷笑，又放下了，然后又拿起了另一块精铁来看，然后再放下，这过程中也不说话，众人瞧着，都面面相觑。
    “方师弟，精铁我们已经缴纳了，可以回去修炼了吧？”
    那竹鼠上前了一步，笑嘻嘻的说道。
    方行不语，继续查看精铁。
    “方师弟？”
    竹鼠见状，又上前了一步，试探性的叫道。
    “嗖……”
    方行忽然张开了五指，引力术使出，那插在地上的青龙碧焰刀便飞到了他的手里，遥遥一指竹鼠，道：“给我乖乖站回去……”
    “你……”
    竹鼠有些不悦，但自忖自己不是他的对手，便硬咽下了这口气，站回了人群。
    又检查了四五块精铁，方行脸上渐渐现出了恼意来，忽然之间，一把掀飞了长案，挥刀指向了众弟子，冷喝道：“你们这群王八蛋，小爷自掏腰包，给你们发了赏赐，这是破天荒的头一遭儿，你们竟然还不领情，却拿了这些破烂货来骗我，当小爷好欺不成？”
    说话间，眼睛发红，却是动了真怒了。
    却原来，方行虽然打出了左手灵石，右手大刀的幌子，这群弟子们也表现的很是配合，但他心里还是不放心，因此在这群人将精铁交上来时，便都以阴阳神魔鉴查看了一下，这一看却不要紧，赫然发现这群浑蛋交上来的精铁，竟然都是偷工减料的次品。
    这种精铁，是用来铸造法器的，需要灵火九转，才能将杂质炼去，化作纯正的精铁，每一转的功夫不够，精铁之内的杂质便会多出来，用肉眼去看，甚至是用“感应术”去看，都很难发现，惟有对铸器之法造诣极深的大师，才能用某些特殊手法检测出来。
    而方行，却可以直接以阴阳神魔鉴看个通透！
    因此，在方行发现几乎所有的精铁都是次品之后，立时便发了火。
    这群王八蛋胆子还真大，真当自己好糊弄不成？
    话说不得，若是自己没有阴阳神魔鉴，还真就被他们糊弄了。
    “这小鬼不过是看了一眼，怎么可能看出我们这些精铁里面动的手脚？”
    众弟子见状，心里立刻慌了神，下意识就往竹鼠身上看了过去。
    这个方法，正是竹鼠教给他们的，在锻炼精铁的时候，需要灵火九转，他们就故意在其中某道火的时候，火候不稳，或是直接省略，这样的精铁，便算不得真正的精铁，若是要用，只能再炼一次才行，而且用这种手段炼出来的精铁，普通人根本看不出什么猫腻了，就连他们自己，也分辨不出其中的差别，本想着糊弄方行足够了，却没想他竟然看了出来……
    竹鼠见众人目光向自己看来，心里也是一惊，不过强自保持镇定，暗想：“这小鬼刚刚进入了锻真谷，怎么可能分辩得出来是不是次品，莫非是故意诈我们的？”
    想到了这里，便上前一步，沉声道：“方师弟莫要污蔑我们，为了配合你私自做下的提前十天收缴精铁的决定，我等连修炼都顾不了，日夜兼工炼出了这批精铁，怎么可能有问题？你若是红口白牙的污陷我们，就不怕众师兄弟们寒了心吗？”
    方行看了他一眼，道：“别人都不说话，惟有你说话，说明你是主使喽？”
    竹鼠脸都憋的通红，喝道：“胡说八道，我不过是替师兄弟们说句公道话而已！”
    方行看向了其他人，道：“他觉得自己交上来的精铁没问题，还有别人也觉得没问题吗？”
    其他弟子里，大部分都面面相觑，本来心里就有猫腻，此时更不敢出头，却也有那么几人，心里与竹鼠想法差不多，觉得方行是在诈他们，再加上平时就乐意出风头，心里更是有些看不上方行，便开口道：“竹鼠师兄说的没错，我们上缴的精铁，没有任何问题！”
    方行记住了这几个人的模样，不动声色，向满地的精铁看去。
    伸足踢了踢脚下的一块精铁，道：“这一块，杂质多了五分……”又踢了另一块，道：“这一块杂质多了三分……”，看向了第三块，眉头紧皱，忍不住骂道：“他妈的，这一块多了一成……”目光一冷，狠狠向众人看了过去，喝道：“真当小爷是傻子，看不出来？”
    众弟子目光大变，万万没想到，方行竟然真的把每一块精铁里面多出来的杂质含量说的一清二楚，分毫不差，顿时目光齐齐向望向了竹鼠，希望他能想个主意出来。
    就连竹鼠也张了张嘴，未说出话来。
    他本拟方行不懂炼器，看不出精铁的质量，却没想方行竟然说了一清二楚，大出意料。
    长长吁了口气，方行压下了心里的怒火，道：“给你们最后一个按规矩办事的机会，把刚才拿的赏钱交出来，再交二十块灵石的罚款，回去把精铁炼好了缴上来……”
    说着话，目光冷冷一扫，人群有个胆小的，顿时心里一颤，跑了出来。
    “方小师兄，是我不对，炼的太急，火候差了些，我……我把灵石还你……”
    说着将十块灵石放进了大筐里，抱起精铁，就要回去重炼。
    方行却喝住了他，道：“还有罚款的二十块！”
    那弟子顿时站住了脚，迟迟艾艾，但还是将灵石拿了出来。
    竹鼠忽然道：“且慢！”转向方行，道：“方师弟，因为你提前了十天期限，大家炼的有点急，出些问题也是有的，大不了我们将灵石还你，回去重炼就是了，但你竟然要收罚款，这却不符合规矩吧？我入锻真谷两年，还没见过因为精铁不合格就要罚款的……”
    方行瞟了他一眼，嘿嘿一笑，道：“你这个王八蛋，刚才拿小爷的灵石的时候怎么不说不合规矩？嘿嘿，我先让你们收了我的灵石，就是想告诉你们，既然糊弄了小爷，那就谁也别跟我讲什么规矩了，今天有一个算一个，你们全都得倒楣！”
    “你……”
    竹鼠脸色一变，还要再说。
    “先从你开始！”
    方行一声大喝，挥刀向着他斩了过来，怒火则就升起，忍耐多时了。
    ...
        
