　　“噗……”
　　莫痴儿接连中了三击，立时口喷鲜血，她本来就已经身受重伤，大道都自毁了一半，如今这股子威势，全凭一口气撑着而已，而那四位护道者，却是正儿八经的大罗金仙，在平时，他们自然比不上莫痴儿的阴阳大道，但在这时候，却足以和莫痴儿分庭抗礼，双方正是斗得平分秋色之际，却没料想，那太玄天帝子妃实在太了解她了，言语如刀，直刺其心，硬逼着她分了神，那四位护道者又怎么可能放过这样一个机会，伺机出手，便立时将莫痴儿击伤！
　　“吾乃堂堂极乐魔主……”
　　口喷鲜血之后的莫痴儿，非但没有萎蘼之气，反而借着一股子狂怒，冷冷大喝了起来：“我的路，又岂是你们能评判？我的大道，又岂是你们能轻鄙？我的命，又岂是你们能收？”
　　随着这一番话，她陡然间身形左翻，冲向了左面虚空的一位护道者。
　　那位护道者晓得厉害，不与她硬碰硬，闷哼一声，便向后退去，而在莫痴儿身后，则有另外两位护道者联手击来，还有一人，在半空之中游走，寻找机会，随时出手，四人的配合，可谓是接近了天衣无缝，可谁也没想到的是，莫痴儿看似击向那左面虚空的护道者，但临到中途，却陡然变幻了方向，大道缥缈，她身形奇异的消失，再出现时，已在右面虚空！
　　恰恰的，出现在了那于空中游走的护道者身前！
　　“喀……”
　　她看起来只是简简单单的一掌拍了出去，那白骨一般晶莹利爪，却直接穿透了那位大罗金仙的胸膛，将他的心脏挖了出来，握在掌心，那一颗心脏还在嘭嘭跳动着，极是可怖！
　　“大胆！”
　　前方向莫痴儿冲去的两位护道者，勃然大怒，回身击来。
　　“喀！”
　　莫痴儿将那挖出了心脏的护道者甩向了一旁，知道他心脏被挖出，至少也有盏茶功夫还不过劲来了，趁着别人都以为她会对这名护道者赶尽杀绝之时，她却口吐红雾，天地之间，立时便出现了一种蒙蒙眬胧的粉红色雾气，一霎那间布满了整片天空，在这红色雾气笼罩之下，那两位朝着她冲了过来的护道者，居然都感觉死水一般的心脏，猛然间狂跳了几分！
　　“不好！”
　　这两人瞬间惊觉，以道心破幻象！
　　睁开眼时，赫然便看到，莫痴儿已经冲到了他们身前！
　　嘭！嘭！嘭！
　　他们几乎同时出手，莫痴儿两掌，抓在了他们天灵盖上，而他们两人也各出一掌，大道轰鸣，扫在了莫痴儿腰腹之间，然后三人同时向两侧退去，肉身崩碎，鲜血直流，染在了虚空之中，像是画出了三条血红色的长带子一般，带着一股子难以形容的凄然之意……
　　“呵呵呵，莫姐姐还真是厉害呢……”
　　看到了场间这一场大战，瞬息之间便有了两败俱伤之势，太玄天帝子妃也目光一寒，而后冷冷笑了起来，语调冷漠的开口：“没想到你重伤之下，还有这等本事，想要拉着我太玄天四位长老一起去死么？呵呵，看样子你不光活着的时候喜欢男人，死了之后也不放过！”
　　“贱人，你闭嘴……”
　　莫痴儿勃然大怒，本来想鼓起一口气对那两位护道者赶尽杀绝，解决两个大敌，偏偏在听到了太玄天帝子妃的话后，偏偏按捺不住，一声大喝便向着太玄天帝子妃冲了过来，可是在她身后，立时便又有一位护道者冲了过来，斜刺里将莫痴儿打飞了出去，愤怒之下的莫痴儿亦是回身一抓，将那人连着他背后的苍天都抓出了几道口子，凄厉的难以形容……
　　“呵呵，莫姐姐，你觉得我说的不对么？”
　　太玄天帝子妃笑了起来，身前祭着那盏油灯，慢慢的立身于虚空之中，向着极乐天大地一指，轻笑道：“不知你是否想过，你这样的美人儿，本来对男人有着致命的诱惑，无论是谁，见了你一面，都会身酥骨脆，拜倒在你的裙下，可为何，他们还会背叛你呢？”
　　莫痴儿正与人疯狂大战，以血换血，以命搏命，无暇回答。
　　而太玄天帝子妃也不等她的回答，只是冷冷笑着：“呵呵，那是因为你睡的男人虽然多，可是对男人的了解还是太浅了啊……”
　　“纵然你是天香国色，让一个男人天天守着你，那也会腻歪啊……”
　　“……更何况你是让一百多个男的一直守着你，我的天啊，他们能忍你这么久我已经感觉很意外了，估计现在在他们的眼里，就算是一头老母猪，那生得也比你眉清目秀吧？”
　　分明是银铃一般的声音，说出来的却是钻人心窝子的话。
　　别说莫痴儿了，连周围的男人都快要听不下去了……
　　“你只知道围着男人转，难道就能好到哪里去？”
　　莫痴儿如今已经是状若疯狂，肉身几乎已经是破破烂烂，浑身是血，别说以前那艳倾天下的绝世容颜了，简直都不像个人形，可更让她难以忍受的，却是太玄天帝子妃的话，这让她疯了一般，猛然间尖声大叫了起来，而后挥掌震开了正缠着她斗法的太玄天三位护道者，不顾一切的朝着太玄天帝子妃冲了过去，瞧那模样，简直就像是一个疯子一般……
　　“殿下小心……”
　　那几名护道者看到了这一幕，瞬间大惊，急欲冲上来护驾。
　　可是他们固然将莫痴儿打成了重伤，自己却也没占多少便宜，有一名护道者已经被发了狂的莫痴儿连肉身带神魂皆给撕成了碎片了，还有两个身受重伤，肉身几乎被完全毁灭，惟有一个受伤轻些的，便是那个第一次心脏被掏了出来的，如今还未修复好心脏，速度大受影响，以致于在莫痴儿疯了一般朝着帝子妃冲了过来时，他们三个人居然都阻止不了……
　　“唰”的一声，莫痴儿直直扑来，肉身如血瀑，洒落片片血雨。
　　她如今已经是在消耗着自己的生命本源，愈是动，气息便愈是萎蘼，只是已顾不上在乎！
　　以前的她，虽然号称魔头，却更像仙子！
　　但在这时候，那就真的与仙子不沾边了，彻底的变成了鬼一般模样……
　　“呵呵……”
　　眼看着莫痴儿已经冲到了跟前，太玄天帝子妃却没有再躲开，也就在莫痴儿那张鬼一般的面孔即将撞到了她身上时，她却忽然间眉心一竖，身前的那一盏油灯陡然间大放光明，撕裂了莫痴儿身前那片片红色雾气，就连莫痴儿那被鲜血蒙住的双眼，似乎也在这灯光的照射下，出现了略略的失神，像是被刺痛了一般，而太玄天帝子妃，也在此时冷冷一笑……
　　“嗖！”
　　她忽然间直接探出了手去，速度居然出奇的可怕，身上的气机更是无比可怖，几乎比那四位护道者都强上了几分，直接便抓住了莫痴儿脑后的头发，硬生生将她扯落了下来，然后狠狠向下一摔，直接将她按在了自己腰下的腾云之上，巨大的力量震慑住了这极乐魔主！
　　“这……”
　　那几位想要赶上来相救的护道者，人人震惊，眼神都直了几分。
　　虽然他们也知道自家帝子妃修为本来就不弱，却也没料到她出手如此干脆狠辣！
　　“我有什么好？”
　　太玄天帝子妃狠狠的按住了莫痴儿的脑袋，蹲下身来，淡淡开口，讥嘲的反问。
　　“呜……”
　　莫痴儿被她按住，喉咙里响起了一种似哭似吼的怪声，挣扎不休。
　　只是她这时候身负重伤，也实在无力挣扎了，这位太玄天帝子妃，也正是看破了她的虚实，才没有避开她，而是直接强横出手，将她擒住，然后一举制住了她的，她也任由莫痴儿挣扎着，只是一手如山，不动不颤，冷声道：“我现在很好，哪里都好，有夫君疼我，有无数人敬我，也有无尽资源，倒是你，莫姐姐啊，以前的你是何等威风，可是现在呢？”
　　太玄天帝子妃一手按着她，一手向天下指去。
　　“你白白让人睡了近千年，结果一个忠于你的人都没有，图的又是什么呢？”
　　她没有急于杀莫痴儿，似乎只想击破她的道心，声音轻幽幽的，却像是利剑一般戮向了莫痴儿心里：“你们极乐天也是人强马壮呢……现在稍稍感应一下，甚至也有近万可战魔兵吧，更是有百余名太乙上仙境界的仙君魔将，这可都是你平时辛辛苦苦培养了出来的吧，为了养他们，怕是也付出了不少仙道资源吧，可是为何，在这时候就没有人想来救你呢？”
　　“你睡了这么多男人，却连一个想救你的都没有，你还嘴硬个什么呢？”
　　莫痴儿在拼命挣扎过后，却还是被她硬按着脑袋，向下方看了过去，极乐天正处夜间，但也处处有灯火，有许多自己留宿过的地方，可偏偏在这时候，没有一个现身相救……
　　甚至在她低头看了过去之时，那些灯火，居然一盏一盏的熄灭了……
　　这种画面，使得她的心，也终于一节一节的冷了下来，她本就身受重伤，无论肉身还是脏腑，神魂，大道，都已经濒临崩碎，要不然也不会被太玄天帝子妃制住，可是这一切，却都比不上她内心的冰冷，一直挺着的那口气，终于在这一副染着寒气的画面前，泄掉了。
　　太玄天帝子妃淡淡笑了起来，她已经看了出来，莫痴儿心丧若死，不用自己动手了。
　　到了这个时候，或是杀她，或是收为傀儡，都在自己一念之间了。
　　可是她也没有想到的是，也就在这万簌俱静的一刻，忽然有一声叹息叹了起来。
　　“痴儿，你错不在此，又何必心死？”


