    “唉，说多不多，说少不少，这一次进入妖帝阁的机会便是怜花世兄给我换来的……”
    那几人对视了一眼，青衣公子面无惭色，微笑回答，在他说话时，旁边几人，也都嘻嘻的笑，那副自许模样，却足以让人火冒三丈，而此时的狐仙姬，狮族九头小圣以及紫雾湖道子等人则漠不关心，一脸平淡的立在法舟旁边等待通道开启，任由这些人来说。
    大金乌眼睛里已冒出了阴火，却没有真个发火。
    本来它气性也不是很好，一般情况下遇到这种挑衅，还是出卖过自己的人，早就发火打人了，可如今瞄了对方几人一眼，暗觉奇怪，心想这些王八蛋虽然不讲义气，但当初能跟自己混一块，却也不觉得他们是笨蛋，这会子怎么跟傻子一样没事过来撩拔自己？
    这般想着，反而笑了起来，道：“这样啊，能给你们换来一个进入妖帝阁的机会也不错了，不过我找人打听过，你们的机会是族里人花了偌大代价买来的吧！”
    那人目光一冷，故意叹了一声，道：“若没有那一次的功劳，便是花钱也买不到！”
    大金乌嘿的一笑，道：“合着大金爷我就只值一次贿赂的机会啊，你们该讲讲价的！”
    “哈哈……怜花世兄倒是对自己的价格看的很高！”
    见大金乌没有发火，那几个人却有些意外，相视一眼，故意大笑起来。
    “识实务者为俊杰，当初换了是你，大概也不会放过这一次的机会的！”
    冷笑过后，却有一个本相为蛇的男子站了出来，抱臂于胸前，冷笑道：“怜花世兄，你也不必阴阳怪气的来说我们，话说白了。我们这些小族子弟，可比不上你们扶桑山这古妖八脉的身份啊，想进妖帝阁谋些好处又哪里有这么简单？倒是你，怎么感觉越来越蠢了？”
    另有一人笑道：“大概是怜花世兄没了朋友。就饥不择食了，其实你不必担心，既然出了黑渊大狱，妖庭的大人不怪罪你的话，以前的事情咱们也可以抹去不算的。只是你要放聪明些才是，怎么偏偏和这么一个龌龊肮脏的人族修士混在一起了？”
    “哼哼，之前偷了狐仙子宝库的人就是他吧？呵呵，这样的人，连修士都不配称，只配唤作三脚羊，以前我在翼州战场与逐妖盟对峙的时候，哪天不吃上十几个？怜花世兄，你可真是越混越回去了，这一次的法舟。咱们就挨着吧，进入了妖帝阁后，也好快些动手！”
    这群人说着，怒火已迁连到了方行身上，嘻嘻而笑。
    “他妈的，大金爷我还没这么气过……”
    大金乌本来就不是个好涵养的，初时还压制着怒火，这会却已经有些怒火攻心了。
    哪怕明知这群家伙故意在惹怒自己，也有点压不住怒火了。
    不过也就在此时，方行懒洋洋的发了话。他却没有看这些挑衅的家伙，而是直接看向了狐仙姬，笑道：“骚狐狸，让这些蠢货来斗口有意思吗？要不咱俩吵一架？”
    狐仙姬却面色平淡。不动声色道：“他们自口角，又关我何事？”
    方行冷笑了一声，道：“没你的教唆，他们又有几颗胆子，敢来招惹我？”
    他这么一番话，倒让狐仙姬眼睑微垂。半晌不语，她身边的人也都闭上了嘴。
    不久前还在故意嘻闹不堪的模样，此时却都一个个都沉默了下来，神情各异，但一时间却真个没人敢再开口，方行倒是说的不错，现在的他实力过人，几番大事做出了偌大名号，名义上更是孤刃山小祖，而大金乌的扶桑山，也有一个实力不输于元婴的老祖现世，身份放诸妖族，也是不可小觑，这些小族出身的所谓的俊杰等等，还真没底气挑衅他们。
    事实上，他们不防着大金乌去找他们报仇就好了，哪里还有勇气主动来撩拔？
    而狐仙姬抬头看了一眼前方神州那一方的人，却也没有回答，过了半晌之后，才轻轻抬头看向了方行，淡淡道：“刑道友，我最后一个机会给你，将我们青丘山异宝还我，以前的事便既往不咎……甚至说，我可以做主，让九姑一脉的后裔拜入你的门下，对我们都有利！”
    “拜入我门下？”
    方行琢磨了下，笑道：“你想要用小狐狸换我手里的异宝？”
    狐仙姬不动声色，淡淡道：“随你怎么想！”
    方行嘿嘿冷笑了两声，忽又冷了面孔，淡淡道：“不换！”
    狐仙姬深深吸了一口冷气，似在压抑自己心间的怒意，而后道：“那便快些决出胜负吧！”
    说着看了一眼身后的法舟，淡淡道：“我会紧随你身后进入妖帝阁，别想逃窜了！”
    方行看了她身边的法舟一眼，明白了她的意思，笑了起来，道：“你还怕我跑了啊？”
    进入妖帝阁的规律，他却已打听的清楚了，入了此阁，便等若是进入另一个小世界，入口只有一个，但那世界却不知具体大小，按照先后进入的次序，间隔愈久的，进入了妖帝阁之后，相互间的距离便会愈远，次序相临的，在妖帝阁内出现的位置便也会相邻。
    这狐仙姬，竟然是怕自己进入了妖帝阁四处逃窜，打算紧紧跟着自己。
    狐仙姬淡淡道：“毕竟咱们都进入妖帝阁都是谋取造化的，这些小事自然要快些解决了，一入妖帝阁，便是各族的前辈高人都只能坐视，咱们立刻便可分出高下生死，刑道友还是做好准备吧，我身边这十二位道友，皆看不惯你作为，准备在妖帝阁内向你讨教一番呢！”
    说出此话时，似已做下了决定，暗含杀气。
    在此时，那狮族的九头小圣亦冷冷开口道：“小鬼，昨日宴上你开口侮我，此番进入了妖帝阁，定要让你尝尝我幽冥山本命神通的厉害！”眼睛里蓝色涌动，又转向狐仙姬：“狐仙子，我是为取此子人头才与你结盟，进入妖帝阁后，此子归我，取了他的人头之后，咱们便两不相欠，若是孤刃山记恨我斩杀了他们的族人，尽可以到幽冥山来找我！”
    而紫雾湖的道子则轻声一笑，道：“我是欠了狐仙子一个人情，只为还债罢了，狐仙子若需我出手，我可为你斩杀他们中任何一人，但多了，就不杀了！”
    “呵呵，怜花道友，我们亦知在那件事后，你定然恨我们入骨，这一次进入了妖帝阁，便给你一个机会向我们寻仇吧，只不过，我们也知道你在南瞻搏了一身际遇，实力却是不凡，连黑木岭的老前辈都被你斩杀了，所以就别怪我们不与你一对一了，一起解决吧！”
    就连那群曾经出卖过大金乌的妖修也冷言冷语说道，神情肃杀，显然也是做下了决定，准备死死抱住狐仙姬这条大腿了，因为担心大金乌找他们报仇，他们甚至决定替狐仙姬效力，与大金乌为敌，这样做虽然将这仇结的更深了，但无疑也是他们深思过的选择。
    听了这些话，五祖盟这一方，已个个面面相觑，倍感压力。
    要说起来，这狐仙姬也真是厉害，竟拉拢了这么多同盟，甚至连同为古妖八脉的狮族幽冥山与鲤族紫雾湖都要帮她，那狮族九头小圣与紫雾湖道子都不是凡俗之辈，实力惊人，乃是妖族拔尖的俊才，被誉为一族的希望，而其他的九个妖修，也各有所长，不可小觑。
    他们多是小族出身，说强，自然比不上大族出身的狐仙姬、狮族九头小圣、紫雾湖道子等人，但要说弱却也不尽然，能够在数万妖族小辈之中脱颖而出，可以进入妖帝阁，又有哪个是混出来的名声？一对一斗法，他们或许确实不如方行与大金乌，但人数一多，也是相当强悍的力量，不说未结丹的小鹏王以及乌桑儿、乌一典等人，便是大金乌也能缠住。
    如今的狐仙姬，优势便也在此处，凭她长袖善舞的本事，召集这么多人围在身边，确实是轻而易举，除了狮族九头小圣及紫雾湖道子需要她付出一点代价之外，其他的人不过是她一句话，便主动来投了，这些小族俊杰，也想借她的力量，多谋些造化在身。
    有了这些力量相助，这场赌斗便很有可能形成方行以一敌三的局面，胜算低到了极点。
    乌桑儿满腹为难，既想劝方行认输，又怕伤了他的面子，大金乌则不停的琢磨着，自己如果是这小土匪，会用什么方法解这困境，结果一无所获，只能承认自己到底还是不如这小王八蛋狠，他估计一定是有办法解决的，只是自己想不到而已，而金翅小鹏王则是神情古怪，垂着个脑袋，似乎不愿抬头看向狐仙姬，更不愿在这种场合下开口说些什么。
    至于乌一典……嗯，乌一典就不必赘述了。
    倒是方行，伸了个懒腰，体内骨骼“啪啪”作响，尤似猛虎抖躯，恶龙抬头。
    “骚狐狸，你真以为自己吃定了小爷？”
    他目光幽幽，扫过了狐仙姬，又看向了她身边的妖众，半晌之后，才嘿嘿笑了起来：“小爷最讨厌你们这些王八蛋了，坑我家大乌鸦不说，竟然还跳出来卖丑？以为抱了骚狐狸这两条长溜溜的大腿就等于有了靠山？嘿嘿，看样子这一次，小爷我真该教教你们怎么做个好人了……”(未完待续。)
        
