　　第一千六百六十章想造反
　　大殿之内，本压抑的气氛，似乎忽然之间找到了渲泄口。
　　山海一般的压力，却在此时，尽朝着方行涌了过来，如潮似浪，汹涌莫测！
　　而那位天元修士，还在苦苦哀求着：“求你了，看在同道份，赐我一死吧……”
　　倒是此时的方行神情不动，身形懒散的斜斜盘坐，左臂支在玉案，托着下巴，目光丝毫都没有朝那位天元修士的身望，只是望着右手之把玩的玉简，看起来浑似那天元修士苦求的不是他，大殿内的诸位仙将看的也不是他而已，倒是他背后的鹿叟，在这时候已经心神绷紧，虽然一张老脸之，神色并没有任何变化，但一身的肌肉都已经绷紧，笼在了袖子里的手更是提前捏起了法印，似乎已经随时准备好施展神通，与难测的命运展开恶战了！
　　“呵呵，你为何要求帝流殿下救你？”
　　也在此时，那位无矶子已经笑了起来，轻轻一摆手，那三名押着这位天元修士的仙吏动作便停了下来，目光有些阴冷的看着方行，而那无矶子的目光，则笑盈盈的看着天元修士。
　　紫玄仙帅也似有意似无意，将目光投向了方行。
　　倒是大殿之内的其他仙将幕僚，在此时显然一头雾水，有些心下难解。
　　而面对着无矶子的发问，那名天元修士，却分明的脸色迟疑了起来。
　　“我……我……”
　　他迟疑的张口，却说不出什么话来，只是目光哀求的看着方行。
　　瞧这模样，他似乎自己也意示到了自己犯了大错，但仍然不肯放弃希望。
　　“呵呵，这位是我大赤天帝流殿下，谅你也不识得……”
　　无矶子转头看了一眼方行，脸带着恭谨微笑，而后转头看向了那名天元修士时，却已变得一脸冷漠，目光阴沉无，冷声道：“刚才你为何要向帝子殿下求情，还有……”
　　他的声音，猛然提高：“……你刚才唤他作什么？”
　　“我……我不是故意的……”
　　那天元修士心间惊骇，声音都颤抖了起来。
　　他这时候，似乎在努力的不向方行看去，可是眼神却总是不授控制的转过去。
　　大殿之内，便是再糊涂之人都在此时发觉了不对劲了，人人的目光都在这天元修士与方行身转来转去，心里只是不解，眼下究竟是哪一出，为何这天元俘虏居然识得帝流殿下，而且还要开口向他求死，甚至刚才还失声唤出了“天元同道”这四个让人费思的称呼来？
　　大殿的空气里，似乎多了一座山，无声的压在人的头顶。
　　无矶子的脸色自然平淡，但瞳孔却已如针一般，不着痕迹的望在了方行的身。
　　紫玄仙帅更是神情平淡，似乎对大殿之内发生的一切皆漠不关心……
　　大殿之内悄无声息，每个人都在等着方行的回答……
　　连鹿叟，在这时候也在等着方行的回答。
　　他心里无担忧，不知道方行会用什么方法来应对眼前这凶险万分的场面！
　　可偏偏好像那位帝子居然完全没有发觉，仍然是那么若无其事的坐在那里，心里像是在思索着什么，又像是什么都没有想，脸像是有一抹不易察觉的微笑，又像是没有半分的表情，好像没有发觉所有人都在盯着他，所有人都在等着他作出什么回答来应对一般……
　　……偏偏这个表现，还真让无矶子微微皱起了眉头！
　　事情出现的第一刻，是显得十分凶险，但沉默了这么久，却显得有些尴尬了。
　　没办法，他也只好试着自己开口。
　　转头看了看那位天元修士，他也正在努力的缩着脑袋，似乎完全不敢向方行看一眼，然后他又看了一眼方行，脸堆出了一抹笑容，道：“帝流殿下，这究竟是……”
　　“这究竟是怎么回事啊？”
　　方行却忽然在此时开了口，说的正是这无矶子想说的话。
　　无矶子闻言，却忍不住呆了一呆，然后笑道：“这天元叛修胡言乱语……”
　　“唰！”
　　在他说到了这句话时，方行忽然间眼神一凛，凶横莫测的朝他看了过来，此时的方行，一身实力已经接近大罗金仙，那眼神实在是可怕，却是看的这位仙帅身边的第一幕僚心里莫名打了个突，接下来的话却说不下去了，倒是方行接过了话口，目光阴冷的看在了他的脸，声音慢慢，不急不躁，却带着股子阴冷意味：“是他胡言乱语，还是有人教他胡言乱语的？”
　　“这……”
　　无矶子顿时呆住了，话有些接不下去。
　　而方行的目光则是朝着那天元俘虏看了过去，面无表情，只有眼睛明亮如剑：“说说吧，是谁教你假扮天元修士，朝着我说出那番话来的，说出来了，或许你可以真的不死……”
　　“咦？”
　　方行这番话一出口，大殿之内所有人都愣了一下，心间疑念大起。
　　莫名的感觉，刚刚才有了几分渲泄意味的压力，居然又在此时混乱了起来……
　　本来看到了那天元俘虏莫名其妙的朝着帝子求饶，他们心里已然疑念纷起，生出了诸多有的没的怀疑，而到了这时候，却立马又觉得局面更乱了，甚至让他们有些摸不着头脑……
　　那无矶子更是在这时候脸色变了几变，非常的复杂。
　　而那天元俘虏，更是在这时候呆呆的抬头，看着方行，然后又急急转过了目光。
　　“呵呵，这件事倒是……”
　　紫玄仙帅沉默了半晌，忽然笑着开口。
　　但方行直接打断了他的话，若无其事的望着那天元俘虏道：“不要指望其他人了，既然已经说出了那句话，想必你也做好了必死的准备，只不过本帝子的名声你是知道的，触怒我的人一般都不会有好下场，现在，把你为何假冒天元俘虏，又为何要对着我说出这么一句话来的原因告诉我吧，否则的话，你会迎接我所有的怒火，承担起所有触怒我的罪过！”
　　这般说着，他脸却是露出了一抹微笑，目光轻盈的望着那位天元俘虏，笑道：“那不光是你要死，神魂磨灭一丝不留了，我还会严查到底，若是你有儿子，我杀了你的儿子，若是你有女儿，我便让你女儿永世为猪狗，若是你有师尊父母，我便折磨他们生生世世，算你都没有，我也会找到所有你认识的亲朋好友，然后让他们一个个的受尽苦楚……”
　　他的话说的不紧不慢，却自有一股子森然之意蔓延了开来。
　　所有人都听清楚了他的话，心里无边可怖，感慨怎会有如此狠辣的手段？
　　更关键的是，他们相信这位帝子是都能干得出来的，因为他本来干过这种事……
　　只是心里不解，复又震惊的是，难道这天元俘虏居然是假的？
　　听这位帝子的口气，是有人暗安排了，要陷害他什么？
　　“我……我……”
　　而那位天元的俘虏，则更是声音都颤抖了起来，眼神已经有些不受控制的向一人看去。
　　“呵呵，这件事倒是有趣了……”
　　无矶子忽然在这时候笑了起来，冲淡了场间紧张的气氛，笑道：“依我看……”
　　“本帝子说话，有你插口的份吗？”
　　可方行目光却陡然间一折，森冷的望在了他的脸，尽皆是位者的威严与愤怒，“嘭”，他忽然间在玉案拍了一计，震得整个大殿之所有的人都心脏为之一跳，低喝道：“你以为本帝子看不出来他根本不是天元修士吗？你以为我看不出来是有人设计了让他故意对我说出那番话来？本帝子现在想问问，究竟是谁设计的，又究竟想对本帝子做些什么！”
　　“什么？是有人假扮的天元修士？”
　　“他……他为什么这么做啊？”
　　饶是大殿之气氛威严，在听到了方行说的话后，诸仙将也一时议论纷纷。
　　那无矶子更是直接脸色苍白无，过了半晌，才勉强笑道：“这……这是误会吧……”
　　“误会？”
　　方行目光却直直的望着他，森冷笑道：“本帝子知道，有很多人不想我活着回来，更有许多人不想让我再度成为大赤天的帝子，在我刚刚从龙界归来之时，青萝身边的丫鬟，曾经指鹿为马，非要说我是假冒的，不故分说刺杀于我，只是后来我回到了三十三天，见了许多故人，又在青玄天域主的证实下，才让人相信了我的身份，可没想到啊，如今居然……”
　　他的目光冷冷一转，扫向了殿内诸仙将：“……又有人想要故计重施！”
　　场间诸仙将的目光都变得惊恐莫名了，心里嘭嘭打鼓，被他这眼神看的发毛！
　　“只不过，以前是有人要替我那位大哥扫清障碍，可现在我那大哥已经……”
　　方行却慢慢接了下来，森然道：“……反正现在我已经是惟一的帝子了，那么再除掉我也没有人可以得到好处了吧？哦，对了，也不是没有好处，实话告诉你们，混沌仙园与太虚宝树如今确实是在我手里，你们是不是有人动了心了，想除掉本帝子，拿走这些资源……”
　　说到了这里，目光已经轻挑的向着紫玄仙帅看了过去：“……好做造反的资本呐？”
　　/html/book/23/23157/l


