　　一片轰然作响，天地齐暗，群山夷平……
　　就连小世界之中的方行等人，都感觉到了一种惊心动魄的晃动之感，心里只是在祈祷这小世界千万要坚固些，可别被外面的汹涌魔气给摧毁了，好在，意外倒是没有发生，虽然在小世界之内，也感受到了那种让人心颤的感觉，但一阵子的剧烈晃动之后，外面终究还是平静了下来。待确定安全了，方行等人也急急从里面跳了出来，举目四望，寻找萧雪的踪迹。
　　外面，乃是一大片一大片魔气肆虐过后的狼藉景象，正有大团大团的硝烟从虚空之中弥漫了开来，周围方圆百里之遥的山崖土石皆被夷平了，变成了一片巨大的虚空，而在这片虚空里，惟有诛仙阵以及它背后的石桥还悬浮在空中，变成了一种极其威严的所在……
　　冥族神子已经不见人影了。
　　而在大团硝烟的中间，则只能看到一个静谧的身影。
　　一条生着双角，腹生四爪的白龙盘旋在虚空之中，龙首之上，则坐着一个白发的女子，她以手托腮，也不知在思索着什么，身上穿着白裙白袜白靴，就连扣在腰间的骨剑都是白色的，但如今，在她那白到几乎耀眼的裙上，此时却奇异的落下了九道黑线，诡异异常，初一看去，像是死物，但若以神念去看，却能够感觉到那丝丝黑线里蕴含的可怖魔意……
　　“萧雪师姐……入魔了？”
　　方行还记得自己躲进小世界前听到的那些事，心神绷紧，缓缓朝前走了过来。
　　他心里实在是担心。
　　入魔并不可怕，可怕是完全入魔！
　　就像他识界里的魔祖，又或是他本人，皆有魔头之名，但那更多的是别人附加给他们的，因为他们的行事都带着一股子邪气，因而与大道不符，别人也看之不惯，才称其为魔！
　　但萧雪若是完全入魔了，可就会变成那种绝情绝义的存在啊……
　　方行怕的是这个！
　　“呼”“呼”
　　方行走过来引动虚空，带起了阵阵微风，惊动了正在沉思的萧雪。
　　她轻轻的转过了头来，看向了方行的双眼。
　　方行在这一刻，心神提到了顶点，眼神极其的古怪，但很快就放下了心来。
　　“方师弟，你好！”
　　萧雪看到了他，忽然间微微一笑，轻轻开了口。
　　“……吓死我了！”
　　方行一颗心忽然放回了肚子，拍了拍胸口，显然真吓的不轻。
　　“你在怕什么？”
　　萧雪轻盈一笑，柔意满满，启齿发问。
　　方行又定睛看了她一眼，才道：“我以为你真个入魔了！”
　　萧雪微笑道：“我确实入魔了呀！”
　　方行微微一呆，目光又有些狐疑了起来。
　　萧雪轻轻笑道：“我本就是天魔选定的三位传人之一，有继承魔心的资格，只不过，我终究还是做下了选择，传承了，却放弃了继承魔心，如此一来，虽然不见得一步登天了，修行路上也多了许多艰辛波折，但总算还是留下了自己的灵性，不至于斩灭一切！”
　　无人知道萧雪话里轻轻点到的“放弃魔心”代表了多大的舍弃，她自己也没有点明，而方行更是想也懒得想，直接笑呵呵的附和道：“这样才对，这样好，这样非常好……”
　　“真正绝望的人才有可能继承魔心，我没有！”
　　萧雪也不解释，只是轻轻一笑，模样风淡云轻。
　　“天魔三位传人……”
　　倒是宋归禅，在听到了这句话后，眼神微凝，若有所思。
　　若是天魔有三位传人的，那无疑只有一位才能成为真正的天魔！
　　这天池湖上的仙子放弃了魔心传承，怕是也等若于放弃了成为天魔的机会了吧？
　　既然如此，那剩下的两位天魔传人机会岂不是很大了？
　　那两个人，是冥冥之中早已注定，还是正在选择合适的人选？
　　“该收拾残局了……”
　　未曾多言，诸修便很快收回了心神，四下里一望，准备收拾一下残局，但神识感应下，方行忽然间发现了一人，急急飞掠了起来，朝着一个方向冲了过去，而后停了下来，眼神狠狠的刺落在了他的身上。就在他面前十余丈外，正盘坐着一个身影，此人看起来已经是无比的凄惨，身形破破烂烂，许多地方都已经露出了骨骸，伤口之中，还有魔气盘踞，使得他肉身哪怕正在不停的蠕动生机，试图复原，却在魔气的侵蚀下，伤口愈来愈深，无法聚合。
　　“呼”“呼”“呼”“呼”
　　所有飞掠了过来的奉天盟修士，都按住了身形，目光齐唰唰落在了他的身上。
　　他竟然还没死……
　　小仙界传人凶道，适才冥族传人太渊自爆，引动魔气巨潮，除了萧雪这个天魔传人之外，其他人，包括了佛门弟子以及神秀，都躲进了小世界里，惟独这小仙界传人天不收，地不要，相当于硬生生抗下了那魔气肆虐的全部力量，都以为他会粉身碎骨了，可竟然还活着！
　　只是看他的模样，却也已经凄惨至极，几尽油尽灯枯了。
　　毕竟那魔气肆虐之时，可是接近了葬仙魔云的恐怖力量啊，真仙都不见得能抗下！
　　他能活下来，便已经是一件令人啧啧称奇的奇事。
　　“小仙界传为虎作伥，罪该万死！”
　　诸修皆定定的看着此人，沉默一片里，空空儿提了大棒，就要上去一棍打死。
　　小仙界传人凶道显然察觉到了凶险，静静的睁开了渗满鲜血的眸子，看着面前一个个神情无比复杂的诸修，但却没有开口说些什么，像是已经认命了，懒得再多说一个字。
　　“先等等！”
　　方行忽然开口阻止，空空儿神情迟疑的放下了手里的大棒，有些不理解，这魔头怎么在这时候心慈手软了？方行也没时间解释，定定的看了小仙界传人一眼，忽然间举起一招，骷髅头骨再次祭了起来，嘴巴大张，瑶池小公主便搀着一位无知无觉的女子走了出来……
　　青灵仙子！
　　因为修炼忘情天功，又被小仙界传人夺走了神魂的青灵仙子！
　　“治好她！”
　　方行指着青灵仙子，声音干脆：“你若敢说治不好，我立刻将你剁成肉酱！”
　　“我……能将真灵还她！”
　　小仙界传人轻轻开口，有些艰难的发出了声音，开口之时，嘴角便有鲜血滚落。
　　方行等人神情立时紧绷了起来，眉头紧紧，锁在了他的身上。
　　小仙界传人分明还有话要说，大概就是在等着方行提出了这个要求之后，他才肯提出自己的条件，诸修心间都有些发沉，此子能够在魔气肆虐之下活下来，实在是可怖至极，如今他看起来身受重伤，倒不至于突起发难了，但这等人物要提出来的条件，怕是不易应对！
　　小仙界传人确实提出了条件，不过这条件出人意料的简单。
　　“你能回答我几个问题吗？”
　　他目光有些艰难的落在了方行脸上，轻轻的开口。
　　方行也明显怔了一怔，而后摆摆手，道：“有屁快放！”
　　小仙界传人不以为意，只是略略无奈的笑了笑，而后低低的叹了口气。
　　“天元有可能赢了神族吗？”
　　小仙界传人开口，问的问题出奇的简单。
　　方行想也不想的回答：“当然能赢了……”
　　小仙界传人脸上的笑容有些发苦，听起方行的回答一点儿也不走心，但他却还是很认真的问了下去：“为什么这么说？神庭势大，有十大神王纵横寰宇，族人无数，个个血脉强横，更有那位神主，实力深不可测，怕是足以比肩仙人王……而如今的天元，连真仙都难见一尊，元婴境界之上，足以与神族生灵争锋的人满打满算，又有几个？你……凭什么以为能赢？”
　　这一个问题却直接把方行问倒了，这种牵扯到了大局与实力分析的问题他哪里知道啊，连想都没有想过，不过他心思转的极快，回答的也十分的蛮不讲理：“因为有我在啊！”
　　这个回答可说是胡搅蛮缠，但小仙界传人听了，竟若有所思……
　　“因为有‘我’在么？”
　　“有‘我’在，天元便有抵御之人，每多一个‘我’，天元便多一分抵御之力！”
　　“而我们小仙界，则是将这个‘我’，放在了神庭一方……”
　　“若是天元多了我们小仙界，是不是就真能多几分胜算？”
　　“……”
　　一个重伤垂死的人坐在那里絮絮叨叨，场影甚是诡异，场间无人开口，目光复杂。
　　倒是方行，有些焦躁不耐了起来，道：“问题我回答了，救人吧！”
　　“现在还不行……”
　　小仙界传人竟然拒绝了，轻轻摇了摇头。
　　方行立时大怒，就要上前强行逼迫，但小仙界传人已经很快便说出了下一句：“你的回答我理解，但仍然无法解去我心间的疑惑.信念是一回事，但力量的悬殊却是另一回事啊，就算天元有无数个你，那又如何？打不过的就是打不过，为什么我们小仙界认了命，但你们却一直在像个傻子一样硬要去和神庭作对？这样做，是在拯救天元，还是在招来灭顶之灾？”
　　方行哪有心思跟他讨论过着，冷着一张脸，十指捏的“啪啪”作响，准备动手了。
　　小仙界传人却忽然道：“想说服我，就打个赌吧！”
　　他的神情看起来极为憔悴，但目光却异常的亮：“若你赢了，我送你一份大造化！”


