　　“此人想必通天小圣君还识得吧？”
　　听到了夜族神子的话之后，小仙界传人凶道便淡淡的笑了一声，颇有深意的看了方行一眼，而后便从怀里取出了一个紫皮的葫芦，伸手在葫芦肚子上拍了拍，便见葫芦口中，有乳白色的光华一闪，而后一道流光落到了地上，渐渐涌起，一人多高，半晌之后白光散去，地上却已经多了一个人，一个身穿青色的裙子，婷婷玉立，容颜清丽无俦的女子……
　　她容颜即便不算倾国倾城，但也是世间一等模样了，偏偏眼神呆滞，并不看人。
　　“啪啦……”
　　看到了这个女子，坐在方行身后倒酒的瑶池小公主忽然惊呼了一声，酒盏掉到了地上。
　　就连方行，也豁得站了起来，双目死死的盯在了那女子身上，瞬也不瞬。
　　此女他自然是识得的！
　　当初在南瞻时，还曾经与她一起在玄域里四处打劫，逍遥快活，交情不浅。
　　就在前不久，他更是因为她兄长赵红缨之死，愤然攻打囚心崖，最终破了这一禁区。
　　中域八大家赵家女，青月仙子赵鱼儿……
　　赵红缨死时，所说的最后一件事，便是关于自己这个妹妹的安危，当时方行也答应了会帮他救出青月仙子来，只是因为时机未至，不便与小仙界撕破脸，因此一直在等待时机，可他怎么也没想到，自己没向小仙界提及这件事，小仙界倒主动把人送到自己面前来了，更让他心底不寒而栗的事情，却是如今这青月仙子的状态……太不正常了，竟不似生人……
　　她仍然活生生的，有生气，有法力，但整个人却变得如同木偶一般。
　　被放了出来之后，她便呆呆的站在那里，久久一动不动，甚至连眼睛都没有眨过。
　　若不是能够清楚的感觉到她身上的气血，方行甚至会认为这只是一具塑像。
　　曾经灵动可人的大青鱼，善解人意的青月仙子，怎么会变成了这个样子？
　　“呵呵，这先天木宝倒是不错，我竟不知小仙界竟还有这等宝贝……”
　　看到了方行如今那惊恐的眼神，负山子等人皆心旷神怡，不过却故意不提这茌，反而顾左言它，夸起了凶道手里的葫芦来，而面对着牛魔族的神子，负山子自也不敢作大，目光仍是看着方行，口中却道：“踏日小圣君客气了，此木宝乃是吾师凌云界主花费了大力气，从混沌仙域采摘来的，此时山中还有几个，若是踏日小圣君感兴趣，回头去挑一个便是！”
　　“呵呵，多谢多谢，这宝贝不比贮物袋，又能装兵器，又能装人，实在不错！”
　　负山子呵呵大笑，也不知是有意还是无意，故意在“兵器”两个字上加重了读音。
　　就像此时的赵鱼儿，无论怎么看，都不像是一个生人，而像是一件……兵器！
　　“嗖！”
　　也就在这时候，一直沉默的方行忽然间动了，在他的手边，石台之上，摆着一道古剑，也不知是这几天与谁斗法的时候夺来的，纯粹是当作一个摆设来看，而在这时候，他静静的看着赵鱼儿，看了许久，一言不发，就在夜族神子都觉得自己是时候开口了的时候，他忽然间动手了，伸手便拔出了那柄古剑，挟着无尽杀意，直朝小仙界传人凶道的脖子斩了过去！
　　“你该死！小仙界该死！”
　　他的怒吼声在神宫之内回荡，便像是一头激怒的野兽。
　　“嗖！”
　　这一剑并未斩到小仙界传人的脖子上，凶道在这一剑斩过来的一霎那，指尖微动，便犹如一道神兵，霎那间将这一柄剑斩去了半截，以致古剑直接从他面前划了过去，并未碰到他分毫，而盛怒的方行想要再动出手之时，夜族神子的双眼已经瘆瘆然的向他看了过来，那种强大的威慑力便连方行也不得不慎重对待，狠狠的转过身与他对视，却没有再继续出手。
　　无论是小仙界传人凶道还是夜族神子，甚至是旁边蠢蠢欲动的负山子与花蜜儿，都有着不容他小觑的实力，虽然他盛怒之下出了手，但也知道，与这些人硬碰硬不是个好选择！
　　“此女名唤赵青鱼，曾在离恨天修道，法号青月仙子，与我小仙界也算一脉相承！”
　　小仙界传人凶道声音淡淡的响了起来，似乎方行根本就没有向他劈出那一剑，神情极其淡定，轻轻道：“离恨天设引仙大祀，试图指引我等小仙界归族之时，她在家族的要求下离开了离恨天，却等于是背叛了我等道统了，不过后来，神庭大军降临时，她们兄妹执迷不悟，螳臂挡车，与神庭大军为敌，被人围住，命在旦夕，我们小仙界还是没有罢她们于不顾，将他们兄妹救了下来，也算是以德报怨了吧，而她们兄妹感激小仙界，也答应了为神庭效力！”
　　.“赵红缨且不必说，通天小圣君都了解，本是为我效力，只可惜后来因为你的缘故，被囚心崖主误杀了，而这位青月仙子，也是心高气傲，她为提升实力，自愿修行吾小仙界所藏的至强圣典忘情天功，只可惜却是走火入魔了，落得了如今这无识无觉的模样，我却是以前听说过，通天小圣君与赵家兄妹交情不浅，因而特地带了她来，交还于你照顾……”
　　小仙界传人凶道的声音平平淡淡，不温不火，像极了一位老友的娓娓讲述。
　　只不过，方行心里却是越听越火，知道此人根本就是在睁着眼睛说瞎话，把一件非常龌龊丑陋的事情稍一改动，却说的如此温言动人，什么以德报怨，什么感激小仙界，甘愿为其效力？根本就是他们小仙界捉住了这对兄妹，便以丑恶手段控制住了青月仙子，然后威胁赵红缨为他们效力吧，从赵红缨临死之前那绝望的模样，便可见当时他心里是有多痛苦……
　　而此时的青月仙子，虽然看起来是个生人，但无识无觉，神魂没有半点波动，甚至像是神魂直接被人抽走了，只剩了一个活着的躯壳，说她是被人用特别的手法炼制的傀儡方行都信，惟独不信她是为了修炼什么忘情天功，毕竟她又不是傻子，怎么可能随便修炼那些东西？
　　不过，怒火狂涌中，方行却也被凶道最后的话搞的微怔，侧目看了过来。
　　“你要是把她送过来让我照顾的？”
　　开口之时，他声音都嘶哑了，露着浓浓的鄙夷与不屑。
　　“当然！”
　　小仙界传人凶道却回答的异常诚恳：“就是送来给通天小圣君照顾的，没有半点要胁之意，也不会对你提出任何条件，纯粹是觉得通天小圣君你神通广大，或许还有办法治好她也说不定……呵呵，你现在就可以带她过去，我是不会阻止你的，我只是带这故人来见你而已！”
　　方行双眼死死的盯着他，没有吭声，半晌之后，挥了挥手。
　　“小鱼儿……”
　　得到了他的允许，瑶池小公主早就满面清泪，过去抱住了青月仙子，满面的担忧与悲伤，急急将她领了过来，那青月仙子此时便真如木偶一般，瑶池小公主领了她，她便乖乖的走了过来，站在了方行身后，可是整个过程中，她的眼神都没有变化一下，连路都不会看！
　　“你们究竟想玩什么花样？”
　　方行压低着声音，狠狠说道，丝毫不掩饰自己话里的杀机。
　　他本以为小仙界将青月仙子领了过来，要么就是为了恐吓自己，要么就是为了要胁自己，倒没想到他竟然真的把青月仙子给了自己，无论如何，青月仙子到了自己手里，他们对自己的把柄也就消失了，就不怕自己翻脸不认帐不成？毕竟自己也确实做好了翻脸不认帐的准备了，在看到了青月仙子这个模样的那一霎，他心里的怒火已经涨到了极点，只想杀人！
　　“我们小仙界不想玩任何花样！”
　　凶道淡淡的开口，道：“只是单纯的带人过来给通天小圣君而已，毕竟你们也是旧识……哦，对了，还有件事想跟你说一声，神庭降临以来，我们小仙界念着毕竟同为人族一脉，接纳了不少天元修士，不仅对他们晓以大义，护其性命，更是从他们中间挑选出了一些合适的种子，去修炼我们小仙界的至高圣典忘情天功，这青月仙子只是她们中的其中一个而已……”
　　“唰……”
　　方行的目光陡然间变得凶狠无比，冷冷朝着凶道看了过去。
　　“还有谁？”
　　他嘶哑着声音开口发问，那模样宛若要择人而噬。
　　凶道对他的凶残表情却似视而不见，淡淡道：“人数很多，因为上一位修炼成了忘情天功的乃是一位女仙，因而这一次我们挑选的也都是一些天元出身的女修，除了这青月仙子之外，天资极佳的还有几个，比如说，与青月仙子交情极好的，便有一位叫小蛮的姑娘，本来她是要第一批开始修炼这门天功的，只是青月仙子担心她悟性不够，主动替下了她而已！”


