　　第一千七百三十八章一片狼籍
　　众魔借路小君一剑破开，急急赶到了忘忧天，这一看之下，登时心凉了半截……
　　忘忧天与太厄天不同，这可是六魔天出了名的繁华天域，仙气十足，钟灵毓秀，可在这时候，却已经是销烟滚滚，处处魔尸，残破难言，尤其是在忘忧魔宫方向，更是一场嚣张大火腾腾升起，将整座忘忧魔宫卷在了里面，不知有多少仙兵魔将挣扎在了大火之……
　　“怎么回事，究竟是怎么回事？”
　　忘忧魔主此时已然风度全无，一把扯过了一位魔将，厉声大吼。
　　那魔将也是身受重伤，苦不堪言，惨叫道：“魔主恕罪，你走之后，我等严防死守，不敢稍有怠慢，可是忽然有那三位怪人破天而来，修为通天，一路冲到了忘忧魔宫之，闯入了魔主仙园，掳走了一部分仙药，然后直接一把大火烧了魔宫，我们……在我们调谴大军过来包围之时，那三人却已杀破了重围，直接破天而去了啊，魔主饶命，我等真的……”
　　不待他话说完，忘忧魔主已经愤怒的捏碎了他的脑袋。
　　“是谁……究竟是谁……”
　　忘忧魔主是出了名的养气功夫好，可在这时候，也怒发如狂，几乎失控了。
　　望着滚滚硝烟内的忘忧魔宫，他几乎双目瞪出血来：“究竟是谁有这等本事，硬闯魔军大阵，破我魔宫禁制，他……他又是如何能找到我那忘忧仙药所藏的位置的？”
　　而在他的身后，诸位魔头亦是脸色铁青。
　　哪怕是亲眼看到了这一幕，他们还是感觉太诡异了……
　　若是那三位大盗，皆有大罗金仙修为的话，那么硬闯忘忧天魔军大阵，那是有可能的，毕竟这等魔军大阵，防得住大军，却防不住高手，只是算他们本领很大，可以一路冲杀到忘忧魔宫，又是怎么在短时间内破掉魔宫禁制，冲进魔宫深处，找到那仙园的？
　　另一个问题是，忘忧魔主不在，那么忘忧天的传送大阵定然不会开启，也无人可以借传送大阵过来，那么对方又是如何破开而来的，难道真是靠着肉身横渡不成？
　　更关键的是，对方这等修为，这等本领，闯过来做什么？
　　忘忧魔主固然损失惨重，可他们在这么短的时间内，也不可能抢走忘忧天的什么东西啊，难道说他们只是为了闯进仙园，偷那么几昧仙药，再放一把大火，然后急急溜掉？这样一来，忘忧魔主倒确实是气坏了，不知多少年底蕴此烟消云散，可他们也占不了太大便宜啊？
　　“赔大了，赔大了……”
　　大穷天魔主宋丐在这时候忍不住同情的看着忘忧魔主，嘴里连连念叨着。
　　对方可能真的没有抢走太多东西，但这一把仙火烧下去，忘忧魔主的损失可太大了！
　　但也在他一边同情，一边又有些幸灾乐祸的看着忘忧魔主大喊对方在哪里，要将他们碎尸万段之时，宋丐忽然想到了一个问题，只惊的惨叫一声，急向路小君冲了过去，哭喊道：“苍女殿下，对方一定来者不善，没准我大穷天也得遭殃，还请苍女殿下送我回去……”
　　听到了他的哭喊，众仙目光被吸引了过来，皆皱着眉头看他。
　　极恶天小魔主万江恨道：“宋叔叔，你当苍女殿下施展天意剑不废仙力的吗？对方明显是与萧老前辈有怨，这才不惜代价闯了过来，又怎么可能真的立刻去你大穷天捣乱？”
　　“会的会的……”
　　宋丐在这时候却脸色大变，连声说道：“这是多好的机会啊，四个魔头都不在老窝，而且我们这些人与别的修行者不同，都是修炼的一条大道，也是说不可能留下化身坐镇，只能严布大阵，安排部属守御，别的势力在这种情况下自然不好逾界，可在高手眼里，这相当于没有主人的家啊，若是换了我，一定趁着这个机会，能多偷几家多偷几家……”
　　“这人……”
　　诸仙一起神色不善的看着他。
　　六个魔头里，人缘最不好的便是这穷鬼，虽然他说的话也有些道理，却难以让人信服。
　　而路小君也皱着眉头，显然有些犹豫。
　　可也在此时，忽然间正连连叩拜的宋丐左臂之，那一串红肿发亮的脓包里面，最前面的一个忽然间爆开了，血水溅了一地，这一动静登时吓的宋丐呆了一下，嘴唇颤抖着，呆呆怔怔的抬起了自己的手臂，喃喃道：“我的大穷魔宫第一道禁制被打开了……”
　　话犹未落，却只听得“噗”“噗”几声，一连串红肿脓包皆爆开了。
　　宋丐忽得一听跳了起来，见了鬼一般，大叫道：“完了完了，禁制被破了……”
　　周围人见状，也皆是大吃了一惊，这一刻却无人再笑他了。
　　而路小君也是柳眉倒竖，微闭了双眼，沉吟半晌，陡然一剑向天斩去！
　　短时间内，连运两剑，她显然也有些疲惫，但这一剑，仍然是凶威莫威，遥远苍穹，直接裂开了一道口子，而后一众魔头急急踏入了进去，连怒发如狂的忘忧魔主萧北冥都跟了来，毕竟忘忧天已经成了这样了，如今的当务至急，却是想要抓住那三个家伙……
　　轰隆隆！
　　数道仙影出现在了大穷天的空，然后他们的脸色更难看了！
　　忘忧天已是一片赤地，忘忧魔宫几乎被烧成了废墟，大穷天却也好不到哪里去！
　　虽然号称“大穷”，但大穷天却并不穷！
　　从六魔天的仙道资源繁芜来讲，大穷天少说也能排到前三！
　　只不过，大穷魔主宋丐乃是乞儿出身，一向贪得无厌，多入少出，也正因为他吝啬无，因此大穷天眷养的仙兵魔将乃是最少的，毕竟养了人家，得赐予资源修行，在平时，宋丐除了少有的几个心腹之外，偌大一片大穷天，皆是全凭了各类凶险阴戾的大阵守护，更是为了安全，他甚至将阵法牵引到了自己肉身，一旦有变，自己立刻便能知息……
　　可这一次，却还是来晚了！
　　天意强横无，可御剑斩天，但毕竟这等仙宝，算是路小君的修为也只能勉强驾驭，蕴酿了盏茶时间才破开天域通道，也正因此，他们赶到了这里之时，便只看到了处处硝烟的大穷天，相起忘忧天来，这大穷分明便是破坏的更厉害，处处古迹倾塌，道道灵峰打翻，大穷天魔主那一座金壁辉煌的巨大宫殿，更是直接连屋顶也不见了，空荡荡的……
　　“嚎……”
　　见到了这一幕，大穷魔主宋丐直接惊的惨叫一声，直接从云头跌了下去，大口喷血。
　　众仙以及其他几个魔头，也皆是瞬间心冷。
　　“还是来晚了……”
　　对方究竟是什么本事啊，居然在这么远的时间之内，便将大穷毁得不成样子……
　　……甚至连宋丐的魔宫屋顶都掀起了！
　　什么人才会掀那屋顶啊，那根本是一顶巨大的由紫金铸成的屋顶，看起来倒是金壁辉煌，但又不是什么修行资源，在仙道诸众眼里并不值什么钱，甚至一度有人暗耻笑这宋丐是因为穷得怕了，才俗气无的将自己的魔宫修成了一个金窝的模样呢，谁会抢走这个？
　　更关键的是，从这大穷天的模样，更能明白对方的意图了……
　　他们只是来抢某种东西的！
　　抢走了之后，便立刻离开，场间所有的混乱，只是随手为之！
　　若是仔细清点的话，会发现，这大穷天的大部分东西，只是被破坏了！
　　与其说是大盗，这更像是一个熊孩子，过来打砸了一番，然后便脚底抹油溜走……
　　“杀了你，我要杀了你……”
　　宋丐的惨嚎声在下面响了起来，带着一股子凄厉之音！
　　这位魔头已经完全像是疯了一般嚎叫起来：“你毁了我的命根子，那我也要你的命，无论你是谁，天入地，我一定要你的命，我要跟你拼个你死我活，我要活活吃了你……”
　　宋丐的叫声，也忽然间激起了极恶天小魔主万江恨心里的恐惧。
　　他忽然想到了一件事，目光直直的向路小君看了过来：“苍女殿下，我……”
　　下面的话他没说下去，但诸仙自然明白他想说什么。
　　忘忧天遭劫了，大穷天也跟着遭劫了，那剩下的又会是哪个？
　　这事情，若真与那位大赤天帝子有关的话，大狱天与极乐天他都已经光顾过，而太厄天又太穷，那么他惟一有可能杀过去的便是极恶天了，甚至不是有可能，而是一定……
　　可在这时候，路小君的脸色却有些苍白，眉头紧紧的皱着。
　　很明显，她也想到了这一点，可是却不愿再出天意剑破开天域通道了！
　　太玄天燕赵歌冷声道：“不必着急，极恶天有老魔主坐镇，没这么容易出事……”
　　万江恨急道：“可我父亲受了伤……”
　　也在这时，下方的宋丐忽然间大叫了起来：“极恶天，他们现在一定去了极恶天，我们不能再拖了，要去极恶天抓住他们，苍女殿下能不能出剑？能不能出剑？没关系，借传送大阵走，我有仙精，我有很多很多的仙精，咱们这借传送大阵去，借传送大阵送你们去！”
　　场间众仙听了，倒是忍不住吃了一惊，大穷魔主实在是气坏了，居然都这么大方了！
　　/html/book/23/23157/l


