　　爱尚：永久！请收藏并推荐给你的好友！brl=””/>若是一群散仙来围攻，仙君重霜与关飞兴都是不会放在眼里的，但在方行加持了那群散仙的力量之后，却不由得他们二人不神情凝重了起来。卍卍卍他们也真是没有想到，那厮的所谓屠仙法第三式，居然不是自己出手，而是将惊人的力量加持在了那群散仙身上，本来这群散仙身上便有可怖冤孽，可以让他们力量节节暴涨，而如今得到了帝流的加持，就更为可怖了，一个个都暂时得到了不输于正仙的力量，带着滔天的魔气，向着他与关飞兴两人冲了过来！
　　若非要用一个词来形容，那这就是一群“魔兵！”
　　这么多“正仙”境界的魔兵，那简直就是太可怕了……
　　蚁多可以咬死象，正仙多了，一样可以围杀上仙啊！
　　更为可怖的是，方行此时也没有放弃出手的意思，他依然在那一群散仙之中，仿佛一位将军，冷冷的盯着被这一众散仙围着的关飞兴与仙君重霜，谁也不知道他会什么时候到自己身边来给自己一剑，也不知道他会不会趁着自己不备斩掉自己的仙命，那种威慑力太强！
　　“这简直就是将炼仙兵的法门用到了斗法之中了啊……”
　　仙君重霜与关飞兴心里都在暗暗的骂着。
　　对于仙兵仙将，他们二人自然也不陌生，事实上，这两人都是位高权重，在外有着自己的势力，也自然是有着自己的仙兵仙将的，可进入浮屠天时自然无法一起带来，都只能孤身到此，却没想到，如今却被那帝流钻了空子，把自己变成了被仙兵仙将围杀的存在……
　　不过，心里纵使憋屈，也别无良策了！
　　对方都已经杀到了跟前，哪还有他们表达不满的机会？
　　“我就不信你如今太乙境界都没有，便可以一人之力屠灭我们这些上仙！”
　　“杀！”
　　关飞兴与仙君重霜也来不及多说，只能各施神通，杀入了重围。p
　　一场酣然大战再度掀起，直斗得天地崩裂，血海滔天。
　　暗红色的天地之间，道道诡异剑芒层出不穷，将肉眼所见之处地山峰峭壁都夷平了一座又一座，滚滚霜气时时洒落天地之间，将一片一片的大地冰封如雪原，而可怖的血海则又时时滚滚而来，将雪原融化，在这没有半点生机的浮屠天界，迎来了一场间所未有的巨变！
　　到了最后时，令人震惊的一幕出现了，居然还有点点绿意，从大地之上浮现，那是血海里面蕴含的磅礴精气，在与霜气交织的过程里，居然滋养出了生机，再次覆盖大地……
　　“这简直没有赢的机会了……”
　　而关飞兴与仙君重霜，心下却也是愈战愈绝望。
　　他们此时孤身二人，深切的明白了一个道理，那就是这种局面他们赢不了！
　　惟有一种方法可以破掉帝流的这第三式屠仙法，那便是擒贼先擒王，杀入敌阵之中，取了帝流的性命，但在如今的局面下，这几乎就是一个妄想，方行的身法何其的诡异，可以突兀的消失，也可以随时隐藏在那一众仙散之中，更可以随时游走，简单来说，他几乎可以化作任何一名散仙，这些得到了魔气加持的散仙，都像是他的分身一般，又怎么去刺杀他？
　　而且他们虽然是太乙境界的上仙，力量凌架于场间所有人，但毕竟不是无敌的，仙力会消耗，神通也会有漏洞，尤其是一直绷紧了心神提防方行的刺杀，更是让他们大耗精力！
　　在这种局面下，他们两人，都已经隐隐有些烦躁，有些惊惧，气势弱了下来。
　　而与其相反的，则是那群散仙愈战愈猛了。p;
　　“打死他，打死他，为帝流大人尽忠，杀了他……”
　　别说那些完好无损的散仙们了，就连那个只剩了半截的哥们，都在一座山崖上挥臂大叫。
　　“噗……”
　　仙君重霜古剑飘飞，荡开了四五位散仙，但背后立时便有七八件法宝硬轰了过来，他凝聚仙威，震开了大半，却仍然有一道仙剑，划破了他的金甲，割伤了他的腰肋，惊怒之下的他急急回掌，将那一名散仙连人带法宝都拍成了血雾，可左胛立刻又挨了一锤……
　　“轰！”
　　关飞兴刀光如匹练，将四五位散仙卷飞，但却有个阴险之极的散仙趁机近身，长枪如龙，狠狠戮向了他的眉心，被他一转头躲过，但那长枪却横斜了过来，居然直接顺着大刀刀身如毒蛇一般窜上，将他的三根手指生生削断了，赖以护身的大刀都险些在这时候脱手而出！
　　那种感觉，如陷战阵，若非亲身经历，实在无法形容那种压力！
　　这些散仙，平时在他们二人眼里如同蝼蚁，但在这时候，却变成了噬人妖魔……
　　他们简直想不明白，帝流究竟用了什么方法，居然为这些人加持了如此强横的力量，把这么一群散仙，硬生生提到了近乎正仙的水准，要知道，这根本就不是普通的秘法啊，正常的仙阵之上，也有这等秘法，可无论是谁这样做，都一定会付出极大的代价，但那帝流却像是轻轻松松，不但为这些散仙加持了可怕的力量，他自己更像是根本就毫无所察一般……
　　“嗯？重霜仙君，有些不对……”
　　也就在一片酣战里，青邪掌座关飞忽然像是意料到了什么，脸色陡乎一变。
　　他受伤之后，立刻便是下意识的深吸一口气，运转仙法，修复肉身，这是他们太乙境界的上仙与生俱来的神通，除非一霎那间被斩杀，或是受到了可怖的秘法，否则的话，肉身伤势，只需吸一口气，天地之间自然便有源源不断的仙力涌来，修复肉身之伤，可在这时候他才惊恐的现，自己居然没有引来任何一丝仙力入体，就好像自己与这片天地隔绝了……
　　“此子阴毒，这究竟又是何等手段？”
　　仙君重霜明显也现了这一个问题，脸色已经难看到了极点。
　　对方愈战愈猛，自己却失去了与天地之间的联系，这在他们的境界，实在太可怕了。
　　这意味着他们除了自身的修为之外，将无任何补充，也就是说，会生生耗死……
　　堂堂太乙上仙，没有死在相若境界的对手手里，却被一群散仙围杀，传出去都丢人！
　　“看样子，不能再耗了，继续下去，我等绝无生机……”
　　仙君重霜意识到了这个问题，便深深的吸了一口气，做下了一个决定！
　　“帝流，我早晚会再次来找你！”
　　忽然之间，仙君重霜一声暴吼，背后九十九道古剑飞天，荡出层层霜气，万里地面皆化作了一片冰霜，靠近了他的散仙，不是被逼退，就是被冰封在了里面，而后身边居然有九道飞剑忽然间斩向了关飞兴，逼得关飞兴咆哮自守，他则身形在空中一纵，直接向着远处遁去！
　　此人，居然是在觉不妙之后，立刻便准备逃走！
　　而且不断要逃走，还偷袭了关飞兴，要逼得他为自己断后，创造逃走的机会！
　　估计在这时候，他心里应该已经做好了在这浮屠天一藏就是三千年的决定了吧，毕竟，哪怕在这荒无人烟的鬼地方躲上三千年，也胜过在此时被一群散仙生生围杀而死……
　　可方行，却显然没有让他如愿的打算！
　　虽然刚才关飞兴与仙君重霜一直都在担心他出手刺杀，但实际上刚才的刺杀里，方行一直都没有插手，只是任由这群散仙围杀，而自己则是观察着，心里默默计算，寻找着自己这屠仙法第三式里的弱点与不足，直到这时候，现了仙君重霜远遁，他才忽然间目光一凛！
　　“想逃么？”
　　他身形一纵，跃向了高空，声音冷冷响了起来：“那也得我同意才行啊……”
　　也就在下一刻，这一片虚空里的散仙，忽然间同时一怔，他们身上的魔气、冤孽、血光，赫然在同一时间，离他们而去，如百流入海一般向着方行凝聚了过去，在他背后形成了一片浩浩荡荡如同披风一般的魔云，身形也无止尽的高大了起来，犹如一尊魔神立身世间……
　　简单来说，就好像是刚才方行将这一片天地的力量分散在了他们身上，而如今，他们所有人的力量，却加持到了方行一个人的身上，然后被他驾御着，一掌拍了出去……
　　这一掌的下方，正是拼了命要遁走的仙君重霜！
　　足足逃出了十万之遥的仙君重霜，却被方行一步便赶了上来……
　　而感觉到了自己头顶之上有浩荡魔云的仙君重霜抬起头来时，神情简直绝望了。
　　“怎么会这样？”
　　他拼命祭起了道道禁制，大吼着：“你究竟藏了多少秘密，你根本不该有这样的神通……”
　　“很难理解是么？”
　　而面对着愤怒又迷茫的仙君重霜，高高在上，宛若魔神一般的方行却只是俯身，巨大的手掌便狠狠向着仙君重霜镇压了过来：“你们得了仙命之修，便是天意眷顾之子，一身力量来于天道，亦将归于天道，天道愈强，尔等愈强，天道愈弱，尔等愈弱，可在这里……”
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　他那一掌，不知击穿了多少禁制，直拍到了仙君重霜的面前……
　　“就连天道都听我的，你又拿什么跟我斗呢？”
　　亲！你在阅读掠天记的时候记得按trld加入收藏夹


