　　??众怒惹不得！
　　每一个聪明的人都明白，永远也别把放在大部分人的对立面上！
　　如今的黑色石台之上，神庭一行使者刚刚来到，便因着众仙盟的纵容，以及夜族神子的冷漠，而掀起了一场针对方行的怒海，所有净土人马的怒火愈酿愈浓，愈演愈烈，正处于失控的边缘，在这时候，最好的方法自然就是一言不发，忍过就算，反正他们这一行人乃是作为使者而来，仙盟也不敢真个让人群冲了上来伤害方行，毕竟双方是有契约在先的……
　　他们最多也只是纵容一下净土众修对方行的恨意而已，有利于凝聚人心。
　　可谁也没想到，在这关头，方行竟然反其道而行，非但没沉默以对，反而跳了出来。
　　这一句话的威力可是不小，跟戮了马蜂窝差不多。
　　石台周围的人群，沉默了片刻之后｀无｀错｀小说｀ＷwＷ.ＱulＥdＵ.Ｃom，便忽然间爆了开来……
　　本来就群情激奋，心中那对方行的无穷恨意，因着他这一句话，便忽然间暴涨了百倍。
　　本来众修骂归骂，但真敢向方行动手的还是不多，毕竟方行再挨骂，但那份凶名可不是闹着玩的，诸修哪个不他的本领，面对一个可以随便抬手便戮死的大神通者，敢朝他扔鞋底的可不多，可当方行开口挑衅之后，这份理智便瞬间被冲开了，不知多少人头脑一热，便忘了那份畏惧，腾的一声便跳了起来，指天骂地者有之，扔飞剑符篆的也有之……
　　甚至有人直接跳上半空，挥着兵器就要朝方行斩了。
　　场面一时乱作了一团，腾腾杀气甚至冲散了空中的云气，变得犹如战场。
　　无论是仙盟还是神庭，在这一刻诸修脸色皆是大变，这一幕实在出乎了他们的意料。
　　这神庭使者刚刚才来，若是便这么被人围殴死了一个，麻烦可就大了，那还搞个屁的和谈，直接开战就好了，恐怕神主都丢不起这个颜面，会直接率大军来碾压净土……
　　而对神庭来说，方行这个麻烦也不小，若真有哪位净土的大人物看他不惯，跳了出来将他一脚踩死，就像白骨圣君一样，他们的麻烦可也不小，毕竟方行死不死的无所谓，可是他现在不能死，神主效待了下来的任务还没完成呢，可以刚刚进入净土就流产啊……
　　倒是惹下了这等大祸的方行，十分淡定，面色微冷，似乎一点也不介意。
　　轰……
　　也就在下方群情激愤，不知多少神光法宝都向着方行打了之时，忽然间立身于石台旁边的姜家神子向前缓缓踏出了一步，挥舞着大袖出了手，他身穿古袍，袖子本就宽大，随着他这么扬手一按，那只大袖忽然间便迎风暴涨，竟尔化作了覆盖百余丈范围的一只大袖，鼓鼓荡荡的向下镇了，所有在下方被人打了上来的神光也好，法宝也好，皆被罩住。
　　“呼！”
　　那只大袖一甩一收，便像是挥袖拂去了天地间的片片尘埃，所有飞在了空中的神光与法宝，皆被他这一下抹得干干净净，甚至连下方众修的叫嚣与痛骂之声，也随着他这一大袖的挥舞消失的干干净净，鸦雀无声，看起来，就像是被他这一只大袖，收起了所有的声音。
　　“哗！”
　　姜问道收回了大袖之后，也只是微微一顿，便又扬了扬袖口，却见从他那袖子里，赫然飞出了不知多少飞剑、符篆、神石等物，精准无比的飞回了人群之中，竟然是他将刚才收了的法宝，一刻也不留，便又一个个的交了，更可怖的是认人极准，没有半分错误。
　　“袖里乾坤术……”
　　方行倒是定睛看了他一眼。
　　此人乃是神州天骄，但神族降临之前，却名声不显，并未与他打过交道。
　　但他如今露了这么一手，倒是一个让人不敢小觑的人物。
　　就连神庭来的十大小圣里，也有数人露出了惊诧的表情，似乎有些出乎意料。
　　对于净土天元生灵的实力评价，倒是就此提高了几分，看样子人族还是有几分底蕴的。
　　“通天小圣的话，倒让在下不敢苟同了！”
　　姜问道露了这么一手，却是轻轻一笑，向着方行看了，他声音不大，但先声夺人，周围都已经安静了下来，登时人人都在听他人族最恶不顾大局，卖友求荣之辈，通天小圣身为人族，却投效神庭，反头来屠杀族人，实在天理难容，我与好友私下里提起你来，亦是愤懑难平，若是咱们私下里遇到了，少不得便要拔刀相向，分个生死！”
　　他这一番话，虽然平淡，却暗含指责，登时引起了周围无数人的共鸣，纷纷附和。
　　姜问道看了一眼周围人，眼神过处，一片喝彩拍手之声也渐渐平息了下去，而后他又看向了方行，静静说道只不过，天元生灵，重礼遵节，就算咱们是生死大敌，但两军交战不斩来使，你们被神庭派了，我们仙盟也会保证……尽量的保证你们的安全，此事在递往神庭的仙旨上面，却是已经写明了，通天小圣估计也是我们不可能真个让你落入险境之中吧，反倒借势挑衅，撩拔诸修怒意，此举却是非但称不是勇猛，反而有些……无耻了吧！”
　　“对啊，无耻……”
　　“该死的人族叛逆，真有种就下来跟爷爷斗上三百回合，定让你有来无回……”
　　“无耻之尤，罪大恶极……”
　　姜问道的一番话，立时激起了下方一群大吼之声，人人激奋，破口大骂。
　　方行却是忍不住抬头看了他一眼，心想这厮看起来老实，倒是生了张好嘴。
　　他先说确实被天元生灵所恨，又说不对动手乃是因为礼仪与传统，不但阻止了局面的失控，却也狠狠的在这名声上斩了一刀，倒是真算得上是一石二鸟了……
　　如今，方行若是就此退，那便是坐实了这个狐假虎威的名声，等若是向所有的净土修士承认其实就是仗着神庭使者的身份，笃定了仙盟会保护，这才敢于挑衅诸修的，立刻就会成为天下人的笑柄，而若执意挑衅，那就得主动开口，放弃神庭使者身份的庇护，到时候他们真个出手宰了，也就不用担心背上一个“阵斩来使”的毁契恶名！
　　麻的真这么办了那就是傻到家了，到时候不说这些人一轰而上能不能群殴了，万一跳出几个不重身份，非要以大欺小的老家伙来捏死，那死的冤是不冤啊……
　　而旁边的夜族神子，则一直轻轻皱着眉头，并未发表意见，只是在方行看来，这厮的险恶也昭然若揭了，他估计根本就是在放纵这一结果，却也应该是觉得嚣张了，故意整治来着，毕竟在净土若是惹了众怒，陷入危机之中的话，就不得不寻求他的庇护了……
　　都不傻，小九九打的好着呢……
　　不动声色间，便已经各取所需，就等着方行上套吃瘪了。
　　可关键在于……方行也不傻啊！
　　“你这话说的就有点不对头了吧？网不少字”
　　方行心里早有了计较，抬头看着那姜问道，似笑非笑的摇了摇头。
　　“通天小圣，不可妄言，莫要坏了神主的大事……”
　　在这时候，夜族神子淡淡开口，冷幽幽说了一句，满眼都是威胁之意。
　　“呵呵，我才不会毁了神主的大事，你以为每个人都跟你一样？”
　　方行懒得理会他，直接翻了个白眼，却是把夜族神子气的够呛，百断山之事已经成为了他的痛脚，方行平时不提，偶尔提这么一次，却让他心里极是难受，偏偏当着众人的面，还不好驳斥，只能冷冷看了方行一眼，没有继续开口，在外人看来，倒像是他怕了方行一般。
　　“呵呵，姜神子的话有不对头的地方，倒请通天小圣君明示！”
　　在这时候，一个笑吟吟的声音响了起来，却是狐仙姬，似乎颇为好奇的看着方行。
　　她与方行也算大熟人了，见面之后一直没打过招呼，这还是第一次开口。
　　“这才是真狐狸精呢……”
　　背后的骷髅头骨之中，瑶池小公主见了狐仙姬，忍不住嘀咕了一声。
　　“说他不对头，完全就是因为他在避重就轻嘛，没错，大爷我现在就是神庭的小圣君，这次也弄了个使者的身份，按照道理你们自然是得保护我安危的，不然我在神主面前这么红，他也一定不会派我……”方行瞥了狐仙姬一眼，直接说了出来，话里却似有些不以为耻，反为为荣的意思，登时又惹得周围群情激奋，不知多少人恨恨骂了起来。
　　“无耻至极，快快滚回神庭吧……”
　　“杀了他，一定要为天元除此大害……”
　　各种骂声，层出不穷，周围直接乱成了一团。
　　可是方行却是忽然提高了声音，冷冷笑道……但这可并不代表，咱们就不能斗法啊，神主谴我等来净土，本来就有效仿古意，就像以前的神州与净土做的那样，每隔一段，便各谴族中天骄去对方地盘上走一遭，该打架打架，该喝酒喝酒，你们既然看我不顺眼，那何不掳起袖子来干上一架？此乃依循古例，效仿神州小辈行走净土，切磋斗法，赢了那是有本事，输了那是没用，可跟礼节不礼节的没关系啊，呵呵，你觉得是不是这个理？”
　　他这一番话，理直气壮，又蕴含神威，压下了周围的杂声，一时安静了下来。
　　倒是姜问道，渐渐琢磨出了话里隐藏的意思，淡淡道通天小圣是要挑战我？”
　　“你还不值得我挑战！”
　　方行笑了，大手一挥，指向了净土天际，淡淡道我是要挑战净土所有人！”
　　第一千三百一十一章挑战净土
　　第一千三百一十一章挑战净土是由会员手打，更多章节请到网址：


