　　楚慈像根木头似的栽进了方行怀里，倒是满怀的温香玉软，只是眼前这个面容俊俏的贼和尚却让方行有点发呆，妈的，这和尚从哪里冒出来的啊，这时机也挑的太好了吧？还有他那木鱼怎么就这么神啊，敲女人一敲一个准啊……而在此时，神秀小和尚还一副担忧的样子，埋怨道：“刚才这女人打你你怎么不躲呢？还好我赶来的快，怎么样，师弟我好吧？”
　　“好你大爷啊，今天我打不死你不姓佛啊……”
　　方行已经不知道说什么好了，忽然上去就是一脚踹倒，噼哩啪啦一阵子踹。
　　“哎呀师兄，我真是的只是好意啊……”
　　“我让你好意……”
　　“哇哇……师兄我知错啦……”
　　“我让你知错……”
　　方行越打越起劲，神秀小和尚抱着头，被揍的吱吱哇哇。
　　“蹄蹄哒哒……”
　　那头青驴也一溜小跑着赶了过来，看到神秀在挨顿，愣了楞神，又啼啼哒哒的跑远了。
　　“你个死秃驴从哪冒出来的？”
　　揍了一阵子，方行才气喘吁吁的停了手，愤愤不平的望着神秀个光脑袋。
　　“师兄我真是好心啊……”
　　神秀小和尚抱着脑袋不敢站起来，委委曲曲的道。
　　“当时你明明说只是去城里瞧瞧就出来的，结果把我在外面一扔就是半个月啊，大表姐不知跑哪去啦，只剩我和一头驴在外面相依为命啊……还好刚才你们在城外上了法舟的时候被我看到啦，骑着驴就一路追了上来，结果正好看到她要打你，我顺手就敲上去了……”
　　“再说我又想敲你！”
　　方行气的不行，瞪的神秀小和尚不敢说话了，才气咻咻的问道：“大表姐去哪啦？”
　　神秀道：“不知道啊，等了你半天，她就不耐烦的走了，说找乐子去……”
　　方行无语，半晌又问：“那你就在城外一直等我？”
　　神秀哭丧着脸道：“我没乐子可找啊……”
　　方行简直无语了：“****，那你不能先进城？”
　　神秀道：“进城要交三百两灵精呢，我没有啊……”
　　方行这才意识到自己跟神秀一块打劫来的灵精都在自己身上呢，当时在归墟里打劫，这和尚也一直挑那些稀罕的灵药或是与佛门有些渊源的法器，关键他还抢不过大表姐，最后落在手里的估计也都是一些不好出手的，只是一想也气的慌，堂堂灵山寺培养出来的一代真传佛徒，这一身的本领比自己也没差多少，竟然连个白玉京都进不来，这也太没用了吧……
　　“唉……算了……”
　　方行忽然感觉心好累，把秃驴和青驴都叫了过来，让他们老实等着，自己却抱了楚慈坐到了一边，皱着眉头看着这个在晕迷中的小丫头，也不知道神秀小和尚究竟用了什么本事，原本她已是金丹中境的修为，几乎不可能被打晕的，最多只能被修为高者激荡神魂，沉沉睡去而已，可神秀的木鱼到处，管他是金丹还是元婴，貌似就没有哪个不应声倒地的……
　　神念探查，倒发现这丫头并没有受伤，便如沉沉入梦了一般。
　　“这丫头究竟是怎么混到这太浩一部的人马里来的啊……”
　　方行望着她熟睡之后，却还挂着泪痕的小脸，眉头紧紧皱了起来。
　　当初第一眼看到这丫头，他就猜到了她的身份，毕竟她虽然用了某些高明的易容术改变了模样，但气息却未能遮掩多少，以方行的神魂感觉的出来，只是当时也有些疑惑，这丫头难不成真的是因为自己曾经斩了她的哥哥，才与这群要与自己为敌的王八蛋走到一起的吗？
　　因着这种念头，他就在第一次相遇后绝了与这丫头相认的心思，不过在看她遇到了危险时，还是忍不住要出手帮一下，平时见到了她，也总下意识的调戏上几句。
　　只不过，随着观察她平日里的行径，方行却也惊讶的发现，自己好像想的歪了，这丫头并不像是为了与自己过不去才和这群人走到一起的，正相反，她似乎报着很直接的目的，那就是吕奉先，虽然她掩饰的很好，但方行平日里多次留意，还是感应到了她身上杀机的变化，每当吕奉先出现之时，她都在下意识的寻找最近也最适合释放强大一击的位置与角度……
　　当然了，她毕竟还是低估了吕奉先，亏得她没有出手，不然下场一定很惨。
　　“她为什么要杀吕奉先？”
　　方行紧紧皱着眉头，良久之后，心里冷不丁起了一个念头：“不会是因为我吧？”
　　这个念头一升起来，心里便莫名的复杂，有些难以置信的感觉。
　　低头看着楚慈沉睡的模样，想要唤她起来，但想起她刚才还一副恼恨自己的模样，却又觉得头疼，感觉她这般睡着也不错，省得一醒过来就又要喊打喊杀的……
　　“师兄，你想什么呢？”
　　见方行抱着一个女人坐在岩石上呆呆的不动，神秀小和尚满面羡慕，讪讪的蹭了过来，小心翼翼的问道，那头驴子也跟在他后面走了过来，大眼睛好奇的看着方行。
　　“我想问这小娘们点事……”
　　方行倒未发火，若有所思的叹道。
　　神秀道：“那你叫醒她问不就是了！”
　　方行嗤笑了一声，道：“你信不信她醒过来一定什么也不肯说，继续跟我拼命？”
　　神秀呆了一下：“那怎么办？”
　　方行道：“我在考虑要不要用刑……”
　　神秀吓了一跳，好在方行自己说过了之后，又摇头道：“舍不得下手啊，唉……”
　　神秀低头琢磨了下，却忽然嘿嘿笑了起来，抬头看着方行，神秘兮兮的道：“师兄啊，其实我倒有个法子，要是问不出来的话，干脆去她梦里看一看不就行了……”
　　“梦里？”
　　方行微微一怔，看这贼秃看了过来。
　　神秀连连点头，笑嘻嘻道：“被我木鱼打晕的人，一定会沉在自己的识海最深处，也就是她识海最深处的梦里，只要你分一缕神念出来，我将你送到她梦里去，在梦里，你就可以看到她最真实的模样，甚至能够听到她内心最深处的声音啦……这可比严刑拷问好用的多……”
　　“有意思！”
　　方行一听还真来了劲，说干就干，盘膝而坐，让楚慈倚在了自己肩上，而后分出一缕神念，在神秀诵经的声音里，缓缓流入了楚慈额心之中，再之后，他便分明感到，神秀经文里似乎蕴含着难以言喻的力量，竟使得他在楚慈的身体里越陷越深，几乎合为一体，与她神魂牵系。
　　这种深陷的感觉持续了良久，方行终于眼前微亮，来到了一个世界。
　　压抑、悲哀、绝望……
　　与方行那识界之内，一片生机勃勃，五颜六色不同，进入了楚慈的识海之后，方行只看到了一片灰暗的无尽世界，到处都是荒凉而冰冷，远处的苍穹也灰暗而低沉，一眼望不到边际，像是没有尽头一般，只能无限的延展，被那种绝望而冷寂的感觉压的喘不过气来。
　　方行在这一方世界游走，一遁千万里，看到的却都是同样的场景。
　　“这丫头心里是有多想不开啊……”
　　方行嘀咕，感觉极不舒服，想要大喊两声发泄一下，却连声音都发不出来。
　　飞遁良久之后，他才终于在这个世界最深的角落，看到了楚慈的身影，那是在一片深深的谷底，楚慈便像是十几岁时他们初见时的模样，穿着白色的裙子，只是显得又脏又旧，缩在角落里，抱着膝头，脑袋深深的埋在了抱拢的双臂之中，木偶般一动也不动……
　　而在她身边，则是一片坟墓……
　　足有十几座坟墓，团团围绕在了她身边，孤寂寂散发出了绝望而清冷的气息。
　　这是她的梦境，亦是她内心世界的投影……
　　而这投影，赫然只有她一个人，陪着一片坟墓！


