　　千呼万唤不现身，现身出手就杀人！
　　这突兀的一幕立时震惊了场间诸修，人人瞠目结舌说不出话来……
　　在那七昧天大长老风山童出手伤那小仙将时，他们这些行事较为稳重的，便已经意识到了会有些麻烦，毕竟那帝流千年之前的凶名不是盖的，有多少次都是因为别人在一件觉得他不会在意的小事上得罪了他，然后被他蛮横霸道的赶了上去的屠家灭门的？而事后帝流甫一现身，便立时弯弓搭箭射向风山童的一幕，也证明了他们的猜想，可就算在那时候，他们也只以为这帝流只是撒口恶气而已，完全没想到他居然真个动了杀心，会斩了风山童脑袋！
　　那可是堂堂七昧天的大长老！
　　按他的话说，那真是在拜见仙帝之时，都会念他劳苦，赐他一方蒲团的存在……
　　这位帝子，居然说一声杀就杀了？
　　更为关键的是，他居然真能杀得了？
　　不是在传闻中，这位帝子被镇压了千年，修为大损吗？
　　可从现在的表现来看，他这修为何曾大损，简直愈发的精进了好吧？
　　千年之前的帝流，可没人认为他可以一刀斩杀七昧天大长老！
　　这种突兀可怖的一幕，使得场间久久无人开口，每个人的神情，都极其的难看！
　　倒是那位帝子，像是只做了一件无足轻重的小事，指掌一弹间，那一颗大好头颅便化作了齑粉，连带着那位七昧真大长老的神魂也化作了轻烟，然后他却是面带微笑，向着其他几位大势力的长老或是族长们说道：“诸位倒果然应约来了，呵呵，刚才闭关处理了点小事，倒是怠慢了你们，但也不必客气，走吧，到我军帐中来，好生谈上一谈，事情也该处理了！”
　　“嗯……”
　　那几位世家来的，也都是经历过大风浪的老不死，何况能修行到他们这等境界，那真是道心、意志、经历都顶尖的存在，皆有泰山崩于前而面不改色之能，虽然帝流狂暴出手，斩了风山童，这一幕着实出乎了他们的意料，但很快的，他们也反应了过来，互相之间交换了一个眼神，心里便皆有了计较，面上惊疑之色尽去，声色不动，倒多了几位沉稳凝重之意……
　　“莫不是这位帝子殿下想用那敲山震虎的老套法子？”
　　梦家大长老便神情阴鸷，冷冷想道：“先暴起出手，斩了风山童，借此恐吓我等，然后豁出去与七昧天彻底交恶，却借机与我们重修于好，甚至让我等折服……呵呵，这法子古怪，却也不是没人用过，虽然我们心底确实有着给他留几分余地，好看看他给出多少利益的心思来，但他若是觉得能用这等法子，让我们数方低头，那未免也太小看了我们这些人了……”
　　“呵呵，说的是，七昧真的风长老当真死的不值啊，不过此事自有七昧天来与帝子殿下交涉，我等却不必多言了，只是老身与风长老数万年的交情，却也要祭他一祭……”
　　梦家大长老低声一叹，居然从袖子里摸出了一个小小的瓷瓶，洒在了空中。
　　瓶中装的，似乎是某种琼浆，一入星空，立时散化，周围诸仙，皆觉神魂浮动，那感觉，便像是痛饮了数坛烈酒，有种飘飘然的感觉，很明显那琼浆绝非等闲，大有来历……
　　“呵呵，本座与风长老四百年前也见过一面，确实可惜了……”
　　那九岭凤凰天的第三族长也笑了一声，轻轻摇了摇头，表示有些惋惜。
　　“同为大赤天一脉效力，死的如此……唉，可惜，可惜！”
　　便是那暗霜天的三位白袍老仙，也忍不住开了口，表示惋惜。
　　“呵呵，看样子这些人心里还当真是有些不满……”
　　一看他们这模样，方行便心头冷笑，知道这些人是在表现对自己的强烈不满，也表示他们没有被自己震慑住，看样子这五大势力确实有底气，他们定是觉得已经牢牢把握住了自己的命脉，因此现在自己表现的越凶狂，在他们心里，却越是一种心虚的表现，现在瞧他们这模样，估计心里已经交换了意见，反而越发的准备要在呆会谈判时好好拿捏自己一番了……
　　“今天来是为了谈谈交待的事情，各位要上香，也等完了大事吧！”
　　也不多说，方行冷笑着交待了一句，负手回了乱流海。
　　那几方大势力的领头人物对视一眼，眼底皆有暗芒浮动，摆架跟着他走了进去！
　　“帝流殿下，我们此行的目的也不必多说了，大家心里都清楚，此前我等找你，也只是为了问问我们诸方少主人的去向，毕竟当时偌大乱流海，活了下来的只有你帝流一脉，向你打听也是应有之义，当时我们还不确定你是否知晓，可后来你先是一月时间避而不见，一个月后，又在梦长老面前说要给我们一个交待，这就说明你确实知道他们的下落喽？”
　　一入议事的巨石殿，甚至连点客套也没有，九岭凤凰天的第三族长便淡淡开口。
　　这是直接开门见山，连点虚情假意的表面功夫也懒得做了。
　　“不错，帝流殿下凶威莫测，出手即杀人，七昧天的风长老死的当真可惜啊……呵呵，不过你再凶狂，老身也不惧，或许你一怒之下也可杀了老身，但这个交待一样要给！”
　　梦家大长老更是龙头杖重重一顿，森然喝道。
　　“急什么？”
　　面对着他们这迫不及待咄咄逼人的模样，方行有些无奈的笑了一声，揉揉眉心。
　　“呵呵，我家少主生死不明，梦尊大人心焦如焚，我等又怎会不急？”
　　梦家大长老自恃身份，森然大喝：“梦家人不是可以随便任人拿捏的，是死是活都要有个说法，帝流殿下既然是惟一一个知道他们下落的人，不给我们梦家一个说法可不行……”
　　“唔，说法是必须要有……”
　　方行点了点头，一副若有所思的样子。
　　一听他这话，诸家长老都激动了起来，他们一直最为担心的，便是帝流会矢口否认这件事，如今亲耳听到他这样说，岂不是就算承认了他知道那些人的下落？若是如今，那么他就摆不清干系了，而自己这些人回到了家族之后，也总算可以给族长一个交待……
　　“帝流殿下还请明示！”
　　一时间，四方长老几乎同时开口。
　　方行呵呵笑了一声，揉着眉心，慢慢说道：“不过这个交待是你们给我！”
　　“嗯？”
　　四方长老闻言眉头都皱了起来，沉默不语，不知他又想玩什么花招。
　　方行也不紧不慢的，轻轻开口道：“实不相瞒，那几个家伙的下落我确实知道，当时在乱流海遇到了他们，而他们之后的去向，我也清楚，呵呵，那个烈阳王当时与他们混在一处，被我杀了，聂狂一那厮心怀不轨，被我宰了，七昧天的一个红头发的小子，我看着不顺眼，也一刀给剁了，至于其他的几个人么……嗯，一个整天面若冰霜，死了家人似的、一个小侏儒一般，穿着麻衣的、一个生着蛇目，皮笑肉不笑的，一个天天罩在铁甲里跟鬼似的……”
　　“是我家少主……”
　　“是我家妍儿……”
　　“是吾宗弟子……”
　　“你把小影儿怎么样啦？”
　　一听得此言，诸方皆惊，人人面色大变！
　　这位帝子形容人的时候真没什么好话，不过也确实抓住了重点，他们一听便明白了。
　　而这位帝子话里的其他言语，更是让他们心惊肉跳，当真是凶狂无双，也胆大包天啊，烈阳王、聂狂一，甚至是七昧天那个宝贝疙瘩的死，他居然一口便应承了下来？
　　就不怕后续会有什么麻烦上身么？
　　心里也有一个答案浮现了，难怪这厮会直接出手杀了七昧天的大长老……
　　“他们确实在我手里！”
　　而面对着一脸惊狂焦急的他们，方行的声音也冷淡了下来，淡淡道：“这段时间里，你们天天赶着我要个交待，可我也在等着问你们要个交待！哼，这几个人在一个月前，于乱流海，与烈阳王、聂狂一勾结，想要行刺于我，结果被我一手镇压，现在本帝子正要好好问问你们几方，这行刺之意，究竟是谁指使的？难不成你们就这么看不惯我帝家坐天下？”
　　“哗……”
　　大殿之中，忽然间就像是有杀气狂飙，气氛压抑到了异常。
　　四大势力的领头之人，皆神情震惊，又万分不解，没意料到这种事情的走势！
　　本是他们来讨个交待，没想到却是这帝子问他们讨个交待……
　　行刺帝子，那是何等大罪啊？
　　若是摆到了明面上，那岂是他们能够承受得起的？
　　“荒唐！荒唐！荒唐！”
　　一片沉默里，那梦家大长老气的哆嗦，龙头拐敲着地面，颤声叫道：“帝流，你说话要小心，我梦家向来对赤帝忠心耿耿，小影儿她又怎会做这等事……你，你说话要有证据！”
　　“要证据？好啊！”
　　方行单手一挥，轰隆声中，赫然便有四座石碑出现在了场间。
　　而方行望着石碑，神情不变，淡淡道：“行刺之人自己的口供，算不算证据？”


