　　??“渡……渡化？”
　　听了方行那看起来非常认真的一句话，太虚宝宝的表情瞬间变得丰富多彩，虽然接触的时间不长，他可是太了解自己这个师傅了，那真是凶残阴狠，猥琐不堪，都认识这么久了，还时常刷新自己的下限，说句老实话，之所以他死心蹋地的跟着这个师傅，不就是觉得这个师傅与太虚仙王截然不同，自己可以放心的跟着他混，而不用担心他会吃别人的亏么？
　　可就是这么一个绝对意义上的“坏人恶人”，如今居然要渡化别人？
　　甚至他说的那个什么“上古之后，佛门第一护法金刚”，打死宝宝都不会信！
　　太虚宝宝纵是器灵，得了灵性也不久，但也知道护法金刚的地位的……
　　若将佛主比作仙帝，那护法金刚可就是超越了诸仙，甚至超越了帝子以及统御诸天的大罗金仙，在亿万佛众之中身份超然，庇护大道光正浩然，堪与仙帝比肩的存在啊！
　　什么人都有可能做佛门第一护法金刚，但绝对不会是师傅这个样子……
　　可就算他心里再确定，也不得不睁大了眼睛看着，因为那个便宜师傅居然真的开始渡化了，他一手持鞭，一手捧着佛经，皱着眉头，半晌才念出了一句：“如是我闻……时长老须菩提在大众中……合掌恭敬而白佛言……希有世尊如来善护念诸菩萨善付嘱……菩……”
　　“我的娘哎，对着佛经都念不好，断句都不懂，还要渡化人呢……”
　　太虚宝宝一听就直接傻了眼了，简直就是无语。
　　“啊……”
　　有传闻说佛主讲经之时，顽石都能点头，那是因为佛理至妙，听进了顽石心里，可方行这对着佛经念出来的磕磕吧吧的“妙理”显然说不进这些散仙的心里，事实上这群人都不知道方行要对自己说什么，只是惊恐得等待着这位爷向自己下杀手，自以为落进了他的手里，定然性命难逃，听了几句，其中一个挨鞭子较重的忍不住呻吟了一声，缓缓的翻了个身。
　　“安静！”
　　方行本就羞恼，再被这呻吟声打断，登时怒不可歇，“嗖”一鞭子抽了过去。
　　“啪！”
　　那散仙闷哼了一声，咬着牙不敢开口了。
　　方行这才愤愤不平的低下了头，继续皱着眉头，艰难的念起了经文，只不过，又念了几句之后，表情却很是为难，半晌没有继续读下去，直到太虚宝宝都有些好奇的探过了头来了，他这才有些不好意思的把手里的佛经朝着太虚宝宝递了过来，不好意思道：“这字念啥？”
　　太虚宝宝一头的黑线，心虚道：“这是太古梵文，我也不识得啊……”
　　“对嘛！”
　　方行一拍大腿，愤愤道：“我说我怎么这么多字不认得呢？”
　　太虚宝宝心里十分无语：“就你这还是佛门第一护法呢？”
　　然后两个人就大眼瞪小眼，表情十分尴尬，这佛经都读不通，怎么渡化人啊？
　　“我……我想试试……”
　　也就在这时候，忽然一个弱弱的声音响了起来，却是小盲女胆怯的举起了手。
　　“你连字都看不见，读什么佛经啊……”
　　方行白了她一眼，觉得她在捣乱，打从心眼不愿理她。
　　“可是我……我记得这些佛经的内容……”
　　小盲女咬着嘴唇，小声的说了一句，仰着小脸，静静的朝着方行的方向。
　　“嗯？”
　　方行倒是微微一怔，有些好奇的看向了小盲女。
　　“须……菩提，于意云何，如来得阿耨多罗三藐三菩提耶，如来有所说法耶？须菩提言：如我解佛所说义，无有定法，名阿耨多罗三藐三菩提，亦无有定法。如来可说，何以故？如来所说法，皆不可取，不可说。非法非非法，所以者何？一切贤圣，皆以无为法而有差别！”
　　小盲女小心的开口，果然念了一段佛经出来，目不视物，却比方行念的顺畅多了。
　　“还真行！”
　　方行大喜，摸着小盲女的脑袋，道：“你就帮我诵经好了！”
　　然后一歪脑袋，又看向了太虚宝宝：“你来帮我印照他们的神魂！”
　　太虚宝宝微微一怔，凝重道：“你要强行扭转他们的意志不成？”
　　方行低低一笑，咧嘴道：“我是要打劫他们身上的冤孽……”
　　太虚宝宝呆了一呆，顿时不知道说什么好了。
　　……
　　……
　　一行三人居然真的开始了渡化，小盲女站在方行的左侧，双手持在胸前，手捏莲花宝印，轻轻的诵着佛经，声音柔弱，却随着佛经的念诵，居然开始在天地之间形成了一种难以言喻的古怪力量，似乎有朵朵天花降临，围绕在他们三人身周，又飘向了那些一身冤孽的散修！
　　而太虚宝宝则立身于方行右侧，手持太虚宝镜，散发道道宝光，将那些散修笼罩。
　　宝光印照之下，那些散修身上，皆是一身的冤孽之气，滔天可怖，如森罗地狱，可随着小盲女的诵经之声，那些冤孽之气所蕴含的戾意，居然在渐渐的变得，就连其本身所附带的道道黑烟，都在这时候变得愈来愈淡，肉眼可见，似有无数的灵魂，正在向天外飞走……
　　“不要……不要……”
　　“你……你何其残忍，居然要化去我等奋力拼杀来的底蕴……”
　　那些散仙也都是有见识的，很快便意识到了自己身上的变化，心下皆是大惊，见了鬼一般，大叫起来，更有人咬着牙，要从地上跳起，不顾一切的逃离这几个古怪人的身边……
　　而望着这些人，方行则只是随手一鞭子抽了过去，重重的把他抽趴下。
　　“都给我乖乖的躺着，本金刚正在渡化你们一身的冤孽……”
　　方行面目凶狠，偏偏一副宝相庄严之状，拿着鞭子威胁着这些人。
　　“我们拼死拼活，才有了这些冤孽，正要去搏个仙命，你为何要将其渡化……”
　　“哼，放下屠刀，立地成佛！”
　　方行冷笑，舌绽春雷，向着这群散修厉喝。
　　“既然教我们放下屠刀，那你何不放下鞭子？”
　　有散仙心下又惊又骇，不服气的大叫，试图保住冤孽。
　　“呔……放下了鞭子，我还怎么渡你们成佛？”
　　“我们不想成佛，我们只想成仙……”
　　“放屁，你家的仙是这样的吗？”
　　“那佛也肯定不能是你这样的啊……”
　　“……”
　　“去你大爷的……”
　　方行一时语塞，旋及恼羞成怒，一鞭子抽了过去：“跟佛爷讨价还价，打的轻了！”


