　　“凭你一个区区小仙将，也敢拦我五方人马？”
　　此时的乱流海外界，五方诸候势力皆已赶到，而且为之人，也都是五大势力如今在这片域外战场之上地位最为尊崇之人，这份威势可当真难以形容，能够将这五方人马聚集的，估计也只有紫玄仙帅在召人商议最高军务的时候才能看到吧，平时他们可是连紫玄仙帅也不理会的，周围人都感觉一场大好戏即将来临，大气也不敢出的躲在一边等着看，但让人没有想到的是，五方诸候都已经来了，乱流海内，居然还是无人出面，只有一名小小仙将守门！
　　“我确实只是一名小小仙将，哪有这等本事敢拦诸位上仙？”
　　那名唤蒋巡，自号蒋三十六的小小仙将，背着大弓，神情不变，蹲坐在那一只守住了中门的蛤蟆背上，微笑着说道：“只是不论怎样，帝子有令，我这小小仙将是不敢不听的！”
　　“猖獗！”
　　蓝衣老妪闻言，整个人都已经变了脸色，低声厉叱，满面怒容：“如今暗霜天、上清天、九岭凤凰天、七昧天的诸位道友都已经到了，向你家帝子讨个交待，他又怎敢继续躲起来不见？我们五方势力齐聚，便是仙帝也能见得，帝流总不至于比仙帝还忙吧？小仙将，我等今日不想多事，一切依循规矩，做足了礼数，你若还是在这里夹缠不清，当我不敢杀你？”
　　这话说出来之时，她面上已然杀气横生，阴云密布。
　　她毕竟是堂堂太乙上仙，腾腾杀气，宛若乌云一般，轰隆隆向前镇压了过去……
　　那蒋巡明显脸色一变，在这等凶威震慑之下不可能不怕，但却咬紧了牙关，不退一步！
　　“呵呵，咱们是来找帝流殿下讨个交待的，与这小喽啰废什么话？”
　　那来的最迟的七昧天大长老风火童，却是个性子火爆的老头子，一头的乱，眼底凶性毕露，此时一阵呵呵大笑，也不像那梦家的蓝衣老妪一般废这么多话，直接冷笑了一声，拿手一挥，在他身边的一片火云里，便有十来个火甲仙兵跳了出来，准备硬闯乱流海！
　　“唰！”
　　那守关的蒋三十六脸色大变，猛然间持弓搭箭，指住了他座下火甲兵。
　　只这一个动作，星域之间，忽然间鸦雀无声！
　　所有人还都以为自己看错了，一个小小仙将，居然敢持弓指向七昧天大长老？
　　“帝子没有命令，末将便不敢放人，诸位都是高高在上的大人物，莫要为难小的……”
　　那蒋三十六手弓的手没有一丝颤动，一字一顿的慢慢说道。
　　这局面就让人感觉非常的凝重了，谁也没想到，一个小小仙将，居然便搞局面搞的如此僵持，诸方大势力，都有些下不来台的感觉了，须知道，五方大势力，那可都是大赤天一脉诸候般的存在，这小小仙将，蝼蚁也似，他是哪里来的底气弯弓搭箭指向了他们的？
　　这蛤蟆军看起来一帮子乌合之众，胆量居然一个比一个大？
　　“呵呵，毕竟是应帝子之言，前来讨个交待，却不是来闹事的，帝子不可能不见我等，想必确实是在闭关，一时忘了时间，诸位道友，不如咱们连手，施展神通唤他一声？”
　　一片静默里，暗霜天来的三位白袍老仙中的一位，笑了一声，打破沉寂，轻声提议。
　　“说得也是，是帝流殿下亲口应承了梦老前辈，要说给我们一个交待，我们才应约前来的，自然一切依礼而行，而帝流殿下邀请了我们前来，现在是后悔了也好，迟疑了也好，我们都已经到了，他却不见总不是个道理，按理说起来，阵外传音，有些失礼，可有了他亲口的邀约在前，那也无防了，听到了咱们的传音之后，我想帝子殿下一定不会继续躲着不见了！”
　　九岭凤凰天来的第三族长，一个鹰目勾鼻的阴鸷男子也轻轻开口附和。
　　他们有这个顾忌倒也不算意外，仙界之中，本来就有许多忌诲，比如传音叫人，他们都是有大神通之人，相隔百万里，一样有办法传音，可在礼节上，这却是不允许的，因为修仙之人，谁会天天等着别人来唤？万一仙人正在闭关，或是修炼，或是领悟某道神通，到了关键时候，你这一嗓子喊过去，惊扰了人家的清修，甚至害得人家走火入魔了，这怎么算？
　　当然了，修仙之人，一般都会设好防御阵法，不那么容易被打扰，可这毕竟也是个忌诲！
　　也正因此，修仙之人的拜访，也是需要先递贴子，由仙侍道童一类的人传达的！
　　没事直接跑到人家山门前来，扯着嗓子大喊大叫，这基本就是找事！
　　那暗霜天的白袍老仙提出了这个意见之后，又解释了几句，其实就是在暗示说，毕竟他们是被帝流邀请过来的，然后帝流又躲起来不见，他们占了理，是以哪怕联手施展神通唤他一声，也不算失了礼数了，而作为帝流来说，若是别人都以神通唤他了，还是继续躲起来不见的话，那他这堂堂帝子的脸可就真不知道该往哪搁了，在整个大赤天，都会被传为笑柄……
　　这个道理旁边的几个老怪物都懂，是以立时附和。
　　可也就在这时，却有一个不合时宜的声音想了起来，森森然道：“是帝流殿邀请了我等过来的，我们便直接入仙殿去等他就好了，何必做这些无谓之事？呵呵，而且老夫纵横三十三天偌许年，从未被人小窥过，便是当年有幸见了仙帝一面，都被他老人家赐了座，倒是从来没有想过，如今居然有一只刚刚得了仙命的小蝼蚁拿弓箭指住了我，真是有意思啊……”
　　诸仙闻言，皆齐齐一惊，转头看向了那七昧天的长老风火童！
　　那位来自七昧天的老头子已然满面怒火，死死的盯在了守着阵门的蒋巡脸上。
　　“风老头生气了……”
　　诸仙心里如何还能不明白，这位七昧天的大长老本来就心高气傲，又兼得这一次是来讨要一个交待的，便是连帝流也不怎么放在眼里，结果门都没进去不说，居然还被一个守门的区区小仙将拿弓箭指住了，众目睦睦之下，这小仙将有颗天大的胆子，箭指七昧天太乙上仙的事迹自然会流传出去，而他无形之中也就感觉受到了侮辱，这时候怒火有些按捺不住了！
　　“风老，何必与一名区区小仙将一般见识，暂且息怒！”
　　暗霜天的一位白袍老仙轻轻开口，温言相劝。
　　“不错，他毕竟是奉命守在这里，若是我们伤了他……”
　　九岭凤凰天的第三族长也低声的叹着劝慰。
　　“便是伤了又如何？”
　　别人不劝还好，一劝之下，这位风火童长老更加怒意深重了，森然喝道：“老夫倒要看看，七昧天的威风真个已经坠落到如此地步，连被弃帝子御下的一个小小仙将也敢箭指老夫了么？孩儿们，给我上前开路，老夫便在这里，且瞧他这一箭究竟敢不敢射出来……”
　　“遵命！”
　　他御下的火甲兵齐声答应，一身火气勃，直接向着乱流海中阵冲去！
　　他们知道自家主人这是为了挽回颜面，因此一身凶威释放，火光熊熊，极是可怖，有意要直接逼得那位守门小仙将抱头鼠窜，成为一个笑柄，省得再传出什么不好的笑柄……
　　可让谁也没想到的是，也就在这一众火甲兵冲了过来，声威浩荡之际，那名小仙将眼睛眨也不眨，甚至脸色都没有半分的变化，而是毫不犹豫的，直接松开了箭弦……
　　只听得“嘎嘣”一声，箭如流星，仙蕴暗藏，毫不客气的向着风火童射了过来！
　　“居然真的敢出箭？”
　　那风山童本来没有打算出手，那一枝箭也根本威胁不到他这等修为的上仙，可在看到了这一枝箭时，脸色也陡然间变得愤怒难言，想也不想，随手便是一道火光打了出去，霎那间便越了那几名火甲兵，如一道火龙般直接向着那名手持弓箭的小仙将冲了过去……
　　“唉……”
　　见到了这一幕，诸方势力的大长老，皆低低叹了口气。
　　他们知道，这小小仙将，在太乙上仙风山童的神通面前，怎么可能还有命在？
　　在这时候，他们还是有能力阻止的，可是却无人打算出手！
　　那位梦家的大长老，更是神情阴冷，不动声色，甚至有些幸灾乐祸的撇了撇嘴……
　　这名不自量力的小仙将，却是要为他的大胆付出代价了！


