　　眼前的这一幕实在是超出了巨石部落里的村人们的理解……
　　他们无法想象那究竟是什么样的巴掌，把虎大壮这样的小娃娃抽飞在地也就罢了，把那几个只知道瞎咋呼的婆娘抽翻在地也就罢了，甚至说，真是个练家子，那把他们部落里的这些壮汉们一个一个连牛在内都抽翻在地也就罢了，可他们实在是想不明白，为什么面对着虎家十兄弟这等猛人，居然他也只是一巴掌一巴掌的抽过去，便一个一个的抽飞了呢？
　　又或者说，别的虎家十兄弟也就罢了，除了多了野猪当坐骑之外，比巨石部落里的汉子也就多了股子猛劲狠劲，敢打敢杀，抽倒他们也不算什么，最多就是野猪个头大了点……
　　那传说中仙家都看上了的虎家老三和老七，怎么也这么不中用呢？
　　他们看得真真的，人家那客人根本就没动，就是像刚才抽他们一样抽了出去！
　　看起来，那使得劲还不如抽我们的时候呢……
　　可虎家老三和老七，看起来就像木木愣愣的，一动不动的任由人家抽到了脸上，然后就像两截木头一般跌了出去，一个栽在了村头的大石头上，把石头都撞裂了，一个则飞出去了几十丈远，离近了看看，这两个一个脑袋直接瘪了，像个羊皮布袋似的，一个的脑袋则直接裂了，像个烂西瓜，身子躺在地上，还在不停的一抽一抽的，只是眼瞅着就活不成了……
　　然后就是那两匹青狼骑，传说中这可是仙府里豢养的妖怪，能够日行千里，一只就能灭一个部落的妖怪，居然在那恶人抽飞了虎家的老三和老七之后，也一个个吓的直接伏在了地上，那尾巴摇的跟野狗似的，哆哆嗦嗦舌头都吐出来了，可这也没得到那恶人的手软，蹲下身来，又是左右两巴掌抽了出去，两只青狼骑都摔飞了几十丈远，躺在地上僵硬的装死……
　　而那恶人，干出了这么惊世骇俗的事儿，居然还没停手，直接又走了出去。
　　虎家的兄弟有人去看老四老五老六，有的直接冲了上来，只是不如老三和老七冲的快，这时候刚刚赶到，看到了老三老七的惨状，浑如见了鬼一般，满面的不信，身子都僵了，却也没逃得过去，一人挨了一巴掌，便直挺挺的飞了出去不动了，有人想逃，但不知怎么的，座下的野猪偏不听话，又或说是逃得太慢了，直接被人家轻松赶了上来，也是一巴掌……
　　从头抽到尾，没有一个需要两巴掌的，统统直接抽的一口气也不剩了。
　　“你……你……”
　　方行一路抽到了虎家老大前，这个脑袋上只剩半边毛的汉子已经吓的脸都青了，他用力的挤了挤眼睛，似乎是想把眼睛里的幻觉挤出去，再不论挤多少眼睛，眼前还是那一幕！
　　更满脸惊恐的是虎婆娘，她脸上的表情像是画出来的，根本不知道该不该相信。
　　自己的哥哥快死光了，她似乎应该哭，但那悲惨的一幕就在眼前，却始终哭不出来……
　　尤其是那凶神站在了自己面前时，她想大骂，居然一个字也骂不出来……
　　“滚过去跪着！”
　　那凶神开口了，然后一巴掌抽在了虎婆娘肥胖的脸上，直接抽飞了几十丈远，落地时说巧不巧，偏偏是跪着的，而且正跪在了老族长的身边，大脑袋一下子杵在了地上……
　　“我……我……”
　　虎家的老大忽然间反应了过来，一屁股从野猪背上滑了下来，就要下跪。
　　“没用！”
　　方行伸手，扯住了虎家老大，阻止了他下跪的姿势，慢慢摇了摇头。
　　“我沾了巨石部落的便宜，所以他们可以跪，你没这资格跪……”
　　那凶神低头看着虎家老大的眼睛，然后抬起了手掌。
　　“饶命！”
　　虎家老大嘴巴里，只来得喊出这两个字，然后就挨了一耳光，直接飞了出去。
　　下一秒，飞出去的便是他跨下的野猪。
　　再之后，方行继续向前走去，那边还有三四个骑着青狼的汉子，脸上都已经铁青了，想要逃开，却一动也不敢动，其中一个，在方行离得近了时，直吓的腿肚子都在抽筋，颤声开了口：“大……大人……我们是别的部落选拔出来的青狼骑，和虎家……一点关系也没有啊！”
　　瞧这些人的老实模样，再想想虎家就十个兄弟，似乎确实和这些人没关系，方行点了点头，然后便又是一巴掌一巴掌的继续抽了下去，把这些青狼骑上本来威风凛凛的家伙们一个接一个的连人带狼都抽飞，然后才头也不抬的自语道：“那谁让你们过来看着的？”
　　“这位道友，过份了！”
　　忽然间，在后面有一个冷喝声响了起来，震荡虚空，天地间竟充满了回音。
　　方行微微一怔，转头看了过去。
　　在虎家十兄弟威风凛凛的冲过来时，后面还跟了四五骑，同样坐着青狼，只是他们胯下的青狼明显比其他几个人的更大了一圈，也更凶狠了一圈，狼背上放着金丝缠绕的鞍配，其中三个人乃是普通的甲士打扮，身披青甲，头盔遮面，另有一个则是身后多了一件红色的披风，身上气息极其雄厚，再有一个，则是身披黑色斗篷的女子，刚才大喝的，正是此人！
　　本来他们都像是看笑话一样，但在方行不动声色抽翻了虎家老三和老七后，却坐不住了，此时那身披黑色斗篷之人，更是有两道冰冷却闪亮的目光，森森向方行看了过来……
　　“怎么，你有意见？”
　　方行歪着头打量了他们一眼，然后就举步走了过来。
　　这一下，明显看到他们都忽然间直起了身子，杀气腾腾的目光直接望了过来。
　　“这位道友，吾乃是青梧仙府青狼骑统领，这位是青梧仙府的供奉圣鬼仙尊，我不晓得道友是何方道统，又在哪座仙山修行，但当着我们的面屠戮青狼骑，须给我们一个交待！”
　　那身披红色披风的男子沉声大喝，提起了手里的长矛。
　　“好啊，我给你交待！”
　　方行的脚步没有半分的慌乱，朝着他们愈走愈近。
　　“天啊，他居然要去得罪青梧仙府的大人们吗？”
　　这一幕又使得巨石部落的村人们抬起了头，眼睛眨也不眨的看了过来。
　　对他们来说，这个恶人自然是可怕的，可青梧仙府，更是他们眼中至高无上的存在啊……
　　可如今，那恶人是真要自寻死路不成？
　　“实力可怖，至少也是个金丹，这等人不可能毫无根祇，先拿下再说！”
　　见到方行一步一步慢悠悠的走了过来，那青狼骑的年青首领以及披着黑色斗篷的女子也自心慌，他们不比普通的青狼骑，似乎感觉到了此人身上可怖的气息，根本就不想被他近身，那青狼骑年青首领决定先下手为强，忽然间之间，便摧动了胯下的青狼，一声咆哮，恶狼狼的跳在了半空，掌中长矛一晃，便迎头向着方行扎了下来，身上气息勃发，竟如渊海……
　　“那……那就是传说中的神将吗？”
　　巨石部落的老族长乃是见识最广的，见到了年青统领冲来的一幕，只看的眼睛都直了。
　　这等厉害的人物，就连他也只在年青时见过一回啊……
　　“在这个境界来说，算是不弱了……”
　　方行也似乎有些欣赏般的看着那年青统领从天而降，赞叹着点了点头……
　　……然后，在那年青统领的长矛将要刺落在自己头顶之时，一巴掌抽了出去！
　　“啪……”
　　那年青统领脸上罩着的头盔都变形了，连人带青狼狼狈不堪的摔了出去，也不知撞倒了多少山林里的大树，滑出了一个人般的深沟，然后在地上挣扎着，半天也爬不起来……
　　“大人……”
　　那余下的三名青狼骑大惊，急急冲了上来，想要阻止方行。
　　“你们让开！”
　　可也就在他们刚刚冲了出来之际，便忽听得背后一声娇叱，居然是那身上披着黑斗篷的女子捏起了法印，然后在她腰间斗篷下面，赫然飞起了一个葫芦，塞子自主飞开，随着她的法印捏死，里面居然传出了一声凄厉的哭号，一篷黑烟涌出，在里面，居然是一只狰狞可怖的鬼物，尖牙利爪，一身煞气，脸色煞白，眼睛却血红一片，死死盯着方行冲了过来……
　　轰！
　　空中忽然间多了一片乌云，天似乎忽然间暗了下来。
　　“哎呀……那是……恶鬼……”
　　所有的巨石部落村人直接吓的打了个突，身子颤抖，不知多少人直接尿了裤子。
　　说厉鬼，道厉鬼，但真正见过厉鬼的，又有几个？
　　可也就在他们大气不敢喘的气氛下，更为惊人的一幕出现在了他们眼前……
　　眼瞅着那让人三魂吓掉了七魄的鬼物狰狞的冲到了那恶人的身前，张着尖利的爪子就要扑倒在他的身上，那个恶人却完全没有多余的动作，直接抡起胳膊，一巴掌抽了出去……
　　“哇……”
　　一声野猫被踩了尾巴似的惨叫，那鬼物一身的煞气都仿佛淡了许多，空中刚刚凝聚了起来的乌云也散了，鬼物直接被这一巴掌抽飞了数十丈，缩在一棵大树下，捂着脸不停的哆嗦……


