    “不可能，这不可能，我是九头小圣，我是有资格争夺最强造化的人，我怎么可能连妖帝阁都进不去？我怎么可能被留在了外面……我不信，云纹长老，你快些再次打开妖帝阁送我进去啊，老祖宗说过一定要我夺得最大的造化的，他甚至告诉了我方法啊……”
    这九头小圣拼命大叫了起来，几乎疯颠，朝着一位出自他们幽冥山的妖庭长老大叫。
    而那长老，在喘息了几口气之后，忽然间跳了起来，一闪身就冲到了这九头小圣面前，抬手便是一巴掌打了过去，颠狂状态下的九头小圣甚至都没有防住这一掌，便直接被抽飞了数十丈远，而后这长老已经指着他骂了起来：“你也知道老祖宗一番苦心孤诣，他老人家就是想让你进入妖帝阁，取得偌大造化临身，再去神州修行，好在大劫来时，领着族人杀出一条生路，可你呢？可你呢？你无事生非，和那青丘山的贱女人掺合什么？如今大好机会就在眼前失去，你如何对得起老祖宗，如何对得起对你寄予厚望的族人啊……”
    说到最后时，他已忍不住，又冲了上去，一巴掌再次将九头小圣抽飞。
    “是我错了，我对不起老祖宗……我……我也没想到会这样啊……”
    九头小圣心神失守，几乎伤了道心，竟然跪在地上，大哭了起来。
    这长老巴掌抬了起来，但见九头小圣这心神失守的模样，却不忍心再打下去了，事实上，九头小圣与狐仙姬联手的事情，他们也是知道的，甚至还是暗中谋划过，觉得这样对幽冥山有利才没有加以阻止，只是谁又能想到，本来是他们眼里的一场样。却变成了这个下场？
    “孤刃山，你们……你们要赔偿我幽冥山的损失！”
    这出身幽冥山的妖庭大长老一腔怨气无处作，忽然转过了头，恶狠狠向着与他同为妖庭十大长老之一的凌剑长老大喝了起来。却是想将怒火作在孤刃山身上。
    一众小族，听了他的大喝，也跟着向那出身孤刃山的长老怒视。
    毕竟，害他们无法进入妖帝阁的罪魁祸，便是那孤刃山的人。甚至还有个小祖称号呢！
    那出身孤刃山的长老亦刚刚调息完毕，此时见这幽冥山的长老怪责，立刻便要反唇相讥，但却没想，斜刺里，却陡然间有一道森然杀气从天而降，一朵金云落在半空，云间孤刃山老祖鹏五的身形若隐若现，隐含怒意的声音传了下来：“你们幽冥山向我孤刃山要赔偿？”
    这出身幽冥山的长老毕竟只是金丹大乘修为，气势顿时一馁。
    鹏五的声音再次冷喝响起：“我孤刃山与你幽冥山一向和睦。无怨无仇，九圣老仙人三千岁大寿之时，我族还曾献上厚礼，以表敬意！但你们幽冥山又是怎么做的？放任小辈与青丘山联手，暗思谋略，与我孤刃山邪王后裔为敌，你们这些做长辈的，可曾阻止过？”
    这位出身幽冥山的妖庭大长老，被鹏五喝问，心神被夺。一时说不出话来。
    而鹏五冷喝声中，目光又冷冷扫过了此时神情各异的小族俊杰及他们的族人：“还包括了你们在内，之前本无怨仇，但你们又有哪个不想着帮助青丘山的公主对付我孤刃山小辈？哼。你们皆是逐利而行，要去帮那青丘山，我孤刃山也懒的说什么，你们要与我族小辈为敌，那也是你们这些小辈间的事情，就算我族小辈输了。老夫不会因此忌恨你们，但如今，是你们族里的小辈们，本事不够，输了先手，你们倒有脸来向我们孤刃山要赔偿来了？”
    在他的喝斥之下，一时间，场间一片死寂，竟无人说得出话来。
    “要老夫来说，活该！”
    鹏五大喝：“是你们族人主动掺与到这赌斗中来，输掉了这次进入妖帝阁的机会，与造化无缘，就是活该！”说到这里时，他大袖一抬，指向了孤刃山方向，冷喝道：“孤刃山就在那里，你们谁有脸来要赔偿，老夫等你们来，只要你们能做好与孤刃山为敌的准备！”
    最后一声，怒气勃然，声震千里，几若雷鸣。
    那出身幽冥山的妖族长老乃至吃了大亏的小族修士，此时都隐隐说不出话来了，是啊，他们下意识就要去恨孤刃山，但心里也隐隐约约觉得这场恨意，有些名不正言不顺，毕竟自家与幽冥山无怨无仇，却是自家小辈非要对付人家的小祖，才惹来此祸，又怎么去怪罪？
    真要强行找孤刃山的麻烦，恐怕道理上很难站住脚了。
    虽然妖族不喜欢讲道理，更喜欢看实力，但孤刃山无论从哪个角度看，都不是软杮子啊！
    “青磷长老，此事……你作合解释？”
    那幽冥山的长老被鹏五一番训斥，说不出话来，但心间怨恨难解，终于还是将目光看向了那青丘山的长老，咬牙切齿，愤声大喝，而其他错失了妖帝阁造化的妖修，被那出身幽冥山的妖庭长老提醒，也一个个将怨恨的眼光向青丘山的族人看了过去……
    “青丘山，我族损失大造化，你要怎生赔我？”
    “此事……皆由你们青丘山公主而起，你们至少要负大半责任！”
    ……
    ……
    “他妈的，小土匪你可真有种，竟然想出了这种办法……哈哈哈哈……”
    而此时的法舟之中，大金乌也正笑的几乎背过气过去，大翅膀啪啪的拍着方行后背，又是兴奋又是崇拜的看着方行，那恶心样子几乎要冲上来亲方行一口了，不过方行手里还提着那柄凶神恶煞一样的黑色巨剑，生怕这小王八蛋恼了劈自己一剑，这才不敢造次。
    “我说临时想出来的你信么？”
    方行已经摘下了面具，这一次倒是没受什么伤，毕竟在得到了大金乌的太上不死经后，他肉身之坚固，再上一个台阶，便连以前遗留的道伤都复原了，已经没有上一次那般脆弱，当然了，借用了外来的如此狂暴的力量，对他的肉身负担也是不小，须得好好休息。
    “唉呀……你刚才那模样还挺威风的……”
    乌桑儿也坐在一旁，拿手帕给他擦去了额头的汗水，有些不好意思的说道。
    之前她可没少唠叨，一直以为只要进入了妖帝阁，在狐仙姬所率领的仙子盟围攻下，他们所有人都要到楣，别说取造化了，恐怕安稳出去都难，因此心里也有些暗怪方行的倔强，不肯向狐仙姬低头，只是怎么也没想到，这还没进妖帝阁呢，问题就解决了。
    那狐仙姬一心想着在妖帝阁内与他们斗法，只是连进都进不来，还斗什么法？
    事情的展，着实大大的出了她的预料。
    “哼，小祖我以前倒是小瞧你了，有几分本事！”
    金翅小鹏王坐在一边，忍了半晌，还是傲骄的转头向方行说了一句。
    方行咳了两声，瞪了方行一眼，朝大金乌道：“替我教训他！”
    大金乌立刻回头就是一翅膀拍在了小鹏王脑袋上，喝道：“怎么跟你家小祖说话呢？”
    “嘿嘿嘿嘿……”
    乌一典心情也是放松了，在一边幸灾乐祸的笑了起来。
    心间正恼的小鹏抬脚就将乌一典踹到了地上，骂道：“笑你大爷！”
    “啪！”
    后脑勺上又挨了大金乌一翅膀，小鹏王大怒道：“又怎么了？”
    大金乌瞪着眼睛训道：“他大爷就是我爹，你有意见吗？”
    小鹏王一时理亏，又被他们这关系绕的转不过弯来，气愤愤的转过身不说话了。
    倒是乌桑儿又急忙在一边劝阻：“好啦好啦，就别欺负他了，小大鹏，你也别欺负我一典表哥了，不然以后他们两个再欺负你我就不护着你了，现在虽然没有了大危险，但沧澜海九子盟还不是知道是什么态度呢，咱们还是得小心，另外根伯给了我们那三道道诀的线索，也得我们去将它们找出来，还有根伯说这妖帝阁内有一昧星魂草，可以治一典表哥的疯症，咱们也得找来啊，另外还有其他的造化，要是能拿到手就更好了，这可是万载难逢呀……”
    她这么一开口，小嘴巴叭叭个不停，方行与大金乌都捂着耳朵蹲了下来。
    乌桑儿气不过，顿足道：“我说的话你们两个听到了没有啊……”
    方行有气无力的道：“听到啦……”
    大金乌也唉声叹气的道：“真的听到了……”
    乌桑儿叉着腰，道：“又嫌我话多了是不是？我可是好意呀，咱们毕竟进来了妖帝阁……”
    方行苦着脸看向乌桑儿，道：“真听到了……”
    乌桑儿无语，只好道：“那咱们先去哪里？”
    方行道：“养伤……”
    乌桑儿唬了一惊：“你伤很重？厉害吗？需要养多久？”
    方行见她又要说个不停，急忙道：“不重不重，半个时辰就没事了！”
    乌桑儿这才松了口气，道：“那就好，你养完伤之后呢，咱们先去哪？”
    无形之中，她倒是已经把方行当成了主心骨了，这句话一出口，便是金翅小鹏王与乌一典都竖起了耳朵，转过头来认真的听着，却见方行听了这话，也是脸上一喜，似乎想到了什么非常开心的事情，笑眯眯的道：“养好了伤之后嘛……嘿嘿，老金，你说咱干啥去？”
    大金乌跳了起来，一拍翅膀，叫道：“那还用说吗？”(~^~)
        
