    大鹏邪王说起那万灵旗时恨意满满，方行还以为入驻这万灵旗，乃是一项酷刑呢！
    却没想到，这个老家伙话题一转，竟然要主动入主万灵旗。【】
    大鹏邪王似乎也有些不好意思，解释道：“其实入驻万灵旗，也不失为一种可以在世间显化的好方法，我们妖族恨那万灵旗，是因为那个人是疯狂猎杀我们妖族高手，强行夺其妖灵炼制出来的万灵旗，旗上妖灵被它法术禁锢，饱受煎熬，痛苦不堪……而老夫入驻此万灵旗，却是自愿，不受禁锢，既可帮你御敌，也可随时可以退回你的识海，一切由心！”
    方行听到了这里，已经明白了大鹏邪王更深一层的用意，斜眼瞧他，冷笑道：“我说你为什么故弄玄虚，搞出这破事来，其实是你这老家伙想给自己找个夺舍的机会吧？”
    大鹏邪王被他说中了心事，嘿嘿一笑，近似求饶似的道：“你总不能真让我永远呆在你识海里吧？老夫向你保证，三年之内，啊不，十年之内，专心作为这万灵旗的主阵之灵，绝不随便夺舍，就算是有了好的目标，真要夺舍了，也提前跟你商量，你看可好？”
    ●∠ 方行道：“你这老王八蛋狡猾的很，为了防止你在危险的时候放我鸽子，签个契约先！”
    大鹏邪王微怔，立刻就爽快的答应了下来：“没问题！”
    他却是不担心什么契约不契约的，毕竟他在方行的识海之中，那真是被这小鬼想打就打。想骂就骂。一点尊严也没有。这小鬼若是想逼他签什么契约，也就是一句话的事，只要他还想活着，那就得老老实实的签，如今这小鬼肯答应他的条件，已经让他感到意外之喜了。
    一人一鹏很快签好了契约，大鹏邪王便也兴致勃勃，教导方行如何炼制万灵旗了。
    正低声讨论间。忽然间远处隐隐约约传来了一阵子叮叮咚咚的琴音，琴声极其怪异，竟似蕴含着些许引诱意味，听在耳中，便似弹到了心湖里，让人沉浸其中，越陷越深，最后竟忍不住要失去自己的意识，忍不住便想循着琴音前去……
    “小鬼，你怎么了？”
    大鹏邪王呆了一呆。在方行耳边叫道。
    方行眼神稍露迷茫，但也很快就恢复了警醒。低声骂道：“那娘们道道倒多……”
    很明显，这琴声正是叶孤音催发的，似乎是一种法术，想远远的操控方行。
    琴音渐近，那种迷惑之力却愈强，便似一只无形的大手，要将人扯进深深的美梦中去。
    方行深知其凶险，急忙谨守心神，抵御琴音。
    他根基深厚，再加上从小在土匪窝里长大，明争暗斗经历了不知多少，心志极其坚硬，因此除了最初的出其不意之外，这琴音便很难控制他。
    琴音并未响太久，不多时，琴音便渐渐远去了。
    叶孤音也并不知道方行在哪里，只是边走边拂动瑶琴，希望可以碰巧控制住他。
    看样子，这个女人也没有别的招了，才会这样做。
    “音驭神魂，不简单啊，小鬼，你在这里还有敌人？”
    大鹏邪王倒是丝毫不受影响，毕竟是金丹真灵，品阶高出了叶孤音太多。
    “是个很无耻的女人，自身实力也没什么可怕，就是拿着件上品玄器撒泼，我看我身上，都是被她咬的！”方行给大鹏邪王看自己胳膊上的还有胸口的牙印，悲愤的道：“那简直就是个疯婆子啊，我掉进这鬼地方来，也是被她逼的，你说这娘们可不可恶？”
    说的义愤填膺，仿佛忘了当初那第一口是他先咬下去的。
    “可恶，可恶，这样的娘们着实可恶……”
    大鹏邪王堂堂金丹级妖王，表现的跟个狗腿子一般，顺着方行的口风大骂。
    方行道：“这万灵旗炼成了，能对付她的上品玄器不？”
    大鹏邪王皱起了眉头，道：“万灵旗，拥有万只妖灵法印，可称上品神器，三千法印，便可称为下品神器，但此地法印，只有三百来个，最多只能算中阶玄器……”
    “擦，竟然还不如那个女人的琴厉害？”
    方行有些沮丧，他这么兴冲冲的炼制此旗，便是要对付叶孤音的惊凰琴的。
    大鹏邪王道：“玄器岂是这么容易炼制的，仅仅是搜集材料，便不知要耗费多少年，拿这万灵旗来说，若不是老夫给你找来这么多现成的法印，你都不可能炼成，自己过来数数，这可是等于是二百筑基再加一百金丹啊，你若自己搜集，得何年何月达成？”
    方行叹了口气，道：“好吧，算你有理，凑合着炼吧……”
    大鹏邪王登时无语了，心想这小鬼还真是贪心。
    不过到了这会，便不是方行想炼万灵旗了，而是他急着要炼。
    毕竟，好不容易这小鬼松了口风，这可是他得到自由并活下来的惟一机会。
    “小鬼，你那里有没有好的器胚？”
    方行见大鹏邪王发问，便将自己身上的七八个贮物袋都取了出来，倒了一地的法器，却把个大鹏邪王唬的一愣一愣的，它身为金丹期妖王，倒还不至于把这些破烂放在眼里，只是这小鬼明明只是灵动境，却是从哪里搞来的这么多法器？开铺子都够了。
    不过摇了摇头，它也没有深究，认真的从里面挑选起来。
    方行任由他挑选，忽然想到，自己身上还有一个从叶孤音那里抢来的贮物袋，又想到叶孤音光着身子满地找自己的模样，忍不住嘿嘿一笑，便将叶孤音的贮物袋取了出来，准备看看里面有什么好东西，这一打开，却顿时呆住了，口水不知不觉的流了下来……
    “这他娘的果然是个富婆啊……”
    方行赫然发现，听孤音虽然只有一个贮物袋，没有自己身上的七八个这么多，但财富却不见得比自己少，首先她的贮物袋空间就大，显然也是高级货，一个顶得上自己那三个了，再者里面的宝贝不多，但是好东西却多，数量惊人的上品灵石，足有近百块，两柄飞剑，也皆是顶级灵器，此外还有一些补充灵气与疗伤的丹药，至于那颗紫瓶的……
    方行拔开塞子闻了一下，忽然间跳了起来，呆呆的看着瓶中的丹药，颤声道：“筑基丹？”
    正在闷着寻找合适器胚的大鹏邪王吓了一跳，回身道：“什么筑基丹？”
    方行指着自己手里的紫色瓷瓶，结结巴巴的道：“这……这女人竟然有一颗筑基丹……”
    “不过是颗筑基丹而已，不至于这么激动吧？”
    大鹏邪王嘀咕了两句，便回过身去继续找器胚。
    他筑基已经不知是几百年前的事了，对筑基丹并不怎么敏感。
    只是对方行来说，却不是这么简单了，已经激动到了难以自持……
    他万万没想到，这个女人袋子里竟然会有一颗筑基丹！
    他妈的，这娘们有钱到了拿着一颗筑基丹满世界逛的地步了么？
    发了，真是发了！
    他本来还愁着达到了灵动境圆满之后，去哪里搞筑基丹呢，没想到就有人送上门来了。
    他却不知道，在他惊喜无限之时，叶孤音正满心惶急，疯狂的找他。
    一想到自己的贮物袋落在了方行手里，叶孤音便满心懊悔，到了这时候，她甚至已经开始后悔起来，当初真不该随随便便，就来追杀这小鬼了。
    当初扶摇宫来到楚域，先往冰音宫作客，并赐下了一枚七成筑基丹，也正是那一颗筑基丹，才引发了后来青云宗一系列变故。而那一颗筑基丹，却是落在了叶孤音的手里，只是，她师尊却说，她在灵动境的根基还有一丝不稳，便是筑基成功，也难以结成金色道基。
    叶孤音性子却傲，一心要结成传说中的金色道基，无敌于同辈，听了师尊的话，她心下便有些犹豫，没有立刻服用筑基丹，而是带着它离开了冰音宫，借着来百兽宗接自己这个小师妹的机会，寻求机缘，看有没有办法将自身的灵气炼化到至纯之境。
    之前那么急切的要将方行擒在手中，也是因为觉得他身上有秘密，才将他擒住问个明白。
    只是她亦是没想到，变故陡生，自己与这小鬼，竟然双双掉进了这诡异莫名的所在，不见天日，偏偏贮物袋也被那个小鬼夺走了，而那枚自己随身携带的筑基丹，也因此落在了方行手里，这让她心里又急又懊悔，不惜灵气，也想以琴声将那小鬼引出来。
    只是，如今她已经不知道在黑牢里走了多久，弹琴许久，却始终不见那小鬼出现……
    “王八蛋……我……我一定要杀了你……”
    叶孤音不知走了多久，咬牙骂着，眼泪竟然流了出来。
    “我要筑基！”
    隐秘的石室里，方行正笑的合不拢嘴，兴冲冲的向大鹏邪王说道。
    发现了这一颗筑基丹，却真正的让他有种意外之喜的感觉。
    正愁无法对付那个疯女人，机会便来了。
    若是筑基成功了，那个女人哪怕是有上品玄器在手，自己也有把握镇压她。(未完待续。。)
    ps：第三更，谢谢大家的支持，这个月老鬼还有希望再加一更吗？
    ...
        
