    这一声大喝，却也使得空中的三个妖精听到了，低头看来。
    这三个妖精，却一着绿裙、一着粉裙、一着花裙，绿裙年龄较长，二十来岁的年龄，粉裙年龄最幼，只有十七八岁，花裙则居中，看起来二十岁左右，三人穿得皆是胆大异常，裙子短到了膝盖以上，各露着一双白哗哗的长腿，便连纤足之上，也只着藤花草鞋。
    如今她们人在半空，施展掠气术向盆地边缘滑去，可不正被下面人看个正着？
    当然了，看到了是一回事，敢叫出来却是另一回事了。
    南瞻部州，按照各方大势力的分布，隐隐然分成了四大部分，便是东楚、西漠、南疆、北神山，又有人称之为楚域、西漠、鬼国、神山，这三个妖精，却是北神山一带的顶尖儿天骄之一，其声名地位，便与西漠的四杰，楚域的大雪山五子相仿，等闲人不敢招惹。
    说句不好听的，她们三人别人在空中掠过，被人看到了亵裤，恐怕就是不穿衣服乱跑过去，敢看一眼的人也不多，更不用说一边看一边大喊着“浪什么浪”了。
    周围修士哗啦啦让开了马车，生怕受到波及，倒让马车周围空出了一大片地域。
    而此时，那空中的三个妖精亦抬手虚按，止住了飞掠的势头，表情各异的低头向方行看了过来，那绿衫女子似笑非笑的模样，轻声道：“小弟弟，我的亵裤好看吗？”
    “啊哟，竟然聊这种问题……”
    方行脸有些红，笑眯眯的抬头看着，道：“挺好看的，不穿就更好看了……”
    “哼，哪里来的小浑蛋，敢来调侃我们？”
    花裙的女子目光微冷，纤指一弹。一道淡淡的粉雾向方行飘了过来。
    “嘿嘿……”
    马车上面的大旗上，一道若隐若无的黑烟掠过，那粉雾碰着了黑烟，登时消弥于无形。
    方行则不理会那花裙女子的小手段。有大鹏邪王在身周，这粉雾若是能伤到自己才怪了，只是掐着腰，向花裙女子大骂道：“什么调戏？许你们穿这么露还不许我们看啦？”
    “你！”
    花裙女子大怒，身形一动。似要扑将下来。
    那绿裙女子却拦住了她，笑吟吟的道：“这位小弟弟说的也没错，咱们穿的这么露，又怎得管得着别人看不看？好歹他看了之后，还知道说一声好看，比起那些看的时候眼睛光，但一转身就骂咱们是贱人的人不好多了么？饶他一遭吧，机缘要紧……”
    说着嘻嘻一笑，向方行眨了眨眼，扬手一朵小花扔了下来。飘飘摇摇，落到了马车上面，嘻嘻笑道：“小弟弟，看在你这么实诚的份上，给你一个小礼物吧……”
    “生生花？”
    方行瞅了一眼，便鉴定出了这朵小花的种类，嘻嘻一笑，随手接了过来，道：“谢啦！”
    绿裙女子见他竟然这么大大咧咧的接了过来，也不怕花上有毒。倒是微微一怔，轻轻笑道：“这位小兄弟倒是有趣，竟然敢直接接过我们送出的东西，我可是越来越喜欢你了！”
    银铃般的笑声里。三个妖精向着盆地边缘掠去了，只在空中留下了淡淡的粉雾。
    “这三人可是出了名的使毒行家，她们下的毒，便是金丹也要忌惮三分，你就不怕么？”
    青衣劫匪轻轻叹了口气，向方行说道。
    方行嘻嘻一笑。道：“这不是有你这么个解毒的行家在么？”
    青衣劫匪无奈的长叹，举手扶额，不说话了。
    “这一个个的，出场都挺威风啊，老邪，咱们也去抢个好位置！”
    方行收起了小花，向大鹏邪王传音。
    闹归闹，他却也看了出来，机缘出现之地，必定是这灵云汇聚于空的盆地中央，不论是西漠四杰之一的韩家子，还是这北神山的三个妖精，其实都是为了抢占盆地边缘的位置，以便在机缘出现的第一时刻，便可以进入其中，他自然也要去抢一个好位置。
    “冷师兄……好像是那个百兽宗的下人来了？”
    就在盆地边缘的一处，距离方行不远的位置，有人低呼了起来。
    那群人，赫然便是冷子炎以及大雪山万罗院的一众灵动天骄弟子，他们却是赶来的比方行还早，适才方行调戏那北神山的三个妖精，引起了他们的注意，自然一眼就认出了方行，便有人向着冷子炎提醒，询问他要不要去与这个方小九相认，合兵一处。
    冷子炎冷冷的看了方行一眼，他脸色有些苍白，苍白之中，却还透着一股子阴森之气，似乎状况不太对，初看到方行一刻，他也有些动容，但很快便冷静了下来，道：“大家各有各的机缘，何必与他相认，反正我们取完了此地的机缘，便打算离开玄域了！”
    听了他的话，万罗院弟子有些怔，过了一会，才有一人道：“冷师兄，此地赶来的高手越来越多了，我们真有把握从他们手中抢得机缘吗？这个叫方小九的百兽宗下人，前段时间一人绝了四脉，据说可是实力强的很呐，有他相助，咱们把握岂不大了许多？”
    冷子炎闻言，脸色忽然有些难看，轻轻咳了一声，以手帕捂嘴，竟然咳出了一丝黑血，但脸上却薄有怒容，森然道：“此地尚在玄域外围，并无多少高手，你们还怕我护不住你们不成？还是说，你们现在倒觉得跟着我，不如跟着那个下人了？哼，他又算是什么东西，我才是五位老祖亲封的大雪山五子之一，咱们与他井水不犯河水，又有什么关系？”
    见他怒，一众万罗院弟子尽皆沉默了下来，面色迟疑，不知该如何说。
    冷子炎缓了口气，又道：“你们放心，只要不对上那西漠四杰之一的韩家子，或是神山的那三个妖精，余者我也不惧，更何况。你们还真以为跟着那下人有什么好果子吃不成？哼哼，他惹怒了黑水湖的人，自身恐怕都难保，跟着他。那不是自讨苦吃么？”
    众万罗院弟子闻言，面面相觑，终于是无人再提与方小九相认之事了。
    冷子炎长长叹了口气，眼底也闪过了一抹忧色。
    他如今这般做法，也是无奈。想当初在大雪山时，他便因为万罗老祖看不上自己，而心思偏邪，甚至还想出了那等让别人讽刺方行，好将他激得离开万罗院的手段，后来倒也成功，果然这个百兽宗的下人在一个夜晚离开了万罗院，一直到玄域开启，都没有再出现过……
    只是，事后的展却与他想象的有些不同。
    进入了玄域之后。他才现自己哪怕已经得到了万罗万祖的指点，大幅度的提升了实力，但在聚集了南瞻所有天骄的玄域之中，仍然只算平平，在与南疆鬼国修士交手的过程中，吃了一个大亏，实力受损，跟不上楚煌太子的度了，只好离开了队伍，带着万罗院弟子来到了这较为靠近外围的地方。想以护道者身份挥作用，助这些弟子们取得灵动境的机缘……
    可那个离开了万罗院的下人，却名声渐响，一人绝四脉之举名动玄域。倒反趁得自己像个废物一样了，就连众万罗院弟子，也想要去寻到他，追随他的脚步。
    但冷子炎不可能坐视这一幕的生，大雪山五位金丹结成了联盟，亦定了利益均分之法。他却是提前便了解到，就算自己被抛弃了，但也好歹占着一个大雪山筑基五子的身份，待到离开了玄域，大雪山五祖分配利益之时，哪怕自己寥寥无功，也不了自己那一份……
    只是，若是与这万罗院的弃子抢了功劳，自己却没准会竹篮打水一场空了。
    有这么个心思作崇，他却是哪怕冒些险，也不会与方行相认了。
    而在这一厢，方行也兴冲冲的扬起了大旗，暗中嘱咐大鹏邪王：“快快快，把那五条螭龙放出来拉车，咱们也得摆摆谱啊，免得堕了我大雪山方大爷的威风……”
    大鹏邪王相当的无语：“神通显化，威势自生，哪有你这般刻意要摆谱的？”
    方行道：“你懂个屁，人靠衣装马靠鞍，骑着马跟骑着驴那威风能一样么？”
    大鹏邪王无奈的叹了口气，还是按着这小王八蛋的要求把威风摆了起来，黑烟滚滚，裹住了马车，在黑烟之中，那得自金光老祖玄器之中的五条螭龙却显化了出来，作为拉车之用，然后万灵旗威风赫赫的飘起，旗面上，“大雪山方九爷”的字样再次出现……
    “他是方小九？难怪，敢有那么大的明子，跟北神山的妖精嘻笑**……”
    “他就是那个前不久绝了金光老祖一脉的方小九吗？竟然在此地出现了！”
    “皇甫家的道子要擒此人，咱们要不要拿下他？”
    “你疯了不成？此人威名赫赫，这段时间四处打劫，已经不知把多少势力洗劫了个精光，虽然惹得天怒人怨，却也无人治得住他，凶名之盛，几乎与那个公开与皇甫家叫板的方行都相差无几了，又岂是咱们惹得起的？后退，后退，机缘为重，切莫招惹此人……”
    轰隆隆声中，马车威风凛凛的前行，众修士尽皆惊骇后退，让开一条道来。
    “哈哈，看到没看到没？摆谱就有这好处，小爷现在也不是无名之辈了……”
    方行兴冲冲的向大鹏邪王说道。
    “站住，你就是那杀了原生莲的楚域大雪山弟子吗？下车来，我有话问你！”
    方行的话还没说完，忽然一个森冷的声音响起，一个手持蓝色长剑的修士横在了车前。
    大鹏邪王嘿嘿笑了起来：“看样子名声还不够响亮，摆起谱来只会惹麻烦……”
    方行看到这个人，也登时恼了，大喝一声：“老邪，直接冲过去，撞死他！”(未完待续。)
    ps：因为有重要事来着，晚更了一会，抱歉抱歉，现在去码，晚上还有一章！
        
