    “那小鬼用了腾挪法器……”
    小千台周围，毕竟都是筑基期修士，很快便意识到了问题所在。一声大吼，肖山河飞身上了半空，法眼睁开，四下扫望，这一刻他不惜灵力，将视线远远投了出去，很快就看到，青云宗西侧荒林上空，空气泛起一阵涟漪，旋及一个小鬼头出现，大叫着掉了下去。
    “嗖……”
    在那小鬼掉落的附近，树冠之中，一只巨大的金乌窜了出来，直接将他接住，飞速遁逃。
    “小鬼，你还想逃……”
    肖山河怒目而视驾起青云急急追赶了过去，而其他几位长老，却心忧适才的爆炸，担心不已，没有与肖山河一同追上去，而是急急往山谷飞掠而去。宗主陈玄华向着方行逃走的方向看了一眼，也是长叹一声，驾云而起，施展法术扯来一片乌云，降下大雨来灭火。
    青云宗上下弟子，也是四下奔走，也在火势里抢救财物，阻止火势。
    这里面，身材肥胖的余三两站在松树之下，看着方行逃走的方向，表情似哭似笑。
    他隐隐的，想起了一个场景，小叫化子一般的方行跳着脚冲自己喊：“我把你个头顶生疮脚下流脓的死肥猪牛鼻子，就凭你那五短身材朝天鼻的丑模样，也敢来骂你爷爷穷酸。老子来你们青云宗拜师是看得起你。今天你有眼不识泰山。改天爷爷一把火烧了你们破观……”
    这是方行留给他的第一个印象，当初的自己又如何能想到，这小鬼竟然真的做了？
    他不但斩了肖剑鸣，而且真的烧了青云宗？
    也就在肖山河驾云去追方行的时候，青鸟长老则心急灵焚，飞回到了自己的栖霞谷上空，看着一片狼藉的栖霞谷，不由心下大急。飞快的向谷上自己的洞府掠去，来到洞前一看，却不由心凉了半截，洞府大门敞开，里面狼藉一片，处处柜翻架子倒，像是招了贼……
    也确实是招了贼，青鸟急急忙忙来到了洞府深处，这里本来有一个隐秘之极的石室，里面放着青鸟多年修行。积攒下来的各类资源，也可以说是她所有的财富了。而如今，石室大门赫然大开，青鸟来到门前，往里一张，整个人顿时如遭雷击，只气的眼睛都红了。
    她修行多年，珍藏下来的种种珍奇丹药、宝贵法器，竟然一件都没剩下！
    对修行者来说，功诀与资源缺一不可，如今她刚刚从扶摇宫拿到了可成金丹大道的玄诀，可谁能想到，还未开心半天，多年积累的修行资源却被人一扫而空？
    “是谁？那小鬼一直在小千岩内，是谁干了这件事？”
    青鸟长老大恨如狂，一边大吼着一边升上了天空，也朝着那个方向追了过去。
    也就在她飞身冲上半空时，书文谷方向传来了一声怒吼：“怎么把我的宝贝也洗劫啦？”
    ……
    ……
    却说方行，按照之前与金乌的约定，直接激发十里挪移符，闪身逃到了青云宗西方的山林上空，还未落地，便见金乌从不远处窜了过来，带起了自己就逃，看它这喜气洋洋有劲头的模样，方行便知道它差不多得手了，一屁股坐在它背上，笑道：“收获怎么样？”
    金乌哈哈大笑：“赚大发啦，看不出这小门小宗的，长老们一个个富得流油，栖霞谷、山河谷都洗劫干净了，顺带一边埋了五张爆炎紫雷符，给他炸了个干净，另外我路过书文谷，觉得不光顾他一趟也太可惜了，就顺手也给洗劫干净了，只可惜锻真谷……”
    方行忙问道：“锻真谷没动吧？”
    金乌嘿嘿一笑，道：“给你留了个面子，没动他！”
    方行叹了口气，道：“其实动了也没什么……”
    这回轮到金乌无语了，心想这小王八蛋竟然连自家师尊的宝贝都不放过……
    却原来，在与金乌回峰之时，方行便发现，随着酒肉僧肩挑两峰而走，青云宗的护山大阵已经破了，也就是说，在重修护山大阵之前，青云宗简直就是一座不设防的宝库，再加上对青鸟与肖山河的恨意，便暗暗做下了一个决定，要给青云宗留个念想。
    做下了决定之后，他便没有让金乌与自己一起进入小千岩，而是将十道爆炎紫雷符都给了它，自己往小千岩上去对战肖剑鸣，却让金乌趁着这个千年难逢的机会，去把栖霞谷与山河谷两大传法长老积攒了多年的资源洗劫干净，顺便再把这两座山谷给炸了。
    金乌一听，却是异常兴奋，兴冲冲的领命去了。
    干这事它是轻车熟路，再加上青云宗没了护山大阵，干起来就更没什么难度了，宗门内的诸多法阵都成了无根之源，威力大减，在他们面前简直就是洞府大开呀！
    它不但潜入了栖霞、山河两谷，将青鸟与肖山河积累多年的的宝库都洗劫了个干净，并且每一谷都埋下了五道爆炎紫雷符，顺便还把书文谷也洗劫了，然后就到了与方行约定的地方来等候，同时留意着青云宗那边的方向，待到听见大乱将起，便直接引爆爆炎紫雷符。
    最终，他们两个合作顺利，成功干了这有史以来最大的一票。
    只是青鸟与肖山河倒还罢了，书文谷长老陈宝观却有些委屈，自己得罪这小鬼什么了？
    “咦，后面那老家伙追来了……”
    金乌发觉背后有一朵杀气腾腾的青云向自己疾追了过来，笑着问方行道。
    方行则哈哈一笑，道：“让他靠近一点！”
    金乌一呆。道：“干嘛？”
    方行清了清嗓子。道：“我现在还打不过他。不过要骂他两句！”
    金乌：“……”
    “哇呀呀，小畜牲，老夫要将你挫骨扬灰……”
    背后疾追而来的青云之上，肖山河怒火冲冲，放声大吼。
    方行站在金乌背上，两手叉着腰，猛吸一口气，叫道：“挫你大爷。姓肖的老畜牲，你以为能追上小爷？有本事你来呀，你来呀！看你这么心疼，那姓肖的是你亲儿子吧，跟你嫂子有一腿才生下来的吧，小爷弄死他你不开心是不是？早晚把你们肖氏一族灭个干净……”
    肖山河大怒：“我要杀了你……”
    “杀你大爷，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的老浑蛋，你们家祖坟上被狗撒了尿吧，才生下你这种不是东西的玩意，就你这穷酸样还修道呢。修你大爷去吧……哟，脸怎么绿了？这是被小爷气的吗？……我擦。你还敢释放剑气打我，小爷我尿你一脸……”
    正骂的起劲的方行冷不丁被肖山河劈出了一剑，虽然隔着百丈距离，亦险些被劈中。
    他顿时着恼起来，解开裤子便是一泡尿呲了出去……
    明哗哗的一大片，顺着风向肖山河满头满脸的浇过去，胜怒之下的肖山河未曾感觉到危险气息，不曾注意，加上飞的太快，等于是自己撞上来的，登时被洒了一头一脸，初时还以为是毒，后来发现嘴里有点咸，这才明白过来，只气一口老血险些喷了出来。
    “哇呀呀……小畜牲，老夫与你势不两立……”
    在肖山河狂吼之中，方行哈哈大笑，金乌双翅一展，速度提升到极致，飞速逃离。
    肖山河以筑基中期的修为，竟然越追离得方行越远，到了后来，直接不见了踪影，这份忿怒可说是难以用语言来形容，整个人简直要炸掉，在空中便发狂般大吼了起来。
    “肖长老，那小鬼到何处去了？”
    过了一柱香时间之后，青鸟长老也驾着云追了上来。
    在她身后，还跟着青云宗真正的受者书文谷长老传法长老，一副欲哭无泪的模样。
    “那小鬼的坐骑好生厉害，逃得非常快……”
    肖山河脸色阴沉如水，声音都有些嘶哑了。
    青鸟长老恨声道：“看样子这小鬼早有准备了，在我们观战小千岩之战时，他的同伙……说不定便是那是丑乌鸦……潜入了我们的山谷，将我栖霞谷还有你们山河谷、陈师兄的书文谷多年积累一扫而光，甚至还把咱们两个的山谷给炸了，栖霞、山河两谷已不存在了……”
    “什么？”
    饶是肖山河伤心过度之下，已经有些麻木，闻言还是震惊的抬了头来。
    修行之人最看重的便是资源，若是所有的资源都被盗走，没盗走的也被毁掉了的话，那岂不是说自己多年修行，最终却除了一道玄诀，什么都没剩下了？
    “千真万确，我已经去肖长老你的山河谷去看过了……一无所剩！”
    陈宝观苦笑着开口，表情比哭还难看。
    在这件事发生之前，打死他也不敢相信，一个灵动期的小鬼敢洗劫他们三位筑基。
    “可恶的小鬼……不论天上地下，碧落黄泉，老夫都与你不死不休……”
    肖山河发狂大叫，声音远远传入了四空之中。
    青鸟长老也是表情阴沉如水，忽然道：“这小鬼就算跑得再快，我们也不是没反制之法！”
    “嗯？”
    肖山河充血的眼睛一下子望向了她：“你有什么主意？快说！”
    青鸟冷冷一笑，道：“肖长老忘了每个内门弟子入门时，都会留下命灯一盏了么？”(未完待续……)
    ps：（今天晚上六点左右，还有两章，然后明天也是三更，都是还上个月的月票，另外老鬼也考虑着为了大家看得更爽，以后要不要把更新的章节都放在一个时间段？大家觉得怎么样？最后，向大家求一下月票，逢着月初，大家手里都宽裕，就赏给老鬼一张两张的吧……）
        
