　　日子过不成了……
　　好容易有了个闺女，这事实还没接受呢，竟然发现不是自己亲生的！
　　方行被龙女这一句话给吓的呀，捶胸顿足，哭天嚎地，真想找块豆腐撞死算了，一点都不理会周围人看向了自己的震惊眼神，倒是龙女恨恨的说了一句之后，见这笨蛋竟然真的当了真，一股子怒意莫名其妙就没了，就是感觉好笑，恨恨的上前揪着方行的耳朵提了起来，骂道：“当初你在封禅山上说一声跑就跑了，从别人手里抢来了一个女儿硬塞在我这里，我不好好给你养着难道说还要丢了吗？你这个王八蛋对我们娘俩十余年来问都不问，现在居然还有脸说这些？”
　　“臭娘们，放我的耳朵，账我还没跟你算呢，今天非得打老婆不……”
　　方行扯着嗓子叫了起来，忽然间意识到了龙女说的是什么，顿时微微一怔，也不哭了，眼神直勾勾的看向了小女孩，失声叫道：“原来也不是你亲生的啊，这是那个小东西？”
　　龙女揪着他的耳朵就拧了一圈，恨声道：“你以为呢？”
　　“哎呀呀，疼疼疼……”
　　方行拍打着龙女的手，眼神倒是好奇的看向了小女孩：“怎么才这么点？”
　　他自个算了算，记得这女孩差不多得有十来岁了吧，现在看起来却只有五六岁的样子！
　　龙女气的手上又加了劲，传音道：“她什么情况你不知道吗？能健康的活下来便算不错了！”
　　“唔……”
　　方行醒悟了过来，这小东西当时被亲生父亲抽去了道源，可谓是半死不活，当时还是得了大金乌的一滴本命精血，才堪堪吊住了命，后来被龙女带走，大概也发生了许多事情，不然的话，凭她当年的情况，都不见得能够活到现在，现在看起来虽然比她应有的年龄小了些，倒是脸色红润，比想象中健康多了，而对这个孩子来说，能够健健康康的活到这么大，已是难得！
　　“嘿嘿，这小东西……”
　　方行放下了心，也不哭了也不叫了，倒是好奇的打量起了这个女孩，越瞅越是喜欢，迈着八字步走了上去摸了摸她的小脑袋，冲着小女孩跐牙咧嘴的一笑，叫道：“来，叫声爹！”
　　小女孩被他这野性子吓坏了，慑懦的看了龙女一眼，小心翼翼往后缩了缩。
　　“她胆小，你别吓到了她！”
　　龙女戮了方行一指头，恨恨的叮嘱了一句。
　　方行不理她，直接从口袋里取了一个贮物袋出来，哗啦啦往地上一倒，小山也似的一堆灵精，赫然都是一天时间从赌钱的散修们身上赢来的，怕不下万两灵精，紫气盈盈的惹人眼馋，他倒是大方，伸手一卷，一道旋风也似的法力将所有的灵精都卷了起来，又都装进了贮物袋里，然后直接塞进了小东西的手里，笑道：“来来来，别客气，这点钱拿着买糖吃去……”
　　这厮可真大方啊……
　　周围虚空里，有反应了过来的修士眼神忍不住直了，心想这么多灵精就拿给小孩买糖吃啊？
　　尤其是在莲花峰下，一株古松下盘坐着的吕奉先，更是忍不住抬头看了一眼。
　　“孽障，原来你没死……”
　　也就在方行左看右看这小丫头，越看越觉得新鲜时，背后忽然有一人森然冷喝。
　　扶苏公子此时也终于从震惊反应了过来，一脸铁青，目光冷厉的看了过来。
　　在他心里，可谓如潮水翻翻滚滚，一刻也难以平息……
　　这魔头竟然没有死！
　　当初分明不知有多少人看到了他与神州七大高手斗法，最终不敌，却、使出了同归于尽的法子，拉着七大高手一起冲进了玄域之中，借玄域规则击杀了七大高手，而他自己也难逃玄域规则的反噬，被玄域之内的劫云所笼罩，这一幕，可不仅仅是萱四娘亲眼目睹，当时还有许多聚集在玄域一带的散修亲眼见证，断然不会出错，可分明不会出错的事情，却偏又出了偏差……
　　他真的进入了玄域么？
　　若是进了玄域，又怎么可能好端端的出现在了这擂台之上？
　　邪门，实在是邪门！
　　在这一霎，扶苏公子已经不知道有多强烈的念头，要立刻将方行镇压了！
　　只是方行忽然之间出现这件事，太过惊悚，这才让他强行按捺住了杀气，直到现在。
　　“谁跟你说过我死了？”
　　方行也转过头看了他一眼，脸上的喜色渐渐消失，似笑非笑的看了他一眼。
　　扶苏公子立时说不出话来了，神情阴冷无限，眼底杀机暗浮。
　　而方行则大手一挥，将龙女和小丫头都护在了身后，而后一步踏上，袖子掳了起来，神情凶狠的道：“王八蛋，刚才我可是看得清楚，你准备欺负我的老婆孩子了是吧？”
　　扶苏公子不语，只是冷冰冰的看着他。
　　而在此时的小华峰上，诸道统势力也皆反应了过来，不知有多少古世家的家主一看到方行，便立时变得眼神血红，他们跟这个小魔头仇恨可是一言难尽，当初这小魔头叛出了袁家之后，一个人大闹神州，搞的诸世家焦头烂额不说，更是在魔渊一役，一人坑杀了神州七大高手，就连扶摇宫的萱四娘都失去了肉身，成为了一介孤魂，只能寄身于仙图之中苟延残喘……
　　这份深仇大恨，又岂是一两句话能说得清的？
　　更可怕的是，这魔头悄无声息的活了下来，竟然无人知晓！
　　恐怕要不是他自己跳了出来，还不知会隐藏到什么时候！
　　他是如何在玄域之中活下来的？
　　而他既然活了下来，那么百断山的造化是不是已经受到了影响？
　　种种念头在场间诸修心间升腾了起来，纷至沓来！
　　不论是为了诸世家的威严，还是为了大局，今天都断不能再让这小魔头逃走！
　　“王母，还请速速解开擂台外的禁制，我们要联手镇压这小魔头，断断延误不得！”
　　韩家家主一掌在了玉案上，咬牙说道。
　　其他几位家主也同样有此杀意，目光冷冰冰的向方行看了过去。
　　那擂台乃是上古传下来的，源自古瑶池，上面的禁制厉害，既然限定了寿三甲子之内才能进去，那么就不会放进其他寿元的人进去，而他们想要镇压那小魔头，自忖惟有自己出手才有把握，可他们的年龄却都已经超过了这个界限，因此只能先请瑶池王母将禁制解开再说。
　　“稍安勿躁，解开这禁制有些麻烦，另外……”
　　瑶池王母冷冷的说着，目光向远处看了一眼。
　　诸修望去，赫然看到南瞻大雪山以及妖地太古道正气机昂然，那修为古怪，甚至有些深不可测之意的胡琴老人与大鹏邪王都已经站起了身来，虽然没有开口，但一身气机却已经催动到了最强，一个背后显露凶禽幻影，一个背后显露了五道气机不一的法相，让人无法忽视。
　　王母这一眼的意思自然很明确，若是想要镇压那小魔头，恐怕三方立刻就会开战！
　　“老祖宗……”
　　袁灵霄沉默了半晌，低低的唤了一声。
　　诸修也都朝着袁老神仙看了过去，而今这一段时间，各族老神仙都神龙见首不见尾，似乎在忙什么大事，就连袁老神仙，其实也是为了扶苏的婚事特意提前赶来瑶池的，而其他诸族的老祖宗，则只会到瑶池仙会正式开始之时才会赶来，而这一场大战若是无法避免的话，那惟一的一个稳妥方法，便是请袁老神仙出手镇压大雪山与太古道的人了，才能避免这一场大战！
　　可袁老神仙也不知在想什么，眼神怔怔，望着擂台上的两个人。
　　名义上，这两人其实都是他的后辈啊……
　　良久之后，袁老神仙才轻轻吁了口气，道：“让扶苏将他拿下吧！”
　　“这……”
　　各族都有些犹豫，似乎有些不情不愿，但却不好说些什么。
　　仔细想想，扶苏乃是仙婴，那小魔头却是曾经中途自斩完美境，只结成了帝婴，论起实力来，扶苏无疑是远远强于那个小魔头的，若是让他出手拿下那小魔头，似乎也不成问题！
　　只是，这些古世家却有些不甘心再让小魔头落进袁家手里。
　　不过看看左近，诸方势力暗流涌动，袁老神仙更是居高而坐，以他的实力与辈份，既然这么说了，那想必也不是诸世家可以改变的，而扶苏的出手，无论是从道义上，还是局势上，显然都是最合适的选择，心间一番权衡之后，他们也只能强压下了心里的念头，暂且观战。
　　南瞻大雪山胡琴老人与大鹏邪王对视了一眼，也没有再动，只是立于原地静观其变。
　　倒是此时的方行，全然不管周围人怎么商量对付他，正恨恨的向扶苏公子走了过去，脸上的表情简直怒不可遏：“你个王八蛋敢欺负我的老婆孩子，今天不弄死你，小爷还算男人吗？”
　　而扶苏公子，在此时已经接到了自己父亲的传音，眼神幽冷，整个人也冷静了下来，身上淡淡的仙气已然释放了出来，眼底紫光大盛，使他整个人都似乎进入了一种虚无缥缈的境界之中，若隐若现，似乎已不在这世间，而他的口唇未动，声音却也像是自四面八方传来，神圣而冷漠：“你没死，也正合我意，当着天下人的面将你镇压，也能堵上一些悠悠之口了吧！”
　　“嘿嘿……”
　　面对着他的仙婴异象，方行却如视而未见，依然是大步向前走了过去，声音轻蔑里也带着一抹难以言喻的杀机：“刚才在下面的时候，我就已经给你卜了一卦，今天的你……”
　　“……是个横遭惨死的命啊！”
　　说到最后时，声音陡然拔高，与此同时，他踏步挥掌，重重抽着扶苏脸上抽了过去！


