　　那魔头疯了！
　　战斗到了此时，不论是鬼木还是人族修士，又或是满心惊惶，已吓的作鸟兽散的神族生灵，在这时候都已经惊呆了，方行分明已经疯了，他竟似完全放弃了逃走的意思，甚至不怎么理会鬼木那漫天斩落的骨刀，只是打定了主意要将所有的神族生灵杀光，便像是一头发了狂的凶兽，在漫天的骨刀之间纵掠如飞，然后追向每一个逃散了的神族生灵，无情灭杀！
　　“魔头，回身与我一战！”
　　鬼木气的眼睛都发红了，他平生也经历过无数大战，却从来没有遇到过这样的对手，不与自己正面一战也就罢了，甚至都不逃走，置自身的生死于脑后，反而死死的盯上了自己那些明显实力不如他的族人，凶狠甚至说残暴的收割掉他们的性命，在自己眼前屠杀！
　　这一切都是他眼睁睁看着发生的，但他却无力阻止。
　　到了如今，他也只能大声呼喝着让他的族人逃走，而后狠狠的向方行追来了，只不过，骨族不是闪电族，虽然有着不输于闪电族的强大战力，但却没有那等极速，论起速度与身法来，他明显比方行弱了一截，根本没有可能追上他，只能操纵着漫天骨刀，在方行追杀着自己族人的时候，也在拼命的追杀着他，一刀连着一刀，犹如天罗地网，狠狠劈向了方行。
　　“嗤……”
　　方行又是一脚，赶上了一名落神族的敌人，将他踏烂，不过也付出了代价，鬼木的骨刀远远斩来，虽然被他避过了刀锋，却被那刀上附着的狂暴力量扫中，身形也受到了影响，到了这时候，那些落神族生灵早就逃得满空都是，他追杀起来也很是费力，而且鬼木此人实力着实不弱，便是速度不如自己，但自己也不可能视他如无物，已经吃了好几回暗亏……
　　“到我身后去……”
　　鬼木在这时候也在放声大喝，向着那些逃得到处都是的神族生灵下命令。
　　他这时候也发现了，那魔头是真疯了，此前自己担心他逃走，纯粹是想多了，他竟然真的是一心想要杀光自己的族人，既然如此，族人逃的到处都是反而不如离自己近一些，他们逃得越远，那魔头便也追的越远，自己跟不上他的速度，反而不好缠住他，倒是族人离得自己近了之后，趁着那魔头疯狂杀人时，自己才好驾驭骨刀伺机给他增添着更多的伤势！
　　说白了，现在已经到了拿自己族人的性命，换取自己重创那魔头的机会了！
　　“嗖”“嗖”“嗖”
　　追杀过程中，方行已经受伤不浅，一身是血，身上出现了许多可怖的伤口，但他却像是真的疯了，这些伤势不仅没有拖缓他的速度，反而更让他拥有了强盛的魔气与战意，受伤越重，速度越快，下手越狠，身形犹如一道黑烟，不停的在虚空之间穿梭，将一个个的神族生灵斩杀，偶尔被鬼木一刀劈中，也只是一个趔趄，狠狠一笑，再次冲向了下一个目标！
　　“这是什么人啊……魔头！疯子！”
　　鬼木心里狠狠的骂着，施展了一切的手段斩向了空中那个黑色的影子。
　　他明显已经感觉到，方行身上的魔意虽重，但却渐渐有了一些油尽灯枯的感觉出来，而且就连那看起来显得非常恐怖，而且在不停增涨的魔意，都开始变得不稳定，这也让他断定，时时保持着这么强盛的杀意与极速，一边击杀着自身实力其实不弱的族人，一方面还得应对着自己的进攻，那小魔头此时的消耗不亚于与自己的正面一战，甚至远超过了与自己一战！
　　这时候的他，已经是强弩之末了！
　　这么继续下去，他有把握将方行生生耗死，让他到时候想逃都逃不了！
　　可问题在于，他根本不是真的想直接将方行杀死啊，虽然他恨不得将其大卸八块！
　　这魔头身上有着神主想要的东西，他必须生擒他，交给神主！
　　可现在他也深切感觉到，自己很难生擒这魔头了，到了他们这等境界，这等实力，谁都有自己的保命功夫与擅长的神通，因而战斗的局面也千变万化，很多时候，击败是一回事，斩杀是一回事，生擒又是另一回事，看似相差仿佛，但里面的差距不可以道里计……
　　轰！
　　种种念头交织之中，他将数柄骨刀化作了漫天骨链，想要将方行缠住，但却被他逃了出去，顺便还杀掉了一个落神族的生灵，哈哈大笑着飞向另一处，鬼木心里已经升起了一种说不出的无力与愤怒之意了，但也就在此时，忽有异变出现，让他心间惊喜不已……
　　已经从他那一片交织的骨链里逃脱了出来的方行，正狂笑着追向另一个落神族的生灵，但忽然之间，虚空之中闪过了一道乌光，直迎着他撞了过去，那乌光来的极快，方行还没反应过来，便被迎头撞上了，一声闷哼，虽然没有受伤，却被打的后退了几丈，身形停滞。
　　“鬼木大人，现在该相信我了吧？”
　　那乌光飞来的方向，一个冷淡的声音响了起来，云气散开，却露出了一道身影。
　　身穿一件紫袍，脸色白晳，神情淡然，头冠一顶白冠，掌心摊开，那道乌光已经向他飞了回来，却是一块古玉，飘浮在他的掌心，滴溜溜旋转，不是白帝城主叶浑天又是谁？
　　“是你？”
　　“是你？”
　　方行与鬼木同时开口，一个稍显惊讶，一个暗含怒意。
　　“小人神州东域白帝城城主叶浑天，一心投效落神族，却不料遭到奸人陷害，致使鬼木大人误会，适才想要逃走，也只是为了避免与神族的大人起正面冲突而已，现在，吾愿助大人擒下这个魔头，既证明自身的清白，也算是我白帝城向神族献出的一份大礼……”
　　叶浑天神情淡然，目意深沉，缓缓转身，向着鬼木说道。
　　这样一番话，直把鬼木都说的又惊又喜了，他一开始还真没怎么看上这个白帝城主，见他身份难测，又无法解释这魔头是怎么出现在他身边的，因此自己也懒得去分辨，直接便下令将他们白帝城的人一起绞杀了，现在白帝城至少有七成弟子命丧于此，原以为这份深仇已经结下，却没想到，在这危急关头，他竟然再次现身，准备助自己一臂之力，实在是……
　　无论个念头在鬼木心里闪过，最终却是轻蔑一笑：“……实在是太贱了！”
　　不过面上自然不能表现出轻蔑来，他也不掩饰心间的震惊与狂喜，大笑道：“好好好，白帝城果然是一片赤诚，帮我擒下这魔头，我便信了你，保你白帝城平步青云！”
　　“既如此，便多谢鬼木大人给这个机会了！”
　　叶浑天轻轻的一躬身，而后目光冷冷的看向了方行。
　　“你怎么这么不要脸呢？”
　　方行轻轻咬着牙，目光甚至显得有些古怪的看着叶浑天。
　　“识实务者为俊杰……”
　　叶浑天无声张口，说了这么一句话，而后陡然间提声大喝：“魔头方行，你刚才设计陷阱我不说，又连杀我白帝城三名弟子，此恨难解，此仇难消，给我躺下来吧……”
　　喝声之中，他双臂一振，那块古玉立时乌光大作，直向方行打了过去。
　　于此同时，鬼木也是放声大笑，驾驭无数骨刀，狠狠向着方行劈落了下来。
　　有了叶浑天这个意外的帮手，他已有了极大生擒此时近乎油尽灯枯的方行的把握，就算这叶浑天的修为也不过是元婴大乘，比自己，比那小魔头都差着不少，但却可以配合自己，对那魔头围追堵截，让自己更好的布下生擒那魔头的死局，真算是瞌睡来了枕头……
　　“借刀杀人法……”
　　方行也识得厉害，看看鬼木身后，还有七八十个神族生灵没杀呢，自己却也只能先躲过这两人的绞杀了，一见叶浑天将那古玉拿了过来，立刻便要故计重施，施展半步大道法，将那古玉引去打鬼木，却没想到，到了这时候，他已经属于强行运转魔道手段，身上的魔气太盛，已经影响到了自己的法力运转，竟没有施展成功，未曾成功引动古玉，反而被它直打了过来，虽然及时闪躲，没有被它正面打中，但胳膊上却挨了一下，法相险些崩碎。
　　“哈哈，魔头，还不束手就擒？”
　　叶浑天见到这一幕，面上也露出了狂喜之色，知道自己回头这一步棋是走对了，小魔头此时已经近乎油尽灯枯，自己等于是平白捡了一份大功劳，拿下这小魔头，定然会助自己得到落神族大人物赏识，比献上什么大礼都珍贵，足以弥补白帝城人手的损失了！
　　“哈哈哈哈，做的好，将他拿下！”
　　鬼木见到这一幕，也是放声大笑，急赶了过来，漫天骨链飞舞。
　　“唉……”
　　也在这时候，一直在旁边观战的天一宫少宫主道无方忽然低低叹了口气，缓缓抬步上前。
　　“你不要命了？”
　　一直暗中留意他的湖君长老猛然转过身来，一把拉住了他，又惊又怒。
　　“我要脸！”
　　道无方那张肥脸上，出现了淡淡的自嘲之色，低低向着湖君长老说了一声。


