    经历了不知多少死伤磨难，神州修士终于冲到了仙殿前面，心中激动可谓难言，虽然在看到殿前跪尸之时，心中有些震惊，不过很快就反应了过来，在他们背后，阴禁鬼奴还在如游鱼一般追来，这群神州修士立刻做下了决断，分别扔出了十几个活人阻拦，趁机冲向仙殿。
    “轰！”
    本就半掩的仙殿大门被人推开了，五道身影同时冲进了仙殿。
    然而冲进仙殿之后，他们还没来得及扫视四周，目光便被一个存在吸引了过去。
    那是一个血池之中，生得满满的一丛莲花，妖艳而娇美，此时，那莲花却正缓缓向两边分开，一个面容年轻的女孩正缓缓从莲池之中升了起来，随着她露出池面的身子越来越多，那一丛莲花，便花瓣飞离，化作了粉红色的裙衫挂在了她身上，清丽脱俗，不食人烟。
    “仙殿之中，怎么可能有活人？”
    乍见这一幕，五位来自神州的金丹修士都震惊了。
    而在此时，那个女孩也歪着脑袋向他们看了过来，那目光稍稍有些迷茫，似乎是刚刚醒来，还未清醒一般，她的眼睛清澈而安静，所视之处，竟似带着一种难以言喻的压抑感，落在了五名神州来的金丹身上，这五名金丹立刻身形迟滞，站在当场不得动弹，又向后看去，看到了仙殿之外密密麻麻的阴禁鬼奴。那鬼奴也立刻凝止不动，似乎时间已经凝固。
    “原来不是梦！”
    这女孩看了他们半晌，忽然轻轻开口，脸上似乎多了一些哀意。
    然后她便踏出了莲池，光着一双小脚丫。慢慢向仙殿外面走了过来，路过五名金丹身边时，她轻轻一驻足，小女孩般跺了跺脚，道：“血腥味好浓，不要再杀人了！”
    那种感觉，便似一个倍受娇惯的邻家小女孩。在冲大人撒娇一般。
    可是这神州来的五名金丹修士。分明皆是手狠手辣、实力强横之辈，但在她面前，竟一时无人敢开口，甚至还被那女孩身上一种奇怪的气息慑住，呆呆点了点头。
    “那好，以后你们就在这里守护我吧！”
    女孩笑了起来，又提出了一个要求。
    五名金丹呆呆凝立。良久之后，竟然点了点头，答应了这个看似古怪的要求。
    他们竟然在女孩面前，生出了一种，无论如何都无法拒绝她要求的想法。
    似乎她说出了话，就要听她的。
    不是催眠，却似乎比催眠更高明，更厉害了无数倍。
    女孩终于是满意了，这才走到了仙殿外面，又冲一众阴禁鬼奴道：“没你们的事了！”
    随着她的话。所有的阴禁鬼奴也齐齐躬身，然后悄然退走，仙殿之外，一片干净。
    女孩脚步不停，继续向外走去，随着她一步一步走向石洞之外，天地之间。不时有隐隐的光华被她吸引了过来，渗入她的眉心，那些光华，皆是她的神魂显化，却是一种秘术，将她的神魂分散到世间，使得她在沉睡中，也可以注视着这片天地，直到醒来。
    如今她收回这道道魂光，便可以知晓自己沉睡之中，这片天地中生的事情。
    随着魂光收回来的越来越多，女孩脸上的表情，也复杂多变，一时愤慨异常，一时又哀意满满，一时满脸失望，一时又稍有慰藉，与此同时，她身上的气质也变幻不定，一时沉静冷漠，便像是一个活了千万年，见惯世事的女仙，一时又像一个不谙事故的懵懂少女……
    “早了三百年！”
    在接近了石洞门口的时候，她喃喃自语，感觉许多魂光未曾收回，记忆不全。
    饶是如此，她的神情也已经冷漠了起来，从那一个懵懂少女，已然变成了一个孤高清冷的女仙，直直走出了石洞，她挥袖一卷，布在石洞外面的浓浓雾瘴，尽皆在她这一挥之下散去，遁入了她的双袖之中，而后她洁白的小脚丫迈向空中，脚下便有莲台出现，飞向空中。
    此时的石洞外面，尚有无数的神州修士镇守，皆满面震惊的向她看了过来，远处天际，更有无尽厮杀展开，正是南瞻大6灾劫正盛之时，女孩的眼神，远远扫向远空，似乎这一眼中，便已将所有的厮杀与灾难都收在了眼底，然后脸上闪过了一抹失望之色，十分不悦。
    “玄棺所允许争夺的地方，可以争夺，机缘落定之后，便不要再抢了！”
    她的目光，直接向镇守在青丘坟之外的四五个金丹大修看了过去，这四五人，正是金丹大乘的修为，所在的宗门与势力，也是在神州一等一的存在，这女孩看似浑不着意，但这几句话，却隐隐抓住了众点，似乎知道自己这一番话，该对谁说才会有效。
    只不过，乍见这莲衣少女出现，众神州大修，却也只是瞳孔一缩，满脸震惊。
    当然，也没有任何回应，他们都意识到这莲衣少女不凡，却还不至于被她吓倒，只是对这莲衣少女感觉到异常的好奇而已，皆在心底猜测她的来历与身份。
    莲衣少女扫了他们一眼，似乎知道他们心底所想，轻轻一叹：“为什么你们就不明白呢？就算你们可以将所有的机缘都抢在手中，却又有谁能担得起所有的因果？”
    说罢之后，她长长一叹，目光直射虚空。
    嗖！
    这一霎，她的眼底，竟有无尽光华显化，直直穿透了不知多少距离，看到了她想看的人。
    距离绝妖岭不知有多远的地方，灵山寺内，一个盘坐在僧房里的枯瘦老和尚，在此时骤然心有所感，向着莲衣少女目光投来的方向看了一眼，低低唱了一声佛。
    东南云海，扶摇宫行宫之内，紫衣的大修神情一凛，亦向莲衣少女的方向看来。
    莲衣少女向不同的方向看了九次，锁定了九个不同的人，引起了他们的注意。
    这九个人，分别位于天元四州不同的位置，其间距离，相差不知多少疆域，但莲衣少女想看他们，便看到了他们，这种惊人神通，让他们不敢小觑，甚至于隐隐猜到了她的身份。
    天眼通！
    想看的人，便会看到，传说中的仙法。
    待到引起了这九个人的注意之后，莲衣少女低声开口：“我要代表九棺，与你们谈谈！”
    说罢，她身形如烟，骤然向九天冲去，而天元四州各处，也共有九道光华飞冲而上，直奔天外，他们全力施展修为，以跟上莲衣少女的脚步，甚至不顾自己的威势散布一域，竟然震慑住了所有正的厮杀争夺机缘的修士，使得灾火燎原的南瞻大6，安静了那么几息时间。
    无人知道那一天，莲衣少女与那九位不世出的大人物谈了什么，总之，在半个时辰之后，分别有九道不同的法旨颁布了下来，然后在最快的度下，传遍了整个天元四州，法旨内容便是，天元修士，即刻停止一切对玄域机缘的争夺，谁人所获，所归谁所有。
    这九道法旨份量太重，足以震慑天元众修，无人敢违逆。
    也正因为这九道法旨份量太重，影响也太重，因而被后世铭记，称为“九天之盟”。
    一场浩然灾劫，在袭卷了南瞻大6三天之后，终于因为一位神秘少女的出现终止。
    当然，对机缘的谋取与争夺，并未真的停止。
    因为九天之盟的出现，使得各大宗门与势力明面的厮杀争夺停止了，却又有各种暗中的谋划盘算开展了起来，宛若巨大的车轮一般，一旦推动，根本无法停止。
    九道法旨颁下之时，莲衣少女非常满意，自语道：“看样子在这种天地规则下，能修炼到这种地步的人，果然都不是很笨，胆子也不是很小，还是分辩得清大势所向的……”自语过后，她又显得有些迷茫：“早醒了三百年，我又该去哪呢？再回去睡个回笼觉？”
    犹豫了一番之后，她决定不去睡了，暗暗决定：“我要去玩玩！”
    只是想到了去哪玩，她却又有些无措，只好开动自己的小脑筋，不停的思索着，良久之后，她忽然想起了一个隐隐约约的记忆，自己还在最深层次的睡眠中时，曾经有人喂了自己一颗血莲子，也正是那一颗被她早早吃下的血莲子，才让她提前了三百年苏醒过来。
    “我找他去……”
    莲衣少女想着，目光一扫，向着几万里外的一个人看了一眼，确定了他的位置，而后，真身化作流光，再次回归了仙殿莲池之中，收拢尚未归位的魂光，神识却分离了出来，抽一条莲池之内的玉藕，炼作了一具分身，活泼的一笑，化作一道灵光，向东海遁去。(未完待续 。)
    ：".."，。，谢谢！
        
