　　用一帮沧澜海当初投效了九头虫，并忠心耿耿的下属以及那种杂血的龙子龙孙究竟能不能威胁得了九头虫，让他改变心意的事情，别说是敖烈与方行，恐怕就连那龙子龙孙都自己都说不清楚，他们可不觉当初九头虫将他们禁锢原地，是为了与自己割裂关系，以免被人所杀，只知道九头虫不仅吞噬了他们的母后，更是在吞噬之后，没有半点悔意，也不念半点旧情，甚至说过并不将他们当成亲人，只要他们惹他一次，便要将他们所有人杀个干净的话……
　　这样一个翻脸无情之人，会像敖烈说的那样，其实还念着旧情？
　　他当时那般做，真的只是为了割裂与自己这些人的关系，既不带他们入仙路深处送死，也不想自己这些人被方行等人所杀？这实在是一件极其荒唐的事情，无人愿意相信……
　　只是出乎所有人意料的，九头虫在这时候，竟然沉默了下来！
　　这一番沉默，却也让人心里稍稍触动了……
　　莫非敖烈那番猜测，居然是真的？
　　这九头虫虽然心冷无情，但实际上还真有些顾念这些拥有九头虫血脉的子侄性命？
　　那……
　　若当真如此，可否换得自己这一行人的命呢？
　　鹿叟、文先生、欢喜蛤蟆等人，皆费力的吞了一口唾沫，惊恐的看着半空中如妖魔一般的九头虫，至于太虚宝宝，更是早早的躲到了欢喜蛤蟆的身后，连头也不敢抬，而在他的身后，则躲了一群的肥猪，却是那群在仙王传承地里立了大功的肥猪弟子，他们比较倒楣，在离开传承地时，没有被来得及被方行收进识界，而出来了之后，那识界却又已经打不开了！
　　刚才它们也是凭着鹿叟以及文先生等人的保护才活了下来，现在哪里还有半点胆量？
　　此时的九头虫，却是比那仙碑都还要可怕啊……
　　所有人的性命，此时竟系在了他一念之间……
　　天地静寂，就连那些石碑，都似乎在此时安静了下来，天地无数生灵，皆在看着九头虫！
　　看着他是否会有一丝儿的怜悯之意，稍稍顾及些他那唯一的妹妹的孩子……
　　“呵呵呵呵……”
　　也不知过了多久，似乎非常漫长，又似乎只是一瞬，所有目光聚集的九头虫终于低声的笑了起来，笑的令人发慌，他此时乃是人相，但背后，却有气血投射虚空，化出了一尊九头虫本相的模样，头顶之上，则有半亩大小，若虚若实的黑莲漂浮，穿着一衣的黑袍，袍角宽大，无风自动，猎猎作响，道道丝线般的黑色烟气，不时从他体内飘出，萦绕全身……
　　他低低的笑着，让得让人心里发毛，摸不准他的念头！
　　那声音，仿佛是来自九幽，天生便带着一股子让人心里发慌的意蕴……
　　“你们真的以为能威胁得了我？”
　　仿佛过了很久，他才抬起了头来，一双眸子赫然猩红无比，像是染了鲜血，而他的声音，却显得异常的轻松与漠然：“你们真以为几个杂种，几个奴才，便能威胁得了我？”
　　一听这话，诸修的心便忽然开始向下沉去。
　　而在这时候，九头虫的目光，则又轻轻的投向了不远处，被敖烈的雷光笼罩，脸色一个个苍白无比，又是惊恐，又是愤怒的杂血龙子龙孙，喃喃自语着：“我刚才是想留他们一命，毕竟是我唯一的妹妹求我的，我能留的时候又为什么不留？幼妹她想多了，她以为我会带着这群废物闯过仙路，但那是不可能的，我带他们去了，他们只会连累我，所以我将他们留下！”
　　他的目光，似乎在方行脸上飘了过去，低低的笑：“那一道神光里，有我的一丝灵识，你当时若要杀他们，他们就会被弹开，而你若没有杀意，那灵识就会自动破灭，我的目的也就达到了，所以那条小龙说的倒是不错，我确实是想护住他们的，想让你们留他们一命！”
　　“但我同样也说过了，他们不是我的族人……”
　　“并不是因为他们血脉不纯，而是因为他们这些小辈啊，从来不以九灵族血脉为荣……”
　　“他们有着一半的龙族血脉，一半的九灵族血脉，而我已经证明了九灵一族远比龙族还要强大，可他们敬我，畏我，尊我，奉我，却仍然不以九灵一族的血脉为荣，而是心心念着，自己乃是龙族的子孙……他们甚至还恨你！”九头虫的目光，忽然间落在了敖烈的身上：“他们恨你，也恨你的姐姐，所以要折磨你们，只是这种恨，却是因为……他们羡慕你们！”
　　“他们羡慕你们是真正的龙族血脉，却以自己体内有着九灵一族的血脉为耻！”
　　“所以我不认他们，他们不是我的亲人……”
　　这样一番宛若响自幽府的话语，却使得那一群龙子龙孙脸色都苍白了起来。
　　“既然不是亲人，我又有什么舍不得吞了他们的？”
　　“只不过，他们体内虽然有我九灵一族的血脉，但这血脉毕竟不纯，掺杂了龙族的低劣之血，而且他们的修为也太弱了，更没有修炼过古圣传承，便是吞了，也补不了我多少寿元，再加上我幼妹临终前最后的一个要求，让我稍稍乱了心志，这才决意护他们一护而已！”
　　在说完了这一番话后，九头虫终于停了下来，微微一顿。
　　可很快的，他便再次开了口，也像是最终做下了一个决定……
　　“本座道心坚稳，万物可斩……”
　　他的声音在此时冷了下来，愈说愈是冰冷，愈说愈是凝重，在说到了最后时，那声音里，赫然带着一股子不沾世俗，一往无前的态度，仿佛要响彻天地：“你们要拿他们来威胁我，那就大错特错了本座要的，只是成仙！本座想的，只是成仙！本座求的，只是成仙！”
　　轰！轰！轰！
　　只是三句话，却像是有三道狼烟冲宵而起，直冲穹苍！
　　也像是有三座大山，同时压在了众人心底，让他们的心止不住的向下沉去！
　　“不过，事到如今，反正本座寿元也已不足，那蚊子再小也是肉……”
　　九头虫在这时候倒显得轻松了起来，甚至声音里像是有了点笑意，就像是在与众人说个俏皮话儿一般：“你们既然觉得我会在意他们的性命，那我就干脆先从他们开始杀起吧……”
　　……
　　……
　　轰！
　　在骤然间听到了九头虫的最后一句话时，方行陡然间脸色大变，急喝道：“老三，躲开！”
　　而与此同时，九头虫已骤然间动了，他本来距离敖烈还有一点儿距离，却在说出了最后一个字时，身形陡然间扑击了过来，在他背后，九头虫的本相幻影狰狞咆哮，九头颗袋分别从九个方位向着敖烈噬咬了下来，而那头顶之上半亩大小的黑莲之中，更是涌出了无尽的黑色闪电，铺天盖地一般，直向着敖烈当头劈打了过去，便仿佛一座天地，要将敖烈镇压！
　　“轰！”
　　敖烈在此时也神情大变，他天生龙族血脉，对一些危险的力量天生便有感知之力，在这一霎，便察觉到了强烈的凶险，急急双手拍击虚空，将自己的身形向后方虚空荡去！
　　“舅舅，你……”
　　敖烈闪开了，那首当其冲面对着九头虫的，便只剩了那群龙子龙孙，而在这一群人惊慌恐惧里，敖狂急急冲了上来，张开双臂拦在九头虫面前，大喝：“你真要把我们……”
　　“嗤！”
　　他那一句话尚未说完，九头虫本相所幻化的一颗脑袋，便已经穿过了他的胸口。
　　敖狂整个人都呆住了，怔怔看着眼前的九头虫。
　　其他的龙子龙孙也在此时呆住了，神情怔怔，难以置信的看着这一幕……
　　“噗！”
　　九头虫的神情，却没有半点变化，身躯一摇，便收回了那些脑袋，狰狞怪首之中，赫然含着一颗滴溜溜的红丹，散发着一种令人着迷的气息，他转头看了一眼，轻轻摇了摇头，似乎是嫌弃这些红丹不如他想象中的好，而后便一言不发，其他的怪首也皆窜了过去，只听得“噗哧”之声不绝于耳，足有五六人被他的怪首刺穿了胸口，然后挑飞在了半空之中……
　　“他……居然真的杀了那些后辈……”
　　就连鹿叟，在这时候声音都颤抖了起来。
　　他们本以为，九头虫强势出手，逼退敖烈，是为了救下这些人！
　　却没想到，他竟然是真的要杀掉他们……
　　只是为了那一颗看起来远远不够他用的寿元红丸……
　　“不够，不够啊，你们全部加起来，也不够我穿过第三关的啊……”
　　九头虫幻影一晃，所有的杂血龙子龙孙之尸首都被撕裂了，化作了扑簌簌的飞灰，然后他似乎显得有些绝望一般，万般无奈的收起了那些红丸，然后目光向前看了过去……
　　在他的面前，只剩了最后一个人！
　　沧澜海杂血龙子龙孙里，最小的一个，也是公认天资最高的一个，敖败！
　　“舅舅……你……你真要杀我？”
　　敖败在此时，却几乎快要吓哭了，身形不停的向后退缩着，眼睛里满是泪珠与恐惧之色。
　　九头虫则是面无表情的看着他，九颗怪首皆缓缓向他探了过去，眼睛里满是血腥之意，凑到了他的面前，上下摇摆着，打量着，像是一条毒蛇，在嗅着猎物身上的气息……
　　过了很久，九头虫的一声叹息才响了起来：“你长的……真像幼妹啊……”


