　　挑战净土所有人？
　　方行这一句话挑衅之意太强，反倒使周围一瞬间安静了下来，久久无人接口。
　　仙盟四大天骄与神庭诸小圣面上，则神情凝重，有人惊讶，有人露出了若有所思的表情。
　　倒是方行显然早就定了主意，一句话说完之后，便又向前踏出了一步，神情冷淡，暗蕴法力，声音轰隆隆传向了四方：“小爷我既然来了，就没想着老老实实过几天，你们厌我恶我，我同样也看你们不顺眼，那就痛痛快快的战几场吧！自明日日初时分算起，小爷我将效仿神州净土旧事，与净土地群雄争锋，七天之内，管你是什么妖魔鬼怪，僧道菩萨，皆可来战我，小爷绝不避战！呵呵，机会给你们了，敢不敢来一战，便是你们的事了……”
　　说罢了，目光阴森森的扫过了下方群修一眼，低低冷笑了一声。
　　这话却说的下方群修心间皆震，半晌之后，轰然议论声响了起来，皆在低声探讨。
　　“这魔头竟然真敢挑战净土群雄？”
　　“这厮好狂，不将净土诸修放在眼里吗？”
　　下方各种议论声越来越响，不知多少人皆将愤怒的目光看向了方行，更有一些人摩拳擦掌，彼此相邀，约好一起去教训这魔头了，倒是本来剑拔弩张的局面，却是因为方行这一场挑衅，缓合了许多，没有那么多人非要在这时候跳出来为难方行了，毕竟方行这一句挑战净土诸修，便等若是与人约好了斗法时间，在这时候还胡搅蛮缠，却显得他们无理了。
　　“方道友好气魄，你真个要战我净土群雄？”
　　就连那姜问道，此时眼神也变得异古怪了起来，本来刚才方行那随口的一句“你还不配让我挑战”，让他感受到了深深的蔑视，心里已经怒极，不过随后便听到了方行挑战净土之语，心里倒是微微一怔，看向方行的眼神有些古怪了，愤恨、诧异尽皆有之，还有些忌惮！
　　“我是要挑战净土，但净土却也不见得全是英雄……”
　　方行冷淡回答，面上没有一丝表情。
　　“此举，怕是于理不合吧？”
　　狐仙姬有些动容，忍不住开口说道，深深看了方行一眼。
　　“没什么于理不合的，通天小圣既有雅兴，净土诸修奉陪便是！”
　　却是那众仙盟里来的一位负责礼仪的老者，得到了旁边古族第一人古鹤的暗示，便冷冷说了一句，而在这时候，夜族神子却也没有阻拦，事情的发展有些超出他们的想象，可却也隐隐与契合了他们的计划，本来就是，神庭使者入净土，谁也没想过会安安稳稳的过上几天，斗法较技，乃是早晚的事情，他们每个人都做好了这准备，只是没想到方行这么早挑开而已！
　　“既如此，且随吾等赴行宫饮宴吧！”
　　仙盟之内，倒也无人再说别的，便即命人升起玉辇，带了神庭使者往行宫赶来。
　　黑石台往西三千里外的镇幽城，早就有仙盟之人驻扎，乃是迎接神庭使者的第一站，在神庭使者赶来了此城之后，便象征着神庭与净土的谈判正式开始，本来每个人都在关心这一战的结果，有人想与神庭恶斗到底，将他们彻底逐出天元，也有人觉得神庭势大，如今与神庭谈判，哪怕名义上投降，只要能保住净土的仙盟力量不失，那也是一件大好的事情。
　　可这么一个倍受关注的出使，却因着一件意外的事情完全跑偏了。
　　原因便出自神庭小圣之一通天小圣的身上！
　　他竟然要以一己之力，挑战净土群雄？
　　这可倒好，还没等这些神庭使者们到达镇幽城呢，这个消息已经传遍了净土了！
　　“你可知你这样做，将自己陷入了极险之地？”
　　在饮宴上，无论是仙盟诸修还是神庭小圣，显然一个个都有些心不在焉，目光时时向方行望了过来，每个人都像是有一肚子的话要说，却偏偏不知说什么才好，最终，却还是狐仙姬笑吟吟的端了一杯酒过来，碰杯之际，她神识一动，传音入耳：“净土如今汇聚天元气运，高手如云，厉害人物如过江之鲫，通天小圣，方行道友，你不会真以为自己天下无敌了吧？”
　　“天下无敌不至于，但小爷这颗人头也没那么容易丢了！”
　　方行亦是低低的一笑，摇了摇头，似笑非笑的看向了狐仙姬，道：“不过，骚狐狸啊，我也没想到，你竟然也有这么大本事，能爬到这等高位，看样子这段时间也有大造化呀，一身修为看起来也不俗，连我都无法一眼看穿你的底细了，实在是厉害，厉害！”
　　“嘻嘻……”
　　狐仙姬美目流转，掩口一笑，风情万种的白了方行一眼，道：“其实我本来就很厉害，想当年妖地流传的我狐仙姬智计无双之名，真当我是花钱买来的不成？只不过每每遇上了你，却总是会吃大亏，如是几番，倒让天下人都小瞧我了，唉……”她轻轻说着，却是低声一叹，忽然正视了方行，似笑非笑：“这世上若还真有人知道你的厉害之处，那我狐仙姬绝对能算一个，所以我绝不认为你会自寻死路，这一次你为何要做这等蠢事，可能告诉我？”
　　“既然净土这么多人要杀我，那我就给他们一个机会喽！”
　　方行也是似笑非笑的看了狐仙姬一眼，轻轻回道。
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　狐仙姬略有些失望，嫣然一笑，道：“那我只能奉劝通天小圣一句了！”
　　方行抬头向她看了过来，她却忽而俯下了身，凑在方行耳边吐气如兰：“你自己一个人挑战净土定是不成的，不如混淆概念，把这一场较量做成神庭与仙盟之比，集合神庭十位小圣之力，这样才有可能在这场混乱中活下来啊，小妹也是为你好，才出了这个主意，你可……”
　　她这亲呢动作，却将大殿之中的诸人都吓了一跳，目光复杂了看了过来。
　　修行中人神通百变，想要说悄悄话，方法多的是，还咬什么耳朵啊……
　　就连方行，似乎都愣了一下，半晌没回过神来。
　　不过也就在这个当口，狐仙姬话都还没说完呢，忽然间旁边便有一道流云长袖拂了过来，暗蕴神通，仿佛连时光都凝固住了，带着一股子难以形容的美儿远远甩到了近前，狐仙姬微惊，身形不动，却如流花般向后飘出了几丈，凝神看来，却赫然看到了一个国色天香的女子正愤愤的收回了大袖，目光不善的看着她，正恨恨的骂：“离我男人远点，臭狐狸精！”
　　正自觉一切皆在把控之中的狐仙姬也忍不住呆了一呆，没想到半路里杀出了这么一个程咬金，好在她确实智计百出，养气功夫也好的很，很快便隐去了面上的不愉之色，微微一笑，向着那女子瞥了一眼，又转向方行说道：“这位仙子倒是眼熟，却不知她与通天小圣……”
　　方行也苦笑了起来，拉回了愤愤的瑶池小公主，向狐仙姬笑道：“她是我老婆，最恨狐狸精了，你不但是狐狸精，还当着她的面来勾搭我，她又怎么可能不生气？”
　　“呵呵……”
　　这番话一出来，倒是引起了周围一片笑声。
　　狐仙姬的表情也有些不自然，低低的一叹，道：“吾本一片好意，奈何通天小圣不领情！”
　　说罢了，身形轻盈一转，回到了座上，却无半分尴尬之色。
　　不动声色间，她却是向古鹤方向，轻轻摇了摇头，示意什么也没打听出来。
　　这一场饮宴，也不过是礼仪所需，谁也不缺这口吃的，也不会想着在这宴上结交什么人，相比起来，倒是方行挑战净土之事更受大家关注，饮宴很快散去，诸小圣皆回到了仙盟给自己安排的行宫，方行住的地方，却位于镇幽城东城，一座建于孤峰之上的宫殿，下方便是一条大河盘旋而过，周围却是空空荡荡，好一片天生的战场，最是适合修行之人斗法。
　　也就在当夜，这座山峰下方，便不知汇聚了多少净土修行之人了。
　　无数人在得知了方行要挑战净土之修后，连夜赶来了这座山峰之下，人数越聚越多，形势已有难以控制之势，大半夜的便有不知多少人吵吵闹闹，骂骂咧咧，甚至有人喊着“斩方行，除人害”的口号，浩浩荡荡数千人，皆在万分期待着旭日东升之时的到来……
　　纵然等的心焦，使人愈发感觉这一夜漫长无比，但旭日终究还是升起来了。
　　一轮红日跳出云海，群峰之间天光大白。
　　“终于天亮了，除掉那魔头，便在此时……”
　　不知有多少养气功夫甚佳的修行之人，在看到旭日东升时，甚至欢呼雀跃起来。
　　“吱呀！”
　　也就在这时候，随着旭日东升，第一缕阳光飘来之际，那座孤伶伶的山峰之上，古朴沉重的宫殿大门缓缓打了开来，露出了黑洞洞的宫殿，宛若一头巨兽，慢慢张开了嘴巴……
　　“方行欲战净土诸修，不知哪位道友，先来指教？”


