　　???那一箭来的极是突兀，瞬息间穿越了无尽的虚空与山川，本是直朝着方行而来，杀气凛冽，绝难躲避，只不过方行反应也自不慢，随着时间推移，他破了雷劫三重之后所带来的庞大底蕴也激发了开来，可以说实力每一日都有精进，如今早已不是在天罡山脉险些被人三箭射死的时候了，那一箭侵了千里之域时他便已经心生警兆，心神大震之下，瞬间之间飞身而起，横掠虚空，身形在一瞬间化作了千百道影子，直遁出了几百丈外，狼狈的摔在了地上。
　　轰！
　　落地之时，他第一件事便是祭起了一个巨大的骷髅头骨，结结实实将自己保护在了里面！
　　nb岛>小说;“囚心崖主****你大爷……”
　　躲进了骷髅头骨里面的方行下意识就跳着脚破口大骂了起来，神情惊恐，只吓的一身冷汗都出来了，如今他已经是渡劫三重的修为，世间人能够一箭将他逼的这么狼狈的有几个？
　　想也不用想，便知道这一箭是出自谁之手！
　　北海囚心崖禁区之主！
　　那老头子的亲生儿子被自己宰了，可是一直想着报复，在天罡山时连射了自己三箭，结果被九幽神王拦下，硬教自己活了下来，当时那老头子便说不会与自己甘休，不取自己的性命绝不罢手，而他心底其实也一直担心着，生怕冷不丁就有一枝符箭飞了出来将自己钉杀，因而时时警惕，更是一直有意无意的将鬼遮眼法门施展了出来，深深藏起了自己的气机！
　　这一段时间以来，倒是没有再碰到那神出鬼没的符箭，还以为自己施展了鬼遮眼法门之后，那厮便拿自己没办法了呢，却没想到，他竟然也是在强忍着，等自己露出破绽……
　　这一箭可是够险，只差毫厘，自己这条小命就报废了！
　　“还好小爷这反应够快！”
　　不论如何，自己还是躲过了那一箭，而且是凭着自己的本领躲过去的，方行心下略有些得意，冲着北天呸了一声，便转过了头来，而后便脸色一变，身体猛得颤了一下！
　　转头看去，赵红缨正自盘膝坐在地上，满面的惊愕！
　　在他脸上，甚至还有着因为刚才的对话而凝固的激动与感慨之色。
　　只是，所有的情绪，都已经凝重了。
　　在他眉心，尚有一个洞，而一枝箭，则直挺挺的插在他的身后，箭身兀自颤抖不已！
　　那一箭，被他躲了过去，却殃及了毫无准备的赵红缨！
　　赵红缨如今已神魂俱灭，整个人木雕也似，半晌之后，似有微风拂来，他的身体开始片片崩碎，那一箭蕴含的神力太强，穿颅而过的同时，便已经带走了他所有的生机与气血，将这一具身体化作了完全朽坏的空壳，被微风一吹，便自崩碎了，化作飞灰，扬扬洒洒……
　　方行的表情是满脸的疑重，而后变得无比懊恼，还夹杂着惊狂的愤怒。
　　他下意识的伸手，想去捞起某些飘散在空中的飞灰，可也就在此时，破空声响，又一箭自千万里外遁来，“嘭”的一声射在了那骷髅头骨上，直将他撞的远远飞了出去，连滚带飞，足足撞出去了百里之远，不过在骷髅头骨停了下来时，仍然还是完好无恙，并无伤损。
　　“哼，老夫倒要看你能躲过几箭！”
　　似乎自己也知道不可能奈何方行了，北天之外，有人冷哼了一声，便敛去了声息。
　　而方行则灰头土脸的从骷髅头骨里爬了出来，神情仍然是懵的。
　　心里像是瞬间聚起了一片怒海，时时巨浪袭卷，拍打出了震天动地的海啸！
　　直到过了很久，那所有的惊愕与悲痛才完全的转化成了无穷无尽的怒火，方行双足在地上一踏，整个人便带着那巨大的骷髅头骨，飞腾到了虚空之上，一身法力化作滔滔魔意，甚至将骷髅头骨都催生出了闪烁着绿芒的幽森火焰，在这半空之中，犹如一轮绿色的太阳！
　　“囚心崖主，小爷不灭你全族，我就是孙子！”
　　愤怒而口不择言的话出口，震荡天地，便犹如道道雷霆滚落四方。
　　这回他是真的怒了，赵红缨的死既是一个意外，又是一个对来来说猝不及防的打击！
　　“嗡！”
　　在他大喝之际，身边的虚空里，却浮出出了一团白光，里面隐隐约约，可以看到一道人影正在缓缓成形，还不待那人影长成，里面便已经传出来了一个急躁的声音：“怎么样了怎么样了？赶紧让玉鼎山里的人快逃，咱们好占这一座空山啊……那个家伙追的真快，我用尽了力气逃也只引他追出了不到一万里，金丹自爆也没能伤着他，估计他马上就调头回来了！”
　　这团白光里的，自然便是瑶池小公主了。
　　这本来就是她与方行商量好的，方行取一颗舍利在她身上，而后化出一具分身法相随她一起，伪造一种那云中便是自己的假象，引得小仙界传人去追，而在他快要追上之时，便干脆让瑶池小公主自爆金丹，让他追一个空，而方行自己却留在原地，将赵红缨一行人荡个干脆，轻轻松松撷了他们的果实，将禁区内的人驱散，然后占下这一座空荡荡的山来！
　　反正神主说过不择手段，那么他占据这一座空城，也算是完成了任务吧？
　　“这禁区不要了！”
　　方行沉声回答，满面都是凶性，眼睛发光。
　　“啊？”
　　瑶池小公主呆了一呆，急急道：“为什么啊？”
　　“我已经有了新的目标了！”
　　方行沉声回答，而后一把将她扯进了骷髅头骨里来，一身法力运转，那骷髅头骨上面燃烧着的绿色火焰便轰然一盛，将黑暗的大地都映的幽幽发亮，而后这头骨在空中一滞，立时又化作一颗流星般弹了出去，一遁千里，便像是一颗绿色的流星一般，直向远空遁去。
　　“魔头，哪里走？”
　　却也在此时，有一道神光飞来，正是满面怒气的小仙界传人凶道，他显然也知道自己上了当，本是追着那魔头而去，没想到就在快要追上之时，前方那团云气里忽然传出了一声“终极大神通，金丹自爆大法”，然后就嘭的一声炸开了，那滔天威气，甚至险些伤到自己……
　　这一爆把他给爆愣了！
　　谁家会把金丹自爆当成一道神通来用啊？
　　更关键的是，那声音分明是个女子，根本就不是那魔头的声音啊！
　　意识到自己上了当的凶道立刻急急赶了回来，却只看到了玉鼎山周围的一片狼狈！
　　阵师皆死，人马清荡，连赵红缨与长孙清流的气息都寻不见了！
　　这一幕，立刻让他血冲到了脑子里，直接就向方行一掌拍了过来，漫天冰蓝神光尽显，犹如在空中降临了一片怒海，轰轰荡荡，袭卷了半边天空，直向骷髅头骨卷了过来。
　　“滚开，小爷没功夫和你闹！”
　　方行此时赫然冷着一张面孔，直接驾御着骷髅头骨冲了过去，也是直到这时候，才体现出了这可以挡下囚心崖之主神箭的骷髅头骨有多强，那简直就是一个防御无敌的龟壳，直接从凶道的掌力之中穿了过去，硬生生撞出了一个大洞来，骷髅头骨上面，却一点损伤也没出现，径直奔着神州北域封禅山的方向去了，未几时已化作了一个绿色小点，最后消失不见！
　　“魔头，给我留下！”
　　小仙界传人凶道愤怒大吼，急急在后面赶了过来，一边痛骂一边追。
　　方行却不理会，凭由他在背后追来，自己则只是闷着头赶路！
　　以他们的修为施展了全力御空，自昆仑山赶往神州北域也不过一两个时辰的时间，再加上他们的修为皆已是散仙一境，不说是一举一动惊天动地也差不多了，小仙界传人凶道更是凶猛异常，每一击之间都是尽了全力，引动无数天象，在靠近了神州北域之时，早已惊动了许多人，急相腾空来看，奥古小神王、冥族传人、夜族神子及沧澜海四皇子等人赫然在内！
　　“这是怎么个情况？”
　　看到了眼前这一幕，所有人都有点呆。
　　本来应该正处于急急火火争相去攻打禁区的他们，为何这般诡异的回来了？
　　看那小仙界传人凶道一脸愤怒的模样，似是追着方行回来的，偏偏方行如此的淡定，就这么端坐在骷髅头骨之中，任由凶道一掌一掌的拍了过来，却根本一点儿也伤不着他……
　　“都来了啊……”
　　方行抬眼看向前方，神识一扫，便将赶来的诸方天骄都纳入了眼底。
　　“我答应你们沧澜海的条件，可愿借我兵马，屠灭一方禁区？”
　　他第一个看向了沧澜海的四皇子，声音低沉。
　　那四皇子敖狂闻言也是呆了一呆，而后点头，低笑道：“自然可以！”
　　方行又看向了奥古小神王，低低笑道：“洪荒骨殿欠我人情，帮个忙不过份吧？”
　　奥古小神王知道他在暗示自己，便也不说破，淡淡笑道：“既蒙开口，自当效力！”
　　“嗯！”
　　方行点了点头，又转头看了过去，此时在他身后，小仙界传人凶道正满面的忿怒，虽然不再出手打向那坚不可催的骷髅头骨，却是一脸的阴沉，明显是在琢磨着怎么借这一次的事情告方行一状，让方行吃不了兜着走，却没想到方行忽然向自己看了过来，声音里夹杂着一种不容人拒绝的霸气：“我助你踏上神王的宝座，但需要你先帮我灭一方禁区，可否？”
　　小仙界传人凶道明显呆了一呆，半晌才惊喜交加，沉声道：“好！”


