　　??“帝流殿下，你已陷入重围，还不束手就擒？”
　　天地之间，已经是压抑的可怕，尤其是深隐敌阵的方行，更是连一丝气息都释放不出来了，他已经被乌压压的仙兵魔将重重包围，而在这包围圈里，更有两大魔头直接向他出了手，还有无数阴戾的气息暗中窥探，随时准备出手，在这等局面下，路小君没有说错，便是大赤天公认的除仙帝之外的第一高手凌虚仙尊来了，怕也难以脱身，就更不用说尚未破境的方行了，虽然他已经展露了远超太乙上仙境界的实力，可是在这重重包围里，仍然没什么用处！
　　大赤天一脉仅余的几个仙侍等众，也已经被魔兵仙侍重重包围，左支右拙，本来剩的可怜兮兮的几个人，更是杀的不剩几个，连自保都难，都不用说杀入重围去救他了……
　　堂堂大赤天帝子，如今居然孤伶伶一个被围在了大军之中，真是破天荒儿头一遭！
　　轰！轰！
　　最先冲了过来出手的，便是忘忧魔主，他手中挥舞着羽扇，漫天一卷，便有无尽翎羽挥洒了出来，每一片翎羽，皆是一条法则，而所有的法则交汇在了一起，则是一条似乎包罗万象一般的大道，漫漫洒洒，笼罩了整片天域一般，蕴含着一种铺天盖地一般的大道杂音，似乎让人一听之间，便丧失心志，忘却了自身的处境，甚至忘却了自己这个人的存在……
　　而这，正是忘忧魔主的大道之力！
　　遗忘！
　　被这大道卷中，便会忘却前尘往事，忘却自身存在，忘却神通术法，忘却生或死……
　　而大穷魔主则是嚎啕一声，大哭着冲了过来，哭声怪异，凄厉，却散布在天地之间，甚至影响了天象，使得他身形过处，一片一片的瓢泼大雨洒落了下来，大雨落处，任何生灵被沾上了一丝丝雨气，都会立刻陷入一种悲哀莫名的心境之中，无尽早已遗忘的前尘往事，尽皆浮现在心头，而且每件事都是如此的不堪，如此的凄惨，让人忍不住便要跟着他一起大哭！
　　这哭声，正是大穷魔主修炼的悲苦大道！
　　一片变幻不定的翎羽狂风，与蕴含着莫名悲情的凄风苦雨，一前一后，向方行卷来。
　　这就是大道之力，无法遁形，无法躲闪，某种程度上来说，只能硬拼！
　　只有自身也拥有了大道之力，才有可能在他们的大道之力之下支撑，否则的话，那就只有强行凭借自己的道心硬抗，而这几乎是无解的，因为道心抗得住，肉身也抗不住……
　　得以雄霸六魔天若许年，这两位老魔头又岂是等闲之辈？
　　他们独修一条大道，不指望突破那个“一”，但却已经将自己这个“一”修炼到了极致，连天意都会受到他们的大道影响，又何况是世间生灵？面对这样的大道之力，就连是仙尊也不敢沾染，因为沾上了之后，心神便会受制，道心会受损，便有神通也施展不出来……
　　大道之力源自心，而他们，正是直接攻心道法，所以才会被人称为魔道！
　　可出人意料的是，被重重围困的大赤天帝子，却没有丝毫惊慌之意！
　　“呵呵，某种程度上来说，这几个魔头倒是比那太玄天帝子更难缠啊……”
　　面对着忘忧魔主与大穷魔主的夹击，方行却大笑了起来，而后，轻轻一抬指，便有一道灵光绕在了他的指尖上，然后他向前遥遥一指，瞬息之间，一条充满了杀伐之意的大道之力凭空乍现，如同长河一般向前击了过去，硬抗那忘忧魔主与大穷魔主的大道，轰隆隆撞在了一起，一霎间就连那凄风苦雨都乱了，天地之间，只闻一片鬼哭狼嚎之声，极其诡异……
　　“杀伐大道？”
　　忘忧魔主失声叫了起来：“这是白老虎的大道！”
　　“白老虎的大道法，他怎么施展的如此轻松自如？”
　　大穷魔主亦是大叫了一声，显然非常的惊讶，但很快便又再次冲了上来，厉吼道：“大道之法无法传承，无法嫁接，只能自己领悟，自己苦修，他虽然可以发挥出杀伐大道七成的威力，但远远不如，便是白衔尸来了，也不是我们二人的对手，更何况只有七成？”
　　厉喝之中，凄风苦雨大作，再次向着方行卷了过来！
　　可听了这话，方行却是大笑了起来：“一条杀伐大道自然不够，但再多加几条呢？”
　　一边说着，一边大袖挥舞，背后迷蒙世界愈发的真实，几乎以假乱真！
　　在那世界之中，赫然出现了一架古琴！
　　而那古琴之前，则有一道虚影凭空悬坐，十指连挥，向着琴上弹了过去，却只听得“铮铮”数声，有数道琴音响起，每一个琴音，皆浩然无穷，居然直接勾出了一条大道之力，凭空出现，遥遥漫天，直向那凄风苦雨击了过去，虽然这每一条大道，依然只有七成威力，但在这等数量之下，那忘忧魔主与大穷魔主施展的大道法便立刻被拦住了，寸步难进……
　　“这……这又是何等大道？”
　　两位魔头心间的震惊已经难以形容了：“他怎么可能同时驭御这么多的大道？”
　　“他难道已经达到了仙王境界的道心了吗？”
　　不光是他们两人，就连隐瞒在暗中的极恶小魔主也呆了一呆，几乎不敢相信自己的眼睛，怎么可能在一位连大罗金仙都不是的人手中，重现这么多的大道凶威？就算每一条大道都只能发挥出七成威力，也很难想象了，人心只有一颗，又是怎么着去驾驭那些大道的？
　　“哈哈哈哈，你们人心驭大道，我却以天心御神通，这滋味如何？”
　　而方行在这时候，却是心旷神怡，呵呵大笑。
　　这一战，也是他的试水之战，自从在神秀的口中领悟到了“天道圆满，人心有缺”的道理之后，他对太上九经的领悟已经更深了一层，可以说，已经接近于完全参悟第七经“求道”经了，通这一篇经文，他可以领悟别人的大道，更借识界天心，去重现这条大道，是以，别人看他，以为他是在用别人的大道御敌，但实际上，他这时候施展的，乃是求道经！
　　以天心，御大道！
　　人心有缺，是以大道不满，天道圆满，便永无止境！
　　所谓神通，本来便是修行之人参悟了天地运转的法门，而后以人心驾御！
　　但因人心有缺，是以运转天地法门，总是破绽，总有不足！
　　可是如今，方行却是以天心驭神通，便犹如天地变化，一切趋向圆满！
　　而这，也正是求道经的最高境界体现……
　　别说三条四条，十条大道也能运转，只要他的识界，可以承受得住，只要他的道心足以坚定，不至于在施展这些大道时入了迷途，那么他就可以夺取无数人的大道之力……
　　太上道传承里面的潜力，已经随着第七经的领悟，显露自己的神威了！
　　“不能与他硬拼神通……”
　　发现了方行难缠的忘忧魔主等人，很快便反应了过来，急急喝道：“调谴大军，结成大阵，镇压他，困死他，他大道无穷，深厚莫测，但毕竟未成金身，肉身不坚，道心更是承受有限，有一时之威而无久战之力，速速调谴大军，将他困死，看他能撑到什么时候……”
　　随着他的号令出口，他与大穷魔主已抽身急退，周围一直围而不攻的魔兵则冲了上来！
　　如今这群魔兵布阵已久，皆已组成大阵，横跨天际，绞杀了过来！
　　“帝流想的简单了，我不知他是从何处修来的这等御道之法，只不过他还是太幼稚，他这等法门，等若是借天道，御神通，看似仙威无边，实则威力有限，因此他可以轻易抵挡住两位魔主的联手，也能将燕赵歌吓的不敢近身，但却无法留住他们，而且他毕竟修为有限，这样的神通消耗太大，可一战而不可久战，落入了大军包围之中，那便再无生机了……”
　　大苍天帝女观察到了此时，低叹一声，下了断言。
　　旁边一位护道者脸色却有些凝重，沉声道：“就算如此，这大赤天帝子表现出来的实力也太可怕了，我根本无法想象，在单打独斗的情况下，有哪位仙尊可以胜他……”
　　大苍天帝女路小君闻言，轻轻一笑，道：“他是有克星的，知晓了他的弱点，一剑可胜！”
　　“那克星是……”
　　护道者闻言，有些迟疑，又有些激动的向路小君看了过来。
　　路小君轻轻一笑，淡淡道：“当然就是我！”
　　不过说到了这里时，她倒是有些惋惜的叹了一声，道：“说真的，我倒想与他交一番手试试，不过也罢了，大军包围之下，他已断无胜理，我也不必再出手了，帝流也是，真以为靠这一手神通，就可以纵横大仙界么？身为大赤天帝子，他难道不知六魔天的底蕴有多雄厚？不论是谁，都不可能只仗着手中之刀，生生杀出一方天地来的，除非是自身也有……”
　　自身也有什么，她没有说出来，因为在这时，已有纷战传来……
　　重重魔兵包围之下，太厄天极西之地，忽然有一队黑甲遥遥杀了过来，所过之处，无数驻守的魔兵大乱，居然抵挡不住，只见一条混乱之极的线遥遥自远处蔓延而至……
　　“截道道众在此，谁敢伤吾道主？”


