    “小杂种，敢把老夫的弟子当白菜砍，你是在找死，你罪该万死！”
    小石桥的另一端，看着方行大开杀戒，金光老祖已经气到发狂，虽然他纵横西漠，乃是西漠绝顶高人一类的人物，门下金氏及旁氏的弟子加起来至少也有三千余众，但天资佼佼，有资格被他召来楚域，进入玄域的也就这么不到五十人，每一个人都相当于一只手，替他取出玄域之中的机缘，而如今刚刚进入了玄域，便被人砍瓜切菜一般杀掉，他又如何不恼？
    只是再愤怒，他也没办法，只能站在小石桥这一岸骂街。
    一座小石桥，连通了小河两岸，也隔绝了玄域与现实，他这等修为与寿元的人，根本就无法进入，只能眼睁睁的看着这一幕的发生，可以说，在方行冲过了小石桥之后，形式的进展便已经超出了他的掌控了，而在他的玄孙女打伤了楚慈之后，这失控更是到了极点。
    这种变化，甚至让他都恨不得一掌拍死自己那个玄孙女，只是他也明白，事到临头，自己便是再如何训斥金芙都于事无补了，只能不停的咆哮着，发泄心中怒火。
    “原生莲，金芙，你们还等什么，杀了他，快快杀了这小杂种，给我杀了他……”
    在金光老祖心里，甚至都生起了一种恐慌，以他的修为见识，自然看得出方行此时的用意，是想先将自己的灵动境弟子杀光，他还真有些担心，这阴险的小鬼会杀光了自己特意送进去的灵动境弟子……便是不杀光，伤上十几二十个的，他也承受不起这损失啊！
    毕竟玄域之中，有一些机缘只有灵动境弟子可取，筑基境是无法染指的。
    所以他送进来的弟子里面，宝贵的可不是只有原生莲与金芙而已！
    ”原公子速速祭起法器，击杀这小鬼啊……“
    ”这小鬼如此凶残，还请金家小姐速速出手。诛杀此獠……“
    不光是金光老祖，便是黑风、赤眉、蓝袍三道也惊惶的大叫了起来。
    他们可是看出来了，那小鬼当真是痛恨自己这三人没有护住楚慈，甚至相当于任由楚慈被金光老祖抓去的事情。所以此时根本不分青红皂白，对自己这三脉的弟子也是大开杀戒，所以一时间忘记了与金光一脉的怨隙，反而不停求恳着原生莲与金芙出手了。
    “芙师妹，我们一起出手。斩杀此子，记得，千万小心！”
    原生莲也不敢再拖了，沉声厉喝。
    这不起眼的小鬼一旦凶起来，竟然如此可怖，杀人如麻，这倾刻功夫，已经有不下十名金光一脉的弟子及七八位另外三脉的弟子丧命于他手下了，简直就是一台绞肉机，这些可都是花大资源大精力调教出来的灵动境天骄啊。就这么玩儿似的杀掉了？
    “小杂种，拿我们当白菜杀吗？”
    众弟子里，也有一些筑基境高手冲了上来，阻止方行的杀戮。
    四脉弟子之中，筑基境修士少说也有七八名，混杂在众弟子之中，倒也实力非凡。
    “咻……“
    众金光一脉弟子里，两个人冲了上来，一个使枪，一个使盾。灵力雄浑，使枪者枪上缠绕游蛇一般的雷光，使盾者盾上散发着道道游魂，赫然也是两名筑基。而且一看便是极擅斗法的战修，这二人抢到了方行身前，大盾横拦，拦下了方行去路，枪出如龙，直戮下阴。
    这二人。正是金光一脉弟子里面，除原生莲与金芙之外的两名筑基。
    能够进入玄域的筑基，没有一个是简单之辈。
    因为玄域有玄域的规则，对骨龄有着严格的限制，一般来说，灵动境修士不过超过二十五岁，筑基境修士不超过四十岁的修行者才可进入其中，而能达到这个要求的，无一不是各宗门世家的天骄级人物，这两个筑基，也正是金光老祖一脉弟子中的佼佼者。
    此时二人却终于按捺不住，联合起来向方行出手。
    “你们根本就是白菜……”
    方行冷喝，左手虚张，竟然一把将长枪挑在了手中，那枪上缭绕的雷光，被他裹缠在手中的煞气所抵住，竟然伤不得他分毫，然后右手握拳，暴喝一声砸在了枪身上，“喀喇”一声，长枪赫然被他这一拳硬生生击成了两截，与此同时，一脚踏出，踏在了盾牌上。
    “轰……”
    枪断，盾碎，人飞。
    两名金光一脉的筑基竟然连一个照面都未接下，鲜血狂喷中人飞了出去。
    “嗖……”
    不等他们身形落地，方行已经追了上去，独脚铜人槊取在身上，横扫一方。
    “嘭”的一声，左面的筑基被独脚铜人槊扫中，却撞到了右面那人的身上，一霎间，两人同时骨裂肉裂，破布袋一般向着不远处黑烟缭绕的万灵旗飞了过去。
    “哈哈，这可是筑基之修，不能浪费……”
    大鹏邪王笑的开心，驱动黑烟将这两名筑基之修裹了起来。
    “宋师弟，乔师兄……”
    正仗剑冲了上来的金芙呆住了，失声大叫。
    这两名筑基皆是她们金光一脉的天骄级人物，虽然不姓金，却也倍受金光老祖的器重，甚至可以说，如果不是因为自己姓金，乃是金光老祖的直系血脉，凭这两个人的资质，地位定然不会在自己之下，可是这般资质的两位同门，竟然就这么被这个小鬼给……
    “我杀了你……”
    金芙利喝起来，剑光闪闪，催动玄法，笼罩一方。
    “先解决了这些蝼蚁，我再来杀你这个贱女人……”
    方行不理会她，冷冷瞥了他一眼，便向着周围已经全无战意的金光一脉弟子冲杀过去。
    背负金翅，掌控杀法，所过之处，血浪滔天。
    混迹于人群之中大杀特杀的方行，已经气疯了也吓坏了周围的的弟子。
    因为他已经疯了，竟然见人就杀，不管哪一脉的弟子，绝不留手。
    他修炼有十万八千剑，既可为他提供战斗之中的极速，又可攻可守，便利之极，又修炼了太上感应经，神识强大，感应机敏，在这种混战之中，发挥的最为淋漓尽致，再加上孤身一人，周围全都是要杀的对象，自然可以放手一搏，全无什么后顾之忧。
    “原师兄，快祭老祖的金螭八阵盘啊……”
    金芙失声大叫了起来，被方行的大肆杀戮骇破了胆。
    “不可，祭不了，我刚得此器，若是催发，三十丈之内将无活人……”
    原生莲亦是愤怒的大叫，非常的无奈。
    他也想催动金螭八阵盘来阻止方行的杀戮，但他刚刚得到这玄器传承，甚至还没有细细了解过，一旦催动了此器，根本驾驭不住它的威力，威力失控，会横扫一片。
    很无奈，方行的手段太阴险，此时众多修士都被万灵旗困在了这小石桥附近，龙蛇混杂，他们担心误伤同门，根本就不敢全力出手，此时惟一的方法，就是追上方行缠斗，这样才可以避免他切大白菜似的击杀同门，偏偏以他们二人的速度，根本摸不着方行的影子。
    “杀那丫头，分他的心！”
    金芙焦急之中，忽然厉喝一声，向着万灵旗掠去。
    她还记得，那个丫头身受重伤，但还未完全毙命，制住了她，当能束缚那小鬼，况且，看这小鬼急成了这个样子，哪怕那丫头已经死了，毁尸，也是可以达到效果的！
    只是剑光飞掠，却轻易被万灵旗上的滚滚黑烟挡下了，大鹏邪王化作人相，森然隐没在黑烟之中，若隐若现，冷笑道：“有老夫护在此处，你们岂能伤到这丫头分毫？”
    这短短一日之间，连享十数名筑基血祭的它，实力大涨，凶气狂暴惊人。
    “你……”
    金芙有些出乎意料，直觉的感到了这大旗邪灵的恐怖之意。
    “贱人，你是在找死！“
    虽然被大鹏邪王阻住了，但金芙的意图也被方行看在了眼里，一声怒喝，直向她冲了过来，身周十万八千剑之法催动到了极致，已经分不清那是两只剑羽组成的翅膀还是一团围绕在身周的金光，挟着难以言喻的恐怖气息，速度直如闪电，向着金芙冲了过来。
    “芙师妹，好计策，终于引得这小鬼过来了，我来禁锢住他，你来杀他！”
    原生莲欺身过来，与金芙并肩而立，面现喜色，快速捏印。
    “好……看这小鬼如何能抵我二人联手！”
    金芙亦是厉叱，掌中剑光耀眼，以剑结印。
    “万法生莲！”
    “剑御玄功！”
    暴喝之声响起，西漠两位天骄，同时施展了他们所能掌握的最强玄法。(未完待续。)xh118r1052
    ...
        
