　　仙旨已降临，物资也已运到了，哪怕在鹿叟等人眼中，这是一场绝对的送死之旅，方行等人也不得不准备启程了，只是这些物资，却着实无法配备到所有手下将兵手上，哪怕方行已经做下了决定，手下将兵贵精不贵多，这一次出征只带从浮屠天带出来的三百仙匪，而攻入了蛮荒之后收伏的九山十渊一众散仙一概不带，也不足以配备到所有人手上的，毕竟，大仙界仙兵仙将早就定数，该当如何配置都是有定数的，甲胄、坐骑、兵器、弓箭是基本配置！
　　在这蛮荒之地，带了三百仙匪闹着玩也就罢了，但若出征域外，没有基本的配置还真说不过去，只可惜青玄域主等人拿着仙律来说事，方行也没办法，只能自己想办法了！
　　“甲骨好说，便先将中品黑铁宝甲穿戴起来，虽然品质一般，威风凛凛的倒还看得过去！”
　　方行只能先琢磨着：“兵器的话，那群王八蛋们哪个手上没有自己合用的法宝啊，也不用管了，让他们就用自己的，宝丹仙丸暂时够用，能应付几天就行，到了域外再想办法，弓箭什么的先用这一百具，只配备一百个人就好了，只是没个坐骑，实在有些丢人……”
　　鹿叟撇了撇嘴，想想也是，毕竟这三百仙匪拉了出去，那名义上可就是堂堂帝子的精兵啊，到了域外战场是要挣面子的，结果连个坐骑也无，靠两条腿到处乱跑，实在是有些丢脸！
　　可关键是坐骑这玩意儿真不好搞啊，若是他们自己倒是无防，随便去哪里捉一头来，但用来配备仙兵的话却是麻烦，首先得统一，总不能你骑个龙我跨个虎，那就乱了套了，其次坐骑本领太低了也没用，上了战场被人仙威一震就尿了裤子，乱成一团，也没什么用处！
　　“教主……鹿总管……”
　　正自头疼，却听得骷髅神宫之外有人高呼，二人出得外面一瞧，却见欢喜蛤蟆满面笑意，穿着一件敞怀的僧袍，露着肥肥的肚皮与两根细细的罗圈腿，不无得意的道：“你们二人可是在为坐骑一事头疼，呵呵，属下这次可是立下了大功了，我进入蛮荒两天，终于说服了一某一窟大妖，他们也知天地大变，不能继续躲下去了，自愿投效教主麾下，争夺仙命！”
　　“某一窟大妖？”
　　方行与鹿叟听了，二人皆有些惊异，对视了一眼，有些心动。
　　说来这欢喜蛤蟆也是个异类，当初在仙境被太虚宝宝所迷，另外两大道主一死一伤，后来都逃了，惟有他却死心塌地的追随太虚宝宝，也算是跟了方行厮混，只可惜修为不高，实力也一般，更是不得信任，哪怕方行后来得了一大批仙命，有它一份，却也一直掌握在鹿叟手里，立功之前不许给它，它也明白，心里便一直琢磨着怎么立份大功，得到仙命……
　　这几天里，方行与鹿叟东打西攻，忙来忙去，他却一直在四下游走，也不知干什么，别人更没心思管他，倒是没想到，如今正自头痛之际，他却冒出来了，言说找到了坐骑……
　　“不错，正是要为教主效忠之际，谁敢懈怠，本座这几日四处游走，穷思极虑……”
　　欢喜蛤蟆得意起来，一声长叹，开始诉苦。
　　“废话少说，坐骑在何处？”
　　方行一声大喝，打断了它的话，兴冲冲的问道。
　　“来了！”
　　欢喜蛤蟆识趣，一声大笑，拍了拍手。
　　“咕呱……”
　　却只听得远方天际，忽然传来了一声震天价的叫声，而远便只见云层破开，一个一个的黑点从远空里投落了下来，那威势极其可怕，尤如一座一座也似的小山，轰隆隆的朝着骷髅神宫前方的平原落了下来，那份威势，就连方行麾下的仙兵也吓了一跳，一个个的手持兵器跳了起来，更有人直接跳到了空中，杀气凛凛，便要朝着那些冲过来的黑影直杀过去……
　　“轰”“轰”“轰”“轰”“轰”
　　一连串的硝烟迷蒙，地动山摇，大地龟裂，那一座座的小山终于落到了地上。
　　蒙蒙硝烟后面，露出了一道道森然雪亮的目光，让人心寒！
　　“这……”
　　望着这阵势，所有的仙匪皆是一愣，一个个摸不着头脑的模样。
　　“这……这就是你找来的坐骑？”
　　鹿叟也有些哭笑不得，无语的看向了欢喜蛤蟆。
　　“呵呵，不错，来来来，鹿总管，本座给你介绍一番，这位便是在青玄天蛮荒深处世代隐居的妖王震天散人，他老人家已经活了悠悠万载了，修为深厚，当初太虚仙王便曾敕仙旨邀他入仙城，都没有答应，后来天地大变之后，他老人家也一样只是带着族人归隐蛮荒，不问事世，据说青玄域主一直不敢攻入蛮荒，便是给他老人家面子，我也是废尽辛苦才……”
　　欢喜蛤蟆兴高采烈的介绍着，一脸凝重的模样。
　　“什么妖王大人，这根本就是你亲戚吧？”
　　方行直接打断了他的话，呆呆的看着那位震天散人说道。
　　也难怪他这么猜，这一群被欢喜蛤蟆找来的坐骑，确实很像他的亲戚……
　　因为那根本就是一群蛤蟆！
　　总量恐怕足有数百只，也确实一个个的修为不浅，几乎都不比踏月妖马弱，甚至气势上还犹有过之，一个个的蹲在那里，不苟言笑，目光幽冷，让人看着就心里冒寒气……
　　可是……那毕竟是蛤蟆啊！
　　“这……确实能算是远亲的……”
　　欢喜蛤蟆也有些无语的说道，边说边讪讪的发笑。
　　“你想让我们麾下仙兵，一人骑一只蛤蟆？”
　　鹿叟心里已经在冒火了，目光冷冷看着欢喜蛤蟆，直把欢喜蛤蟆看得心虚了起来。
　　“呵呵，老夫手底下的孩儿们，一个个身负妖王血脉，根基深厚，敢打敢杀，论起胆量，从不输给了谁，论起本领，也无惧任何人，要是论起速度来，那一跃万里，更是远非常人可及了，便是曾经的太虚，要讨我这里孩儿做仙兵仙将，老夫都未答应，如今只让他们来给你们当坐骑，你们却还嫌弃不成？呵呵，小喜子说三殿下雄心壮志，眼光高明，却也不见得吧！”
　　欢喜蛤蟆还未开口，那个领首的老蛤蟆却不答应了，冷笑说道。
　　鹿叟一见，便不吱声了，只是看着方行。
　　那老蛤蟆实力可不弱，居然是太乙境境界的修为，假假算是一方大妖了。
　　“谁说我不同意了？”
　　方行闻言却笑了起来，转头看向了那震天散人，笑道：“这确实是一批好人手，当坐骑都有些屈才了，老蛤蟆你怎么就肯凭白送么大好处给我？有条件便说在头里吧……”
　　“哈哈，好……”
　　那老蛤蟆一听，也不生气，前爪拍拍叫了声好，而后声音忽然压低了下来，一道神念直接传进了方行的识海：“这些孩儿们投入帝子麾下，也不算辱没，不过……老夫从那小喜子识海里，却知晓了一个秘密，听闻帝子手上有不少仙命，大肆封赏，不知此事是真是假？”
　　“原来是为了仙命……”
　　方行心头明了，定定的看了老蛤蟆一眼，也传音道：“呵呵，仙命我确实有，还真不少，但想来那厮不敢告诉你这件事，你倒先跟我说说，你是怎么从翘开他嘴巴来的？”
　　“呵呵，老夫有一秘法，同血脉之间，可以掏出不少秘密……”
　　老蛤蟆大笑一声，道：“帝子放心，此事老夫说过就忘，绝对不会记住！”
　　“最好如此，毕竟你全族性命皆在我一念之间……”
　　“帝子既有仙命，那老夫座下这些孩儿……”
　　“呵呵，他们若肯好好效力，封赏几个又有何难？”
　　“不必不必，挑出一个有本领的封赏仙命，接老夫的传承即可，唉，太多了也不好，这些孩儿们都是我震天一族的翘楚，不过由于血脉缘故，除非得了仙命，否则难开智窍，老夫将它们交到帝子手上，也是个好归宿，也不求多，若帝子满意，挑几个合眼的封正即可……”
　　二人细细的交谈了几句，便已达成了共识，那震天散人双手一拍，便喝命手后那些个个头大，威势又足的小山们：“孩儿们，即刻认主，从此之后，这便是你们的仙主了！”
　　“咕儿呱……”
　　一群蛤蟆齐声大喝，声势当真不弱，风卷残云，撕虚裂域。
　　“呵呵，客气客气，你们好好为本帝子效力，我自然也不会亏待了你们……”
　　方行一笑，让身边的鹿叟将它们记下，这震天一脉，便算是归了自己这截道道统了！
　　“这就是我们的坐骑了？”
　　倒是他手下的那群仙匪，在听说了方行的安排之后，一个个的傻了眼。
　　一想到别家的仙兵都是骑龙跨虎的，自己却需要骑着一群蛤蟆冲锋，心里便很是别扭！
　　“当初追随了这位帝子，还以为能威风一下，顺便搏个好前程……”
　　“但现在看看，当初自己是做了错误的选择吧？”
　　“最起码，以后很难威风起来了！”


