    一番恶战之后，雷九已经满身是伤，困兽犹斗。
    他确实不枉为八部妖众之首九曲部的少部曲，皇甫道子座下第一战将，在诸多高手的围攻之下，依然死战不退，如今他右臂被绞碎，胸口一个大洞血喷如浆，一身战甲破破烂烂，一只眼睛插着利箭，左腿上被人剥去了一大块皮肉，露出翻开的鲜红色肌肉。
    围攻他的人，至少也有十几名筑基前期巅峰的高手，皆是某宗门世家的天骄之辈，但在他的浴血奋战之下，却少说也毙掉了四五人，更杀得其他天骄人人胆寒。
    “轰……”
    有人抓到了雷九身前的破绽，挺剑刺来。
    雷九躲闪不便，也不去躲闪了，一声虎吼，硬生生以身受长剑，此剑刺入了他的身体，甚至都能听得清晰的皮肉被戮烂的“噗”的一声，那执剑之人正要喜极而呼，雷九却以肉身锁住了这柄长剑，然后大手抓来，闪耀的雷色电光化作大手，将那修士擒了过来！
    “啊……”
    雷九虑吼，两只手抓住了那个修士，双手用力，撕作了两半。
    血雨滚滚落下，淋了雷九一头一脸，顺着他破烂的盔甲缓缓流下，漫过全身。
    生撕对手，浴敌血战！
    这血液像是给予了他新的生气与战意，大步上前。
    “谁敢战我？”
    他像是一头负伤的狮子，暴吼声中，向前走去。
    轰轰！
    分明他的身形有些踉跄，但却像是一座大山。向前走来，无人能挡。
    众修士惊惶后退，竟然无人敢上前。
    “你们……就是一群鼠辈，有何资格杀我？”
    雷九暴吼，加快步伐。向着左前方的一个修士冲了过去。
    “啊，别杀我，别杀我……”
    那修士大叫，飞身急掠，不敢正面迎战雷九。
    “他已经受伤了，还与他啰嗦什么。合力杀他……”
    有修士大喝，祭起一张带有倒刺的大网，与另外几名修士各抓住大网一角，向着雷九困了过来，雷九无法躲闪。任由大网缠在了他的身上，锋利的倒刺刺进了他的体内，甚至直入骨髓，钩住了他的骨骼，但他似乎感觉不到疼痛，硬生生带着大网向对手杀去。
    “轰……”
    一个修士被他一拳打烂，血雾爆散。
    “哧……”
    一个修士被他抓住了手臂，硬生生撕了下来。负伤而逃。
    “嗖……”
    雷九投出了手里的那条手臂，当作长矛，将一个意欲偷袭的修士刺穿。钉在了虚空之中。
    只不过，也有逃掉的修士，大力撕扯渔网，从他身上扯下来了一大片皮肉，雷九看起来更像是一个血人，他受伤之重。若是凡人，就算是十个也死了。就算是这时候的他，也只是凭自身的修为强撑着而已。他不甘，不甘就这样被人围攻而死，感觉死得太不值！
    “尔等胆敢叛乱，为何不敢来战我？”
    “雷九在此，尔等犯上作乱，皆难逃死罪，上来战我？”
    雷九暴吼，他已经追不上别的修士，只能拼命的大吼着，挑战别人。
    “上上上，快上去杀了他，只剩一口气了……”
    “光让别人上，你怎么不上？”
    “这九曲部少部首果然够强，不论他是不是皇甫家的走狗，都算是一个人物啊……”
    众修士各自抱有自己的小心思，已不敢再上前迎战这皇甫座下的凶人。
    甚至那初时被方行一句“攻剑冢、抢剑胎”所勾引起来的热血也在此时被雷九的一腔战意浇灭的七七八八，人人退后，再也没有先前那争着抢着要杀雷九的模样，反而你推我攘，在雷九身边让开了一个好大的圈子，雷九看向哪里，哪里便会有人轰然后退，难撄其锋。
    “哈哈，都是一群鼠辈，竟然无人敢战我么？”
    雷九呵呵大笑了起来，豪情万丈，震得流得身上的血珠向四下溅开，宛若红雾。
    “我来杀你……“
    便在此时，一个声音冷冷响起，众修身后，出现了一个跨坐天马的身影，手持三丈长枪刺了过来，枪身之上，青气缠绕，挟着难言的恐怖威势，毒龙一般刺向了雷九身前，在这一刻，雷九也圆瞪了眼睛，深吸了一口气，沉声道：”韩英，你够资格与我一战，来吧！“
    大吼声中，他仅剩的左臂缠绕雷光，硬生生向着青色长枪砸了过去。
    即使单臂，即使行动不便，他亦要战西漠四杰之一的韩英。
    ”嗖……“
    长枪刺来，宛若游龙，无坚不摧。
    雷九这一拳，亦是雷光闪耀，聚集了他一身所有的灵力，其势无敌。
    那拳上的雷光，闪耀无匹，甚至比他鼎盛时期更耀眼，更强盛。
    这一拳，似乎将他心里的不甘与愤慨全部打了出来，代表着他最后的不屈战意。
    众修士皆提起了心神，眼睛瞬也不瞬，要看这两的至强一击，孰胜孰弱。
    但也就在韩英这一枪刺到了雷九身前，即将与他那一拳相撞时，忽然之间，韩英长枪一抖，一霎那间，竟然幻化出了几十道枪影，雷九那一拳击来，却打进了空气里，而韩英枪影幻化，待到幻影消失时，这一枪却直直穿透了雷九的胸口，枪尖上挑着一颗心脏。
    鸦雀无声！
    众修没想到，韩英这一枪，没有与雷九硬碰硬，而是避其锋芒，趁他行动不便，一枪直刺其心，这是一种正常的战法，但在此时看来，却似乎让人觉得不正常。
    雷九的疯魔战意，让人胆寒，却也生出了些许敬佩之意。
    有很多修士，都觉得韩英此与雷九一战，是想给予他最后的敬意。
    没想到的是，韩英一枪刺穿了雷九的心脏，根本没有给他发泄最后的心中怒火的机会。
    雷九拳头上缠绕的雷光渐渐消失，这象征了他最后怒火的雷光，没有打到任何人。
    他望向韩英的眼神，亦是愤怒无比，更多的是失望与失落。
    他说不话来，眼神却像是在斥骂韩英是一个胆小鬼。
    韩英面无表情，冷漠的看着他：”你有什么资格与我一战？“
    望着雷九愤怒而失望的表情，他寒冰般的脸上甚至露出了一抹讥诮：”做奴才还做出了荣誉感不成？你实力再强，亦只是一只凶恶的狗，有什么资格与我一战？“
    说完了这番话，他手中长枪一抖，轰然将雷九挑飞了起来，一声怒喝，长枪之上，轰然巨力炸了开来，将雷九的身体全部炸成了碎片，一片血雾散于四方，被周围的黑雾吞噬了，只剩一颗头颅，落了下来，被韩英一枪挑起，亮于众修面前，厉喝：”雷九已死！“
    音浪滚滚，在黑雾之中亦传出了很远。
    黑雾中的修士齐齐一怔，旋及齐声狂呼了起来……
    ”哈哈，死啦？“
    随着一声大笑声，一个背后生着金翅的少年飞了过来，兴冲冲的大喊，正是方行。
    韩英看到了他，便微微一笑，将雷九的人头掷了过去。
    “擦，血糊潦啦的，恶不恶心？“
    方行咧了咧嘴，一脚把雷九的人头踢飞了，然后大笑道：”兄弟们，攻剑冢，抢剑胎……“
    声音震彻四野，不仅黑雾之中的修士听到了，就连下方乱龙一般乱石谷内的众修士也都听到了，一时间人声鼎沸，狂呼不已，当然，也有很多修士听了撇撇嘴，心想谁和你这个小魔头是兄弟？不过看在即将沾这个小魔头光，跟着闯进剑冢去的面上，也跟着欢呼起来！
    “出发……”
    方行直飞上天，滚滚黑雾宛若潮水，向着剑冢方向飞去。
    这遮天蔽日的黑雾，就像是一面大旗一般，引动了天上地下，所有修士的疯狂。
    “攻剑冢，分剑胎！”
    无数人呐喊着，从地下飞起，冲进了黑雾之中，加入抢劫大军。
    无论是谁，无论对皇甫家抱着什么态度，这时候都不会做出其他的选择了。
    去他大爷家的皇甫家，皇甫家威严再盛，又哪里有摆在了面前的剑胎重要？
    一时间，群修如鱼，皆蒙了面，紧缀在黑云后面，向着剑冢方向杀去，便是大雪山一众弟子，亦在萧雪的领头之下，选了一部分胆大的，遮住头面，加入了抢劫大军。
    不说不说，一提抢劫皇甫家这一事，任是谁听了都会心动！
    而在这时，方行已经与金乌借着万灵旗的遮掩，悄无声息的在一座山头落下来了，望着那一大片黑雾以及缀在后面的无尽修士，方行都觉得有些壮观，哈哈一笑，道：“他奶奶的，这群王八蛋也不傻啊，平时为了皇甫家的一道手谕打翻天，到了关键时候，该抢也会抢……”
    金乌嘿嘿笑道：“这黑锅你可是背定了，怎么处理？”
    方行恨恨骂道：“这群王八蛋想让小爷背黑锅，小爷就拿他们当枪使，让大鹏邪王引着他们去攻打剑冢吧，吸引驻守的八部妖众注意力，咱们从后门溜进去……”
    金乌听得眼睛亮了起来：“那岂不是所有剑胎任我们挑了？”
    方行得意一笑：“去看看能不能都带走，让他们攻打一个空的剑冢吧……”未完待续
        
