    “皇兄，我们……我们可以休息……休息片刻吗？”
    楚慈有些吃力的问道，似乎非常痛苦。【】
    楚煌太子淡淡道：“继续吧，炼血九遍，如今还剩最后一遍，不可功亏一篑……”
    楚慈公主咬着嘴唇，颤声道：“但我现在……快……快撑不住了……”
    楚煌太子冷冷看了她一眼，冷喝道：“没出息，这点痛苦都承受不住吗？王庭炼血龙莲台，又岂是等闲之人可以享用的？你有了这机会，却不好好珍惜？如今距离你与那个渤海国来的野丫头争夺龙弦筝的时间只剩两天了，你到时若输给了她，岂不坠了我王庭的颜面？”
    方行一听这话，一个劲想捣鬼的心思便淡了下来，决意好好听一听。
    事关应巧巧，还是要留意一下的。
    楚煌太子却不急着说了，直接将手掌放在了龙纹莲台之上，强行帮楚慈提炼灵气，而楚慈也只好咬牙忍住，这一炼化过程，却持续了很久，方行的神识没过多久，便已淡了，无法再探试，只好缩了回去，温养了片刻，再探神识过来，如是几番，终于等到炼血结束。
    盘坐于龙纹莲台上面的楚慈公主，气血膨湃，灵气如丝，微微闭起了小脸，身周的空气之中，竟隐隐有虚∵↗幻的龙影游走一周，然后才消失在她的体内，极为惊人。
    “炼血已完成，你若是筑基成功，最差也会结成无瑕道基。且至少也有一成可能结成金色道基。只不过。在迎来那一机缘之前，你还是维持灵动境修为吧！”楚煌太子淡淡道：“而且龙弦筝你必须抢到手，有了它，我王庭将再得一大助力，傲视楚域……”
    楚慈点了点头，道：“皇兄放心，我一定不会让皇兄你失望的！”
    楚煌太子微微点头，屈指一弹。竟有一道金血凌空飞了出去，落在了楚慈眉心，却化作了一抹栩栩如生的金色龙纹，半隐半现，极是神异，便似一只金眼一般。
    “皇兄，你这是……”
    楚慈感觉到了这一滴金血的神异，惊诧问道。
    楚煌太子淡淡道：“你马上就要去与那个渤海国的野丫头争夺龙弦筝，规矩已经定下了，老祖适才传讯给我。会将你们二人放在落雪峰下的山谷之中，我们王庭此次拿出了十枚珍稀至极的龙血圣丹给胡琴。换取了你与那个渤海国的野丫头公平竞争的机会，胡琴老人倒也大方，并未将这十枚龙血丹藏私，而是都拿了出来，藏在山谷里面……”
    “入谷之后，你会与那个野丫头各凭本事寻找，谁找到了龙血丹，此丹便归谁所有，待到试炼结束，谁寻到的龙血丹更多一些，谁就可以继承龙弦筝，至于失败者，手里的龙血丹便是补偿，这一次，我将道基真血给了你一滴，可以让你在三天之内，拥有感应龙血丹之内的龙气之能，我要你这一次将十颗龙血丹都拿到手中，不可留给别人！”
    “十颗？”
    楚慈公主微微一怔，心想若是自己拿到了所有的龙血丹，岂不是在自己继承了龙弦筝后，渤海国的那个小师妹反而失去了一切，连一颗龙血丹的补偿都没有？
    楚煌太子似乎看透了她的心思，冷声道：“龙血圣丹乃是以真龙血精炼制，扔有洗髓炼骨之效，便是对筑基之修都算得上是价值连城，何其珍贵？就连我们楚王庭，也只有二十一枚而已，这样珍惜的丹药，便是全部给你都算是浪费了，你还要分给别人？”
    楚慈公主不敢反斥，只好默默的低下了头，道：“皇兄，我记住了！”
    楚煌太子点了点头，站起身来，带了楚慈公主到了洞府外面，驾起金云离去。
    而方行也急忙将神识收了回来，暗想：“这金色王八恙子可真无耻，口口声声说规矩，却悄悄的给自己妹妹开小灶，那个死丫头这不是输定了吗？”
    越想越气，也不在这洞府里呆着了，破关离开，向着金云离去的方向辍去。
    而此时三百里面的一座山谷前，灰衣结发的胡琴老人与身穿黄袍的楚太尚正盘坐于一座雪峰山腰里，突兀横出的石台上面，仙风道骨，不似在人间。
    而身穿红衣的应巧巧，抱着一卷乏黄的经卷立身于雪峰之下。
    此时的她，脸色看起来白净无瑕，伤势看起来已然痊愈，修为更是增涨了不少。
    楚太尚望了一眼悟道院方向，见金光隐隐，便道：“他们兄妹也来了，胡琴道友，这一次试炼你可不要赖账，我那小辈赢了这一场，便是你的第四徒了，你要奚心教导才是！”
    胡琴老人神情平淡，道：“若楚慈真要拜在老朽座下，也只是排行第五的小师妹！”
    楚太尚微微一怔，道：“咱们可是说好了的……”
    胡琴笑了笑，道：“只是说好，楚慈若能赢得这一场，老夫便将龙弦筝传她而已，却未说要让她做第四徒吧，老夫已经决定，不管应巧巧能不能继承龙弦筝，老夫都会收她做我的第四徒，毕竟若是她输了试炼，只能说老夫教导的不好，却不能因为她输了这么一场试炼，便将她逐出师门，另收一个好的弟子顶替她吧？那等做法太无道理！”
    口气虽然平淡，但这番话却说的斩钉截铁，毫无回还余地。
    楚太尚呆了一呆，苦笑道：“罢了，你倒还是那脾性，既如此，便让我这小辈做你第五徒好了，不过，既然你收了这渤海国的丫头为第四徒，若是这龙弦筝最终落在了慈儿手里，我也不会让那丫头空手而归，此次我带来了王庭三大玄器，可任她挑选一件！”
    胡琴老人淡淡道：“这却不必。两个后辈。尚不知谁赢谁输！”
    楚太尚笑了笑。不说话了，他也知道，自己此番动了些手段，给自己那后辈夺来了一个争夺龙弦筝的机会，胡琴老人虽然答应了下来，但心下却是有些不悦的，只不过，他也别无选择。龙弦筝关系重大，王庭是一定不会放过的，付再大代价都要夺到手中。
    楚煌太子带楚慈公主御云而来，三里之外便按落云头，携着楚慈的手掠气来到了雪山前，先向胡琴老人行礼，又向楚太尚行了一礼，礼节细致到不可挑剔，可见当初方行一通喝骂，确实让他得到了一个教训。如今做事，便如行云流行。一丝不苟，再无半分错处了。
    “去吧！尽力而为便可！”
    胡琴老人开口，声音淡淡，传向了立身于雪峰之下的应巧巧。
    应巧巧点头，转身向着雪岩上的胡琴老人行了一礼，鼓足勇气向前走去。
    与楚慈一前一后走向落雪谷之时，应巧巧脸上出现了一丝罕见的刚毅，她向着万罗院方向看了一眼，然后暗暗点了点头，紧紧的握住了自己的小拳头。
    “山谷内有十颗龙血圣丹，就看你们谁找到的更多了，此丹你们不必交还太上长老，只需自己收着便好，龙血圣丹每一颗都价值连城，也算是大雪山给你们的资源了！”
    立在谷口的老仆向两位女孩重新说明了规矩，便站到了一旁，让她们入谷。
    一红一黄两道粉嫩嫩的身影，化作两道流光冲进了落雪谷。
    旋及，法阵封闭，直到她们两人从落雪谷内出来，龙弦筝将归于谁手，便会有个分晓。
    品质尚高于惊凰琴的极品玄器，一步登天的机缘，也终将有个归属。
    楚太尚向看看了一眼，楚煌太子盘坐于玉台，双目微闭，似乎漠不关心。
    看到了他这个表情，楚太尚却放下心来。
    毫无疑问，他们这边帮助楚慈提升了修为，胡琴老人这段时间也没闲着，应巧巧的修为明显已经达到了灵动九重巅峰，而且气质精神都发生了极大的变化，实力想必也突飞猛进，但自己有了楚煌太子的安排，楚太尚相信这事还是万无一失的。
    楚王庭对那件极品玄器志在必得，相信胡琴老人也已经做好了将龙弦筝交给楚王庭的准备，至于她这个第四徒，大不了赐一件别的玄器好了。
    实在不行，自己帮他给！
    也就在两个女孩进入落雪谷时，方行来到了山谷的另一侧，仔细打量了一下，道：“全部都被法阵笼罩住了，老邪，我报给你法阵八门之位，你推算一条安全的道路进去，一定要小心，不能被那边的两个金丹感应到啊，若是出了事，小爷先把你扔茅厕里，再抛上泡尿……”
    “臭小鬼，说话就不能客气些么？老夫好歹也是金丹……”大鹏邪王不满意的嘟嚷。
    方行道：“金丹妖王的一缕魂而已，吃小爷的喝小爷的，骂两句还不行？”
    “哼，你这小鬼太无礼，老夫不帮你算了，自己推算吧！”
    大鹏邪王气呼呼的，实在是受够了这小鬼的奴役。
    “哎哟，老邪大爷，别闹情绪了，乖一点……”
    “乖个屁，当老夫是你孙子？说点好听的！”
    “得得得，我是你孙子还不行吗？话说别的金丹布下来的法阵，你这自称横行妖族的金丹能不能破得开啊？以前吹了那么多牛，别在这时露了馅……”
    “臭小鬼，敢小瞧我？先说好，只负责帮你进出，若惹了什么事，老夫可帮你扛不了！”(未完待续。。)
    ps：今天的第四更，这几天老鬼还得留在公司帮忙，唉，该加的班一点也少不了，偏偏手头上的存稿已经耗光了，只能现码现更，若是出了一些纰露，还希望兄弟们给我指出来，我也已经检查过了，但时间实在太紧，若有错别字什么的，希望大家海涵，熬过了这一阵，我会多攒些存稿，手里有粱，心里也就不慌了！最后，感谢大家的支持，真的，感激不尽！
    ...
        
