　　这求仙五老，皆是天元封天以后曾经称雄一时的人物，只为了求仙，这才斩断因果，枯守死关，直到如今才重现世间，他们也并不都是互相熟知的，甚至大多数都是在踏上仙路之前，才被蓝先生引荐，走到了一起，只不过，毕竟他们都曾经拥有若大名声，而且能够活到现在，本领也不是一般的强，因而都有来龙去脉可以挖崛，其身份还是能够猜得到的！
　　如今的他们，早就断了所有的因果，连以前的名字都弃之不用，随便取了个什么称呼以便区分，如那小世界的拥有者，其名便为蓝先生，书生打扮的中年人，则自命为文先生，而那枯发老妪，则自号妖婆婆，眼前这个贪杯的老头，却是因着坐骑原因，被称为鹿叟。
　　但若真个说起了以前的身份，可都是让人如雷贯耳，名盛一时，本以为那黑袍人也与他们一般，却没想到，竟是个不知底细的神秘人物
　　“若连他底细都不明白，你们怎么还肯与他一起上路？”
　　方行还是有些不肯信，侧着头瞅了鹿叟几眼。
　　这求仙之路可不是儿戏，尤其对这五老来说，更是命根子一般，方行有些难以相信，这等大事，他们这些老成了精的人物，怎么可能会让一个不知根底的人混进来？
　　“想知道吗？”
　　鹿叟忽然间得意的笑了笑，然后把酒杯递了过来：“满上！”
　　方行顿时不满的向他翻了个白眼，斟酌了一下，给他倒了小半杯。
　　“你这小儿，一毛不拔，不是好货”
　　鹿叟摇摇头，很是不满的骂了方行一句。
　　“说不说？不然连这点都没有！”
　　方行发作起来，伸手就过来夺鹿叟手里的杯子。
　　“老夫可不与你一般见识”
　　鹿叟急急把杯里的酒一饮而尽，这才装模作样的摆出了一副高人风范，大袖一卷，懒洋洋的叹道：“孤注一掷求仙路啊，我们五人都已经等待了这么多年，如今好容易求到了一线仙机，又岂会轻易错过？一切都是假的，能够多几分把握抵达仙路彼岸才是真的，天元之上隐修不少，不过有一批人动了凡心，决定要留下与神族周旋，还有一批人并不成器，谈及成仙也只是痴心妄想，入不得我等法眼，因而蓝先生也是千挑万选，才聚集了我们五个人”
　　鹿叟说着，看这模样，颇因蓝先生选中了自己而自得。
　　方行也乖巧，觉得这老头现在说的事对自己有利，便主动又给他倒了一杯。
　　鹿老头一口饮了，很是满意，便敝开话口说了起来：“能够一起来夺来闯这仙路，自然不是随便凑几个人就行的，不仅要修为足够，哪怕渡不得九劫，也得有六道劫雷在身，更关键的是，你得有自己的本领啊，这仙路漫漫，可不是仅凭一身实力就能硬闯过来的，星域里面，诸多凶险，能够以蛮力打破的又有多少？没有几分本事，又怎生化解？”
　　“我们五人，便恰好都有不弱的本领在身，便如老夫，最擅阵术，呵呵，也不是老夫吹嘘，现在的天元之上，不知多少阵术名家，其实都是靠着老夫当年留下的笔记才修行出来的，而在老夫闭关之前，天元北俱妖地，有位隐世大妖，隐居扶桑山，最擅阵术，老夫当年便曾经与他斗阵，输了两阵，最后一局却扳了回来，就连他都对老夫赞赏有加，曾邀我留下，与他共参封圣之道，只不过老夫可不愿做那短命的圣人，当时便拒绝了他，一意求长生！”
　　“扶桑山的隐世大妖，莫不是根伯？”
　　方行倒是颇有些惊奇，深深打量了这老头一眼。
　　心想若是连根伯那高深莫测的修为，都对这老头看重的他，那还真个小瞧他不得。
　　说完了自己，鹿叟又饮了一杯，续道：“而那位号称文先生的书生，他可是也不凡，在符文一道的造诣之上，简直可以称之学究天人，你可知晓，两千年前，在神州西部，曾经有过一方道统，名唤真符道，尤擅符文之术，弟子众多，名声之盛可比扶摇宫相争，那便是他当年创下的道统了，只不过后来此人败于当世扶摇宫主之手，被迫散了道统，自己也闭关枯守，决意求仙，我倒觉得他有些赌气的意思，斗不过你扶摇宫主，总要活的比你长！”
　　“扶摇宫主也不都是短命的”
　　方行辩驳了几句，却是想了起来，自己也曾经做过几天的扶摇宫宫主。
　　真个论起来，到现在自己还没退位呢！
　　“而那个老妖婆，看起来疯疯癫癫，其实身份也是很了不起的，她乃是千余年前的神州北域符器道神女，野心勃勃，想要一统神州北域，与中域争锋，还真个差点被她做成了这件万年无人达成的大事，不过这等天命之人，却在最后遭了至亲背叛，不仅一番事业流于无形，就连自己也变得疯疯癫癫，开始修炼邪术，只信傀儡不信人，只求长生不求名了”
　　讲完了这一个，便又将酒杯递了过来，方行立刻给他斟满了。
　　“而蓝老大，则更是了不得，他出身净土，但却因缘际会，在神州修行，乃是是神州勾离大圣的师弟，虽然修为境界不如乃兄，但却一身修为通玄，实力高深，曾经在海上修炼过千年时间，就连沧澜海都一直对他敬而有加，老龙王寿诞之时，可是年年都会邀请他，而且至少有三次瑶池仙会，他也都是坐在最上一席的，只不过他与勾离大圣一直不睦，据传前不久时，勾离大圣曾亲自拜会于他，想邀他前往域外共谋大事，却被他一言拒绝了”
　　“合着都是有来头的啊”
　　方行倒是有些感慨，能够活到这时候的老妖怪，论及根脚，还真是个个大的吓死人。
　　“着啊，虽然大家伙都是多年不在天元现身了，但过往痕迹却是抹不去的”
　　鹿叟叹了一声，低低传音道：“可也就那个穿着一身黑袍的家伙，修为不弱，但却看不破其真身，就连当初蓝先生引荐了他时，都语嫣不详，我们本来也不想与这样一位摸不清楚根脚之人联手，不过他却有一样本领是我们都比不过的，其神魂极其强大，远非我等可比，就像前几日，本是老夫当值，但连我都没有发现十万里外迎面冲来的那片殒石风暴，但此人身在小世界里，却准确感应到了，及时跳了出来提醒，这才有惊无险的避了过去”
　　说罢了，轻轻一叹，道：“老夫擅阵术，文先生擅符术，那老妖婆的炼器功夫常人难及，而蓝先生则是交游广阔，炼有自己的小世界，一身战力也极是不凡，但与那鬼先生的强大神魂比起来，我们这些本领却难以相提并论了，毕竟我们是解决问题，他却是可以让我们提前避开所有问题，也正是因此，虽然并不很了解他的底细，却也都同意了与他联手闯仙路！”
　　“我的神魂也挺强大的”
　　方行嘀咕了一句，但脸上的表情却也有些不自然。
　　他自然也记得前几日遇到的那片殒石雨，当时连自己都一无所知，蓝先生却忽然来说要改变路线，从别处绕过去，后来便险之又险的与一大片殒石雨擦肩而过，可谓险之又险，本来当时还以为他们是通过某种自己不知道的秘法提前探知到的，却没想到，竟然是一个本来在小世界里枯坐闭关的家伙以强横的神识提前感知，不得不说，这份本领，真让人惊叹！
　　要知道自己可是修炼过太上感应经的，没道理在神魂一道比人差了这么远！
　　“唉，怎么说呢，他没点本事也入不得我们法眼啊”
　　鹿叟一边摇头晃脑的叹息着，一边又装作不经意的伸手过来拿酒坛子。
　　“差不多行了啊，这一会喝了四杯了”
　　方行警惕了起来，把酒坛搂在了怀里。
　　“这小王八蛋，猴精猴精的，真不是个好货”
　　鹿叟气的骂了一句，站了起来，伸个懒腰，笑道：“不过今天也够了”
　　看样子自觉拿一番闲谈骗了几杯酒喝，老头很是满意，正准备回去小世界里继续打坐枯守的时候，却忽然间感应到前方传来了一道剧烈的神识波动，正是那在前方值守的鬼先生所传：“不好，诸位道友速速出来，前方有麻烦大麻烦”
　　“有麻烦？”
　　“嗖！”
　　鹿叟闻言一惊，手中的杯盏一丢，便急急向前飞掠了过去，霎那间突破数百丈的星域，来到了那湛蓝殒石的旁边，与黑袍鬼先生并肩而立，凝神望去，也就在这时候，湛蓝殒石门户之中，也窜出了三道身影，却是另外的三老，一个个如临大敌，死死向前看了过去！
　　“有麻烦？”
　　方行听了也是一惊，而后在鹿叟身如闪电般向前冲去之时，他的速度也不慢，“嗖”的一声提着酒坛躲进了自己的神宫之中，过了半晌，才又探出了一个脑袋来观察究竟未完待续。
　　...


