    见这小孩子竟然在自己面前耍流氓，白发青年也有些无奈，他轻轻叹了一声，道：“外门自有外门的规矩，由统御外门的长老们处理，他们既然没有发现你做的事，又或者是他们不去管，我也不会越俎待疱，你这七罪过，我暂且给你记起，不来罚你！”
    方行听了，顿时长长松了口气，只觉后背生凉，却是刚才已经惊出了一身冷汗。【】
    白发青年继续道：“我唤你来此，原是想观你悟性，测你体质，看你是否适合继承我的传承，不过，现在我却有另一个想法了，或许，你能看破那张图也说不定……”
    他说到了这里，沉吟了片刻，像是做下了某个决定。
    “跟我来！”
    他起身，手掌在棋盘上一拂，那棋般顿时化作了石铸的雕像，棋子生根，再也无人可动其分毫，这似乎，就是将棋盘封了起来，只有他再来时才会继续下棋。
    然后，他便招来了一朵青云，带着方行站了上去，迅速往峰后飞去。
    来到了峰后，却有一片石林，狰狞诡异，杂乱无章，宛若一丛石剑，戟指穹苍。。
    石林边上，有一个洞府，幽森古朴，白发青年领着方行进入了洞府，在一个石架之上，解去了上面的十八重封禁，将下面的一副卷轴取了出来，长叹一声，交到了方行的手上，道：“你心思邪怪，不适合我的传承，但没准会适合这卷轴，我给你三天时间，试试能不能参透这卷轴吧，若是不能，三日后，我会洗去你的记忆，你便继续回内门去吧！”
    “卷轴？”
    方行好奇的将卷轴打了开来，没来由感觉到了一道阴森感，下意识缩了缩脑袋。
    画上没有人物，也没有山水，只有血。
    一抹血痕，鲜红刺眼，似乎是溅到了这卷轴上。
    “这是一个人被人斩首之时，颈血溅到图上形成的，因此这图，便被称为斩首图！”
    白发青年轻声说道，目光里似乎有些复杂的光芒，拍了拍方行肩膀，轻叹着离开了。
    “第十个人了……”
    白发青年来到了洞外，抬头望向了星空，在人眼望不到的地方，普通修士无法触及的星空之中，九具玄棺悬浮在空中，仿佛定住了这颗星球的乾坤，它们已经存在了很多年，也引发了修行界里很多的大变动，但这么多年来，无数能人异士，却始终未参透它们的秘密。
    这个小孩子，已经是这三百年里，自己找来的第十个观图之人了。
    一千年前，九具玄棺中的一具投射一道神光在南瞻大陆，世间修士莫不前往探究，赫然发现，那竟然存在着无数的神异典藉与法器，甚至还有传说中的仙丹，一时南瞻部洲为之疯狂，无数隐世已久的世家老怪们都倾巢而出，拼命争夺，为此不惜大杀开戒。
    青云宗只是一个小宗门，在这场厮杀里，根本无力参与到争夺之中。
    但白千丈可以，那个时候，他还不叫白千丈，他的名字，是看到了那传承里面的一副卷轴之后改过来的，也因为那时候，他刚遭逢大变，年纪轻轻便生出了一头白发，便随口取了这样一个化名，而且也是在那里，他做下了一个极大的决定，带着一副卷轴背叛了家族。
    那副卷轴，便是这副“斩首图”！
    白千丈知道此图关系重大，隐有玄机，但七百年来，却始终参悟不透，没奈何之下，他便在这三百年时间里，选择拜入宗门的天资过人的弟子们，参悟此图，希望有所发现，然而三百年来，找了九个人来参悟，却终于有七个人失败，被他洗去了记忆，送回内门之中。
    另外两个，却是在参悟此图的过程中，走火入魔，被烧成了一堆灰烬。
    这一次选择方行，也是觉得方行有些与众不同。
    找了这么多天资惊人的弟子，都一无所获，这一个行事与众不同的小子，或许会有发现。
    而此时的山洞之中，方行出神的打量着这副卷轴，在一张石桌上坐了下来。
    就是一抹血痕，迸溅到了图上，非常的简单。
    不过仔细看的话，便会隐隐感觉到图上传来的一种惊悸之感，那抹血痕，也不知过去了多少年，却仍然鲜亮血红，仿佛还有着生命力一般，而在这生命力里，可以感受到的，便是一个人无尽的滔天怒火，无尽的不甘，仿佛在画里，有一个冤魂，要破灭穹苍。
    在双目凝神注视着这副画的时候，似乎眼前会出现一个幻觉，斩神台上，一个末路的英雄仰天长啸，怒叱苍天的不公，然而一抹剑光袭来，人头飞起，鲜血迸溅……
    难怪，白发青年称它为“斩首图”，这确实是一副斩首图！
    因为每一个看到这幅图的人，都会被图上不屈之意所染，看到那一幕幻象。
    只是，那白头发的人又想让自己参悟什么呢？
    方行沉默的坐在图前，看了很久，终于忍不住，动用了阴阳神魔鉴。
    阴阳神魔鉴，几乎可以鉴定他看到的一切沾染灵力的东西。
    他想先通过阴阳神魔鉴看一看，这图里到底有什么，然后再想需要去悟什么。
    凝神于图上，灵力一丝一丝被消耗掉了，然后脑海里慢慢出现了一道信息。
    “……仙人血……天意剑……”
    通过阴阳神魔鉴，竟然鉴定出了这图中有的东西。
    一是仙人血，一是天意剑。
    方行惊愕不已，这颈血溅到了图上的人，竟然是仙人吗？
    若是仙人，又有谁那么大本事，可以将他斩首？
    别外，这天意剑……难道是指天阶功诀的剑意吗？
    方行不久前才刚刚通阴阳神魔鉴知道，世间功诀，从上到下，便是道诀、天诀、仙诀、神诀、玄诀、法诀、基础功法等七重，而这剑意，难道是天阶功诀摧动的？
    七重功诀中的第二重，这出剑之人，该有多强？
    也难怪仙人会被斩杀了，因为哪怕是仙诀，也排在天诀之下！
    “若画上只有这两种东西，那么我就只有感悟这两种东西的其中一个了……”
    方行通过这样去想，倒是简单了很多，因为有迹可循。
    哪怕是白千丈，也只知道这图中蕴有玄机，而不知道具体的玄机是什么，更别说其他来感悟的弟子们了，他们只能对着这幅图瞑想，放开了所有的心神，通过画中那抹血痕内蕴含的怒意，来捕捉那一鳞半爪的道痕，因为他们不知道自己要感悟什么，所以就是碰运气。
    方行却不同，他知道自己需要感应什么，因此可以有的放矢！
    就像大家都在茫然无迹的沙滩上寻找一样东西，有人不知道自己要找什么，只知道这沙滩上肯定有自己想找的东西，方行却等于是一开始就自己要自己找什么。
    这样一来，他自然大占便宜。
    将这卷轴挂到了石壁上，方行深吸了一口气，开始平心静气，感悟其中道机。
    “愤怒……冤恨……不屈……”
    全神注视着那图中的一抹血痕，方行渐渐感受到了种种强烈复杂的情绪。
    这仙人血，是一个不甘心的人喷溅出的最后一抹蕴含生机的血。
    在他死后，便失去了生机，再流出的血就成了死血，永远也不可能有什么感情了。
    因此，这血液之内，拥有很多复杂的情绪，也蕴藏着一位仙人最后的生机。
    方行神思飘乎，感悟着这一抹血痕里蕴含的种种情绪……
    愤怒、怨恨、不屈、张狂、痛恨……几乎各种情绪都有，惟独没有恐惧！
    “倒底是感悟什么呢？一个人马上要被斩掉脑袋了，心里又会怎么想呢？”
    方行凝视着这斩首图，慢慢回到了自己八岁的时候，那一次，他也险些被砍头。
    （原来是这周上三江，老鬼搞错了，还以为这周会裸奔，算是虚惊一场，没时间写三江感言了，就简单一说吧，希望大家会支持老鬼，方法也很简单，请把手里的推荐票给老鬼，另外最好去三江页面，为老鬼投一张三江票，谢谢大家！一本书想活下去很难，《掠天记》的生命，也是掌握在大家手中，其实很简单，一张推荐，一个收藏，一个点击，就可以让《掠天记》拥有强大的生命力，让我们的小强盗方行，活得更精彩！再次感谢大家！）
    ...
        
