　　在白色石碑区域内的闯关速度，甚至还超过了红色石碑的区域，这诡异的一幕着实让人惊讶，甚至难以理解，也惟有敖烈与鹿叟这等实力突出之辈，才会明白其中原由，其他人还真个以为九头虫与方行在暗中较劲，要较量一下谁的力量更强一些，也乐得享受这成果，反正他们二人出手愈猛，承担过去的压力便愈大，其他人便可以沾些便宜，把前方行的石碑当成风雨，那这二人便如高山一般，承接去了大部分的风雨，自然也就便宜了后面跟来的人！
　　只是，有得必有失……
　　白色石碑区域闯得太快，也就意味着，他们以更快的速度，来到了金色石碑域……
　　仅次于最强紫色石碑区域的金色石碑区域！
　　也就是龙族先辈们迎战过的第二境界的强大敌人留下的烙印！
　　“呼……”
　　但一块诡异的金色石碑，忽然间自眼前纷乱的白色石碑之中出现，如同闪电一般散发着耀眼的金芒，迎头向方行撞了过来时，就连方行心神也是微惊，下意识一掌拍了出去，如今他已几乎靠着狂暴的力量闯过了白色石碑区，都不知击碎了多少石碑，也不知出了多少拳，自然不可能每一拳的力量，都加持整座世界之力，拳力早已降了下来，仅凭自己的肉身之力！
　　本来凭他的肉身之力，击碎白色石碑也算轻而易举，可在这金色石碑出现之时，却陡生异变，那金色石碑之上，不仅涌现出了耀眼的金芒，那些金芒更如活物一般，赫然化作了一个由金芒幻化，通体骨刺，高大如山的幻影，张开大口，无声咆哮，而后便挺起头上的骨刺，狠狠的向着方行刺了过来，方行心里也似想起了什么，一惊之下，下意识一拳挥出……
　　“嘭！”
　　那一拳恰好砸在了那金色怪物的骨刺之上，爆发出了一声可怖的撞击之音。
　　“喀喀……”
　　那骨刺出现了明显的裂隙，而后被这一拳震退，耀眼金芒也黯淡了下去。
　　可是方行的身形，赫然也陡乎一顿，停滞在了半空之中，倒是显些被后面正急急赶了上来的敖烈与鹿叟撞上，他们一看这模样，也皆是大吃了一惊，知道方行遇到了强敌……
　　“有没有事？”
　　二人同时喝问，而后想要绕过方行，上前相助。
　　“没事，退后！”
　　方行展开双臂，拦住两人，目视前方，沉声道：“原来金色石碑里封印的是它们……”
　　此时拉开了一定的距离，他也定睛打量了一下那金色石碑幻化的怪物，很快便想起了从哪里见过，这种怪物，赫然便是神族生灵里的骨族生灵，又称落神族，天生神骨，肉身无双，便是在神主御下，都诞生了一位神王，其势无敌，传闻中超越了真仙般的存在，而眼前这一座金色石碑里面，便赫然封印的是这一种族的某个强者，甚至具备了其生前完同境的力量！
　　虽然说起来，石碑只是死物，徒具力量，而无灵性，但仅凭这力量，怕是就可以横扫无数修行之人了，方行也正是闯关太猛，一时不慎，倒显些在它手上吃了亏，不过略略反应了过来之后，他立刻又冲了上去，一脚踏在那怪物的脑袋之上，而后挥拳下砸，这一次加持了世界之力，拳重如万山齐落，立时彻底砸碎了那怪物的金芒，连石碑都崩成了齑粉……
　　“马上要进入金色石碑区域了啊……”
　　方行脸上并无喜色，抬头看去，已经看到了不远处隐现的金芒……
　　“那些金色石碑里，封印的竟都是强大的神族生灵不成？”
　　他心里转过了一个念头：“不过据传众仙统御众神族的过程，也是一份血腥的镇压史，龙族先辈们会有神族作为敌人，倒也并不过份，只是，倘若连这些强大无匹的神族生灵，都只能算是龙族第二看重的敌人的话，那这碑海深处，最高境界的紫色石碑，又是什么？”
　　他心里隐隐想到了一个答案，但在这时候，却不敢深入去想……
　　……
　　……
　　“终于又看到了金色石碑了……”
　　而在这时候，九头虫看到了方行一拳劈裂金色石碑的场景之后，向前冲去的速度也稍稍慢了下来，目光深沉看向前方，似乎想到了什么，神情凝重，眼神颇有几分沉重怪异……
　　“你此前有数次，皆是将我关入龙宫之中，独自一人闯入碑海，从时间来看，应有数次闯到了金色区域，却每每负伤而回，但按照道理，这些金色石碑虽强，有可能将你拦下，但却似乎应该不至于能够伤到你，是不是这金色碑海之中，存在着什么，你没有提起？”
　　龙女一心关注着方行，但她不是傻子，九头虫的神态变化，已经吸引了她的注意力。
　　而后，从这注意力里，她似乎猜到了什么。
　　同在这第三关前守了七年，她跟随九头虫闯过碑海，九头虫自己也闯过碑海，但进入金色碑海，却还是第一次，两人闯这碑海时，或是到了这金色碑海边缘，九头虫感觉护不住她，便主动撤了回去，又或是将她收在龙宫里，独自来闯金色碑海，但也每一次皆是失败，甚至有好几次，他乃是负了伤回来的，而龙女心思缜密，这些细节，却是逃不过她的眼睛！
　　“没有什么，我那几次受伤，只是因为在金色碑海里，遇到了紫色石碑而已……”
　　九头虫淡淡的回答，神情又已经变得沉静异常：“是你自己想的多了！”
　　说罢了，神通再涨，打散了身前的数块白色石碑，颜然向前冲了过去，只是看似沉静如古井的表象之下，却似乎没有那么平淡，在飞身扑出之际，一道神念陡然间传了出去，打入了正在碑海中路苦苦支撑的龙母羽魅儿识海之中，却是只有一句冰冷冷的话：“前方的金色碑海已经不是你们能够对付的了，速速来我身边，得过庇护，或许还有一线生机……”
　　“这……”
　　龙母羽魅儿身心大震，转头向九头虫看了过去，很是为难。
　　这一路上，她与那群杂血的龙子龙孙，却是吃尽了苦头，凭她们的实力，能够闯过红色的碑海，便已经是有些侥幸了，而闯过白色碑海，则完全是沾了方行与九头虫的光，那二人接过去了白色碑海大部分的压力，才使得他们能钻了空子，跟在稍后方一路赶来这里。
　　而面对前方行的白色碑海，她心里早就发憷了！
　　方行一拳打散那金色石碑的场景，她可是完全看在了眼里，自忖若是这么一块石碑，她还能有几分胜算，但仔细想想，那前方可是有着无数的金色石碑啊，她如何能应付？
　　而她那些孩子们，实力比她还不如，就更是没戏了！
　　“走，去你们舅舅那里……”
　　龙母也不是个优柔性子，再加上她对九头虫虽有些怨言，但却从来没有真正的恨过，自然很快便做下了决定，一道神念打给了诸龙子龙孙，身形便要向九头虫那个方向靠过去。
　　“母后，你怎么能……”
　　这些龙子龙孙虽然是杂血，但骄傲还有，闻言立时大惊，都有意见。
　　“他毕竟是你们的舅舅，我的亲哥哥！”
　　龙母回答的斩钉截铁，而后不由分说，便向着九头虫靠了过去。
　　其他的龙子龙孙，虽然满腹怨言，但在这时候，也都憋在了肚子里……
　　他们不像敖烈那等一根筋，天大地大，总还不如自己的性命更大，先保命再说。
　　只是龙母等人来到了九头虫身边寻求庇护，却也愈发的警醒了龙女敖贞，她本来就有些怀疑九头虫，在这时候就更忍不住起疑心了，眉头皱紧，一边死死的盯着前方即将到来的金色石碑区域，一边飞快的推敲了起来，同时下意识抬起了手，想要给方行等人打个信号！
　　“这时候正是他专心破关之时，不要随便打扰他……”
　　但还不等龙女敖贞做出些什么，九头虫的声音忽然间冷冷淡淡的传到了她的心底。
　　与此同时，一股子冰凉阴冷的力量在她身上缠紧，赫然冻结了她所有的动作……
　　“有鬼，绝对有鬼！”
　　龙女心下大惊，愈发的肯定了那金色碑海之内，定有一些诡异之处。
　　只是偏偏，在确定了这一点后，反而完全失去了向方行示警的可能，甚至连身躯都动不得了，只是眼角看到方行与自己的弟弟敖烈等人，只是微微一怔后，便继续向前闯去，无数白色石碑被他们崩飞，距离前方的金色碑海愈来愈近，她的心也不停的向下沉了下去……
　　“他们的速度没变，九头虫却放缓了一些，可见那金色碑海里，定有凶险……”
　　“只是，我被九头虫牢牢看住，又该如何告诉他们？”
　　无数的念头在龙女心间飞快的转动了起来，心间的焦躁达到了极点。
　　也在这时候，眼睁睁看着方行等人冲进了金色碑海之中的九头虫，嘴角升起了一抹笑意，幽幽向着龙女传音道：“何必如此心焦呢，我可是……给他送去了一份天大的造化啊……”
　　/html/book/23/23157/l


