　　???“白骨圣君你大爷，有本事来杀我啊……”
　　“长的这么丑，你一辈子没娶过媳妇吧？”
　　“哎哟哟，你不是挺猛的吗？现在怎么跟个软脚虾似的，连点劲儿也没有啊……”
　　“哈哈哈哈，怕了吧？赶紧磕头认错当孙子大爷我就饶了你！”
　　夜深人静，甚至可说是一片死寂的魔渊之中，出现了这样一副古怪的画面，一颗巨大的骷髅头在前方飘着，拖着一条慧星一样的绿色尾巴逃的飞快，而在骷髅头里面，则有一个大嗓门不停的响了起来，或是咒骂，或是嘲讽，或是挑衅，各种词不停的蹦，直如长江大河，而在后面，则是一个巨人手持骨矛疯魔般的追杀了上来，一前一后，自东而西，急追了过来。
　　那巨人明显奈何不了骷髅头里面的人，已有数次想要停止追杀，可他一停，前面逃走的那骷髅头骨便也停了下来，继续振振有词的骂，直到那巨人再次怒不可遏的追赶上来。
　　若用一个词来形容那巨人，就是暴跳如雷！
　　到了他这等境界，便是同级别的对手，也不会在言辞之上占什么便宜，最多便是一言不合便斗上一场就是了，而如今却是被一个小辈堵在白骨山外大骂，这真是欺负到自己家门口上来了，若他真有本事那还罢了，偏偏只是仗着自己有个小世界就来撒泼，是可忍孰不可忍，不弄死他这口气是出不了，脑袋上简直就像是顶着熊熊的火焰，奔着那小儿狂追不已！
　　途中他亦想过，是不是这小儿设下了什么阴谋诡计，要引自己入瓮，因而打了几回退堂鼓，可每当自己一生出这想法，那小儿便又加倍了骂了回来，最后时直接气的他一切都不理会了，反正自忖便是神王来了，自己也有逃走的希望，就干脆的狂追了上来，铁了心了！
　　“猖獗小儿，本座几万年都没被人如此骂过，你简直胆大包天，今天哪怕追杀你到天涯海角，本座也非斩了你不可，我倒要看看，你躲在那小世界里，究竟还能逃多远……”
　　轰！轰！轰！
　　巨人大吼着追了上来，引得整片天空都是黑云滚滚，遮天蔽日，如疯似狂。
　　这就是较了死真了！
　　白骨圣君准备和方行死磕到底！
　　因为就算方行躲的再安全，以他的本领，也不是真个奈何不了他，只是时间长短而已！
　　方法有二，一是逮着那骷髅头骨使劲的砸，使劲的打，虽然那骷髅头骨坚不可摧，但毕竟只是一件死物，一下砸不碎就两下，两下砸不碎就三下，总算能砸破它的一天，到时候方行的小世界失了门户，自己就可以随意拿捏这个魔头了，想怎么杀怎么杀，出口恶气！
　　再一点，小世界的运转与挪移，那可是需要极其庞大的资源的，白骨圣君拼出了口气，也要将方行追杀至死，早晚这小世界会耗光了资源，任由自己想办法来慢慢敲开它，又或者说这小魔头在耗光了资源之后强行运转法力支撑着它逃走，那自己就活活的耗死他！
　　就这么干！
　　实在是此子嘴巴太欠，把白骨圣君几万年的怪火都给气出来了！
　　他甚至已经做好了要与这魔头耗上几天甚至几个月功夫的打算了。
　　反正对于高人来说，斗法之时往往很难短时间内分出胜负，别说斗上几天几夜了，在古藉上，甚至连斗数月乃是数年的都有，大仙界里还有两名仇敌一斗便是几百年的传说！
　　打定了这个主意，白骨圣君自然是一点也不客气，朝着方行狂追了。
　　倒是方行感觉火候差不多了，便干脆的调转了方向向着魔渊边缘冲了过去，口中一边大骂，心里却也一直在琢磨着，快到赶到了神族使者等人驻扎之地时，便忽然间扯开了嗓子大叫了起来：“救命啊……这个老王八蛋要杀我，兄弟们赶紧抄家伙，一起剁了他啊……”
　　轰！
　　他这么一嗓子，也彻底把这边驻扎的神族小圣们都给惊动了，呆呆看了过来。
　　这些人都是修为不浅的，早在白骨圣君追杀了过来时，那股子凶气就把他们惊动了，此时皆已跳到了半空之中查看，一看到白骨圣君远远的追杀着方行赶了过来，却也都是一呆，尤其是夜族神子双生，更是眼睛都直了，万万没想到方行竟然真的去一个人挑衅白骨圣君了……更关键的是，还明显打不过人家，丢脸至极的被人家从白骨山给撵了回来……
　　哪来的脸喊救命啊……
　　“嗯？果然有埋伏？”
　　白骨圣君赶来了这里，却也是目光一凛，森然扫了过来。
　　早在刚才，他便猜到了方行应该不是单纯的骂街，十有**便是想激怒自己，好引自己入埋伏圈，心里虽然怒极，打定了必杀方行的主意，但其实也一直提防着，如今看到了神族的诸位小圣君现身，速度便也一缓，冷冷扫去，开始判断起了这群神族生灵的本事！
　　没有大阵暗藏，说明他们准备不周！
　　没有神王隐藏在附近，说明不是神庭大军准备对付自己！
　　而那些看起来不弱的小辈，除了那个黑袍的年青人之外，几乎无人能对自己形成威胁！
　　“哈哈哈哈，怕了吧，白骨小孙在，还不跪下求饶？”
　　而在白骨圣君微一迟疑的功夫里，方行却已经再次得意洋洋的叫喊了起来。
　　“就凭你们几个小辈，也敢大言不惭？”
　　白骨圣君那因为神庭小圣的出现稍稍按捺了下来的怒火忽然又腾的一声窜了出来，怒火中烧之下，根本不管前面的是谁，干脆的挥舞起了骨矛朝着前方刺了过来，一片滔天黑气随之向前翻滚，简直如同潮水一般，这可已不是单朝着方行，而是把所有人都卷进去了。
　　“兄弟们砍他！”
　　方行放声大喝，倒是第一个摆出了迎敌的架势。
　　“简直就是胡闹！”
　　夜族神子双生此时却已经勃然大怒，他觉得自己已经摸清楚了这魔头的心思了，根本就是混帐至极，一开始提议从白骨山借路，便是想集合众小圣之力围攻白骨圣君，好报他的私仇，被自己拒绝之后，他竟然干脆一不作二不休，直接把对方给引来了，这是强迫着自己要帮他啊，简直就是胡闹之极，混帐之极，根本就没有把神主交待的大事放在心上……
　　而且念头一转之际，他也很快便分析出了结果。
　　若是真个遂了他的意，集合诸小圣之力与白骨圣君恶战一场，未必没有胜算，但一定也会赴出极大的伤亡，说不定十大小圣都会殒落几个，这可真是出师未捷身先死了……
　　不仅后续任务会受到影响，甚至连自己都落不着好！
　　“诸圣后退，不可厮杀！”
　　一念及此，夜族神子已经阴沉着脸低吼了一声，同时踏步上前，向着白骨圣君大喝：“我等乃是奉了神主之命，前往净土商谈大事，无意与人为敌，阁下最好还是收手了吧！”
　　在此话里，竟然隐隐摆明了要袖手旁观的意思。
　　此言一出，可别说方行了，就连其他的诸位小圣都吃了一惊，纷纷后退，说实话，他们一见白骨圣君赶来，下意识也是想要出手的，只不过谁也不愿真个对上这样的存在！
　　而白骨圣君见到了那一群小辈非但没有群起而攻自己的意思，反而齐齐后退，心下也觉得怪异，不过他凶性已发，又不将这一群小辈放在眼里，那已经刺了出去的一矛却没有收回的意思，反而仗着一身的凶威，直接便继续向前轰了出去，看样子是想先杀几人再说。
　　可在这时候，那夜族神子却已经踏步赶了上来，一只苍白的手掌忽然间提到了胸前，狠狠向前一按，已经击了过来的骨矛便登时被他那只苍白的手掌给抵住了，滔天劲风卷向四方，竟然没有了继续前击的力道，这一幕看起来诡异之极，活像一只苍蝇拦下了一杆神枪！
　　“我已有言在先，你确定还要再与我战上一场吗？”
　　夜族神子单手接下了这凶威可怖的一枪，双眸也是一片冰冷，低声问了一句。
　　“……我今日定要斩此小儿，谁敢阻我？”
　　白骨圣君也是一怔，而后压低了声音，嘶声咆哮。
　　“我没打算阻你，只是劝你一句而已！”
　　夜族神子直视着眼前这巨人的双眼，冷冷的回答。
　　白骨圣君却也是一怔，旋及哈哈大笑，口中大喝：“那你们就都滚远一点！”
　　说着话，便已经回身一矛继续向方行斩了过去，竟然真的不再向其他人出手。
　　“我艹，你这王八蛋竟然想置身事外？”
　　方行却是吃了一惊，刚刚摆起的架势立刻便又消失的无影无踪了，转身继续逃。
　　“这本来就是你自己惹的事！”
　　夜族神子冷冷回答，同时自己也护着其他小圣缓缓后退。
　　“我是神主面前的红人，你是这一行的首领，我死了你也有麻烦……”
　　方行一边兜着圈子躲避白骨圣君的骨矛，一边高声大叫。
　　“呵呵，反正你一时半会也死不了！”
　　面对这无赖之语，夜族神子也只是冷冷一笑，而后向洪荒骨殿奥古小神王看了一眼。
　　他已想明白了，自己不欲与白骨圣君交手，却也不能真个坐视方行送死，惟一的办法，便只有去请洪荒骨殿的老龙王来了，凭他的本事，才能阻止得住发了狂的白骨圣君，而且方行虽然被追杀的可怜，但有小世界保护，应该能撑到荒老龙王赶过来，这会吃点苦头也好！
　　“******，你够狠！”
　　只不过他也没想到的是，方行根本就没打算撑这一会，愤愤的骂了一句，直接调头远遁。
　　而这一次逃走的方向，却赫然是朝着百断山去了。
　　...


