　　“刚才那些仙兵仙将，应该并没有得到过封正吧？”
　　本来模糊的仙界概念，以及对手的力量层次，倒是在太虚宝宝的一番解释之后，在众人心间清晰了起来，而在这时候，方行自然也有了一番心底的计较，也不知他在算计什么，却是在沉吟一番后，终于问了出来：“我曾亲眼看了那仙将一眼，发现他实力虽然不弱，但似乎也没有强过我，便是老三出手，应该也能撕了他，只不过他身边的仙兵，倒是一个个实力不弱，不知道有多少数目，一二十个，还有得拼，二三十个，那就没什么戏好唱了……”
　　“嗯，他是要硬打出去么？”
　　诸修心里倒也是一怔，想到了这一点。
　　若是封正之仙如此稀少，那外面的仙兵仙将，封正的可能性便也不大。
　　如此一来，诸修对上了他们，倒也不是没有胜算……
　　“喂喂，师傅啊，这个你可别想……”
　　可太虚宝宝一听便明白了方行的念头，急忙劝道：“刚才九头虫的下场你还没看到吗？他的实力可不弱吧，就算是刚刚得到了仙命，实力不定，但也不是普通的伪仙可以抵御的，但他为什么被镇压了呢？还不是因为有那一道紫色的符篆在，那可不是普通的符篆，能够写出那等符篆的，怕是境界最低也是太乙正仙，有那道符篆在，咱们就不可能讨得了好……”
　　听了这个问题却是人人无言，也不知说什么好了。
　　一番沉默后，还是鹿叟先开口打破了沉寂：“既然细微处不可着手，倒不如先分析一下大势，老夫一直有一事不明，太虚仙王此等本事，究竟是为何才被赤宵仙王暗算的？就算是在天元，各方道主也知道以和为贵，若是没有什么血海深仇，轻易不会动武的啊，不然，就算能斩掉对手，自身付出的代价也绝对不低，你们看赤宵仙王，虽然成功暗算了太虚，但也损失了自己最疼爱的一个儿子，他当初究竟是怎么想的，非要向一位与他同阶的仙王出手？”
　　倒底还是人老成精，他问出来的问题，让太虚宝宝的目光也有些阴沉了。
　　“呵呵，大仙界乃是传说中的宁静详和之地，逍遥自在之所，但这……”
　　良久之后，太虚宝宝才冷笑着开了口：“……早就已经是过去的事了！”
　　“仙界的纷争杀伐，由来已久……”
　　慢慢的说着，他的口气里，竟然都有了些许冷嘲之意：“万年以前，青幽仙王，也就是仙界的青帝，与数位仙王联手，征战向来与三十三天交好的佛门，葬灭佛土，逼得当世佛主传下衣钵，永堕幽冥，自封了西天佛界，便是这一场场大战的起源；而后数千年，终于在七千年前，苍梧仙王，也即是苍帝，再启战乱，率人攻打太古妖界，最终斩了妖帝，一统妖类！”
　　“到了那时候起，偌大仙界，便已经是道家与龙族两方并立，本来双方签订了契约，永不互犯，可这契约，还不到四千年，便再次被撕毁了！赤宵仙王出手，联合青幽仙王、苍梧仙王，征伐龙族古界，虽然有数位仙王出面阻止，但还是没能挽救龙族古界覆灭的命运，到了那时候，偌大仙界，便只剩了道家传承了……那段时间，实在是道家繁盛到了极点！”
　　灭佛，灭妖，又打破龙界……
　　太虚宝宝那平平淡淡的话语，却忍不住让众人心头都像是压上了一块大石。
　　实在是这一番往事里的众仙王，也忒生猛了些……
　　他们皆知大仙界出了事，也知道西天佛界与太古妖界都毁坏了，更是知道龙族古界里面，已经没有了真龙的驻扎，但饶是如此，也没想到这样的局面，竟然是被硬生生打出来的啊……
　　那得是何等的恶战，才会造成如今这一番局面？
　　又是究竟因为了什么，才会有这样可怖的战局出现？
　　而太虚宝宝，显然没有解释什么的意思，说罢了那一番往事之后，便摇了摇头，小脸上露出了一抹冷笑：“天上地下，惟道独尊，惟仙独尊……在打破了龙界之后，众仙的威严，简直堪与天齐！只可惜，这种繁盛并未持续多少年，在逐一毁了佛界，破了妖界，又灭了龙界之后，道家的十三位仙王，也并没有安稳多少年，终于在一千年前开始，开始内斗了……”
　　“怎会如此？”
　　鹿叟与文先生等人听了，皆已冷汗涔涔而下，倍觉恐慌。
　　本来在听到了众仙灭佛、灭龙界、灭妖界之后，就已经倍觉这群人太猛了，可心里还没消化掉，就听到了他们居然又开始内斗，这也实在让人太难以接受了……
　　那群众仙，到底有多生猛啊？
　　先是在建大仙界时击败了所有的神族生灵，化作奴仆，后来又连续把几个修行理念或是种族不同的佛门、妖族、龙界给灭了，这又没有多少时间，居然便又开始了内斗？
　　修行之人惜身惜命，怎么会做出这等疯狂的事情？
　　就连天元上面的诸大道统，也知道以和为贵的道理！
　　方行自踏上修行路起，便恶战不断，那是因为他一直在打破规则，不停的往上爬，
　　可对于诸大道统之间来说，整体局面却是相当平和的！
　　不说别的，只以八大家为例，那便是各家各方之间，内地里厮斗不断，但明面上却是相安无事的，恐怕，就连这一族的神子，被另一族斩了，那这两大道统也不会拼个你死我活！
　　更多的可能，是你让我一步，我退一步，然后你好我好大家好！
　　保了面子也得保里子！
　　因为他们都知道，再大的事情，也不能斗个两败俱伤，好被别人捡了便宜！
　　但这大仙界，本来传说中宁静祥和，有大自在的大仙界，居然与天元截然相反了？
　　难不成他们是要自取灭亡，所以才斗的这般厉害么？
　　“呵呵，是不是觉得他们这般做，根本就是在自取灭亡？”
　　太虚宝宝似乎看出了他们心里所想，忽然冷笑着问了一句。
　　所有人心间暗惊，抬头向他看了过来。
　　“我家主人生前就说起过多次，说现在大仙界争斗下去，便是浩劫来临之时！”
　　太虚宝宝叹了一声：“他也是不愿掺与到其中，所以才一直独善其事，只不过，他独善其身，并未落得好下场，反而成为了仙王之中第一个殒落之人，也正式拉开了仙王之战的序幕！我那时只是器灵，记不住太多东西，更理解不了太多东西，我只知道，诸仙王便仿佛疯了一般，不停的斗，不停的打，似乎不将这大仙界打破，不将所有人都送入幽冥不肯罢休……”
　　“难道是诅咒么？”
　　鹿叟脱口而出，但很快便又闭上了嘴，脸色微红。
　　他本来是想说，这仙王像是中了诅咒一般，冥冥之中的力量推着他们征战，自取灭亡，可很快便已想到，那仙王皆是这寰宇之中最顶尖的强者，这世上又有谁能诅咒得了他们？
　　倒是太虚宝宝听了，忽然鬼鬼的一笑，看着鹿叟道：“没准你还真说对了！”
　　“啊？”
　　鹿叟呆了一下，有点无语的眨巴着眼睛。
　　太虚宝宝低叹道：“这一切的混乱，虽然是从一万年前灭佛开始，但我却记得，我家主人似乎以前说过这么一句，那就是这场浩劫的祸根，早在灭佛之前，便已经埋下了……”
　　场间无人开口，皆静静的等着他继续说下去。
　　而太虚宝宝也不再卖关子，道：“那个所谓的祸根，我了解不多，只是听主人略略提过一两句，那就是一万年以前，曾经有一方强盛无比，但又大逆不道的道统，名唤太上道，不知什么原因，许是这一方道统触犯了众仙的利益吧，被三十三天、太古妖界、龙族古界等诸大势力连手灭掉了，甚至连最讲究慈悲的佛界也与这件事有所牵联，那简直就是连根拔去，不仅那一道的仙王被斩，门人弟子一个不留全部斩除，甚至连他们在凡间的道统都除根了！”
　　“太上道？”
　　方行微微一怔，忍不住提起了心神。
　　而太虚宝宝说着说着，压低了声音，面上带着坏笑，道：“那一方太上道被灭时，我还没有被铸造出来，自然不知道他们的本领了，但能够引动几乎大仙界所有的势力将他们灭亡，想必也是挺有本事的……问题也出在这里，据传，那太上道统覆灭之时，诸门人曾经发下过一个毒誓，又或者说是预言，从他们灭亡开始，便会有浩劫降临，诸天万界，无人幸免……”
　　说到这里，他微微笑了起来，满意的看着诸仙脸上的惊诧之意，低笑道：“直至如今，大仙界都一直有传言，说最终有一天，太上道的传人会归来，葬灭仙界，屠尽众仙……”
　　“太上道的传人，那岂不是……”
　　乍一听这句话，龙女、敖烈，甚至是鹿叟，都满面震惊的向方行看了过去。
　　方行那太上道传人的身份，他们却还是知道的。
　　只是没想到，这个身份，在大仙界居然有如此之大的来头……
　　就连方行，此时听了这话，也不禁脸色煞白，目瞪口呆的站了起来，扫了一眼身边的众人，半晌才道：“我……我……我来大仙界也就是想抢点东西，没打算搞这么大啊……”


