　　血莲花！
　　当初青丘坟莲大小姐为了帮方行续命，赠给了他的两朵血莲花之一。
　　第一朵血莲花，方行在青丘坟的时候，便已经吃了下去，也就是那一朵血莲花，使得他在修为近乎枯竭之后，锁住了剩余的本源，没有硬生生耗光了自己的性命，而如今，方行见这般消耗下去，自己取胜无望，便心一横，以莲台霎那间吸取了庞大的灵气进入自己体内，而后以这一朵血莲花锁在体内，身形得了自由，便收了莲台，直向虚空中的皇甫敬端冲杀了过来。
　　这般做法，对于他自身负担更大了三倍以上，简直就是玩命。
　　不过在方行想来，反正自己也即将没命了，那要玩，就痛快的玩好了。
　　皇甫端敬猜的不错，方行使用莲台为自己抽取法力，就是一个在玩命的做法。
　　莲台毕竟是外力，而方行如今的肉身又太脆弱，根本就承受不住。
　　也就是说，这是一个只能用一次的机会，因为用完了这一次，人就死了。
　　鬼烟谷时，方行没有选择入魔。
　　他选择了用命来搏！
　　用这最后一战，来给自己一场落幕。
　　如今，以莲台抽取了皇甫祖地近三成的灵气入体，又以血莲花将这灵气封在体内，方行一时间只觉体内灵气之强盛，甚至还超出了自己身怀修为时很多很多。
　　不过，在这肆虐的灵气冲击之下，他也感觉自己体内经脉正如琴弦般渐次崩断。
　　“大约只有……盏茶时间……”
　　方行感受着体内的变化，而后陡然间目光如剑：“不过够了！”
　　一时间，无论是黑色巨剑还是血饮狂刀，都绽放出了惊人神光。无坚不催。
　　“一盏茶功夫里，小爷斩你这元婴！”
　　厉啸声中，方行执刀剑冲上。斩灭了皇甫敬端无数分身，同时额头竖目睁开。将天地迷雾破开，认准了皇甫敬端的真身所在，身形如一道黑虹一般直杀了过去。
　　“小魔头敢尔！”
　　皇甫敬端咆哮不已，挥掌在额头一拍，身前一道光华显化，迅速化作了一个身高十丈，身披黑甲，额生独角。身周裹着层层灰色烟气的巨人模样，赫然便是他们皇甫一族，将破灭神机诀修炼到了极致，才会在结婴之时诞生的破灭法相，带着枯败气息，直朝方行迎了过来。
　　轰！
　　方行刀剑斩来，与那法相单掌相交，立刻引发了黑水湖上千丈巨浪。
　　肉眼可见的混乱力场，从他们刀剑与手掌相交之处，迅速扩散了开来。笼罩黑水湖。
　　“啪啪……”
　　皇甫敬端的手臂，在这刀剑力量的碰撞下，怪力道道上涌。竟如玻璃一般节节破碎，直到肩膀，才被大声咆哮着的他狠下心来，以神通之力割断了手臂，而后跄踉退走……
　　而方行那持着刀剑的双臂之上，也沾染了可怖皇甫敬端法相上面的破灭之力，皮肉竟然在迅速的衰败，仿佛一瞬间，这两条手臂变成了老者的胳膊。不仅枯瘦如柴，皱纹密布。更是变得有些疲软无力，就连手中的刀剑都在这一瞬间变得沉重无比。险些脱手而出。
　　论起破灭神力的修行，他毕竟还比不上皇甫敬端精深，也感受了一下破灭神力的恐怖之处。
　　不过好在，他现在有六条胳膊，交错抽取，便又稳稳持住了刀剑。
　　“再来！”
　　方行一刻不停，再次冲了上来，同时自己也驾御了神机破灭诀，身周灰烟滚滚。
　　虽然在此诀的修炼上，他远远比不上皇甫敬端，但好歹催动了开来之后，破灭神力笼罩身周，对于皇甫敬端那破灭法相所蕴含的神通效果，拥有一定的抵抗之力。
　　破灭法相，不仅力大无穷，神通无数，更是可以将对战的敌手变得衰老，这也正是破灭神机诀最可怕的地方之一，除非度了雷劫，肉身晶莹无垢，才会不受影响。
　　而如今的方行，只能同样以破灭神力护体，抵御对手的破灭神力。
　　如今的他，知道自己时间紧迫，冲杀起来便毫不客气，道道雄浑伟力不要命一般施展了出来，黑色巨剑与血饮狂刀更是每一击都带起了可怖的光华，仿佛一黑一红两面大旗，整座黑水湖上，他与皇甫敬端来回冲杀，每一次碰撞激射出来的狂风都卷起了滔天巨浪，乃至撕裂虚空。
　　“可恶，我堂堂元婴修士，难道今日真要败给一个金丹小辈不成？”
　　皇甫敬端已经被方行牢牢压制在了下风，斗的苦不堪言，那小魔头竟然也懂得破灭神机诀，此事大出他的意料，而且那小魔头不知以何种法力催动的此诀，施展起来的威力竟然比他这个元婴也弱不了多少，这也就使得他法相神通，在方行身上效果不大。
　　而方行则是愈战愈凶，惊人怪力劈斩之下，他的法相片片破碎，已经快不成人形了。
　　也亏得是法相，若是肉身的话，这会已等于是被撕碎了。
　　“今天小爷就要用你们皇甫家一名元婴与千万族人之命，来祭我最后一战！”
　　重拾了曾经一身伟力的感觉，方行愈战愈是痛快，简直就是酣畅淋漓。
　　刀剑劈斩起来，从无一刻像现在这般得心应手，对力量的转化与流动之间，也从无如这一刻般灵机非常，他心里明白，自己确实通过了这十年里，费尽了心思想恢复修为的过程领悟了更强的术法道理，若是放在十年前，自己根本不必施展天地大磨盘，想也能将宋归禅击败了。
　　只可惜，这是自己的最后一战！
　　“破冰河……”
　　大喝声中，方行刀剑一卷，怪力催动下，刀剑割裂了虚空，形成了一朵黑色的破碎区域，看起来就好像陡然间盛放在虚空之中的黑色莲花，又像是结了冰的大河渐次碎裂，刀剑一摆，这黑色莲花便连续不断的向前冲击了出去，所过之路，空间一片破碎，横亘百余丈。
　　“妈的，真爽啊，随手打出来，都是可以当作耍威风倚仗的漂亮招式……”
　　方行眉飞色舞的看着这一朵黑色莲花从自己身前一路盛放到了皇甫敬端身上去。
　　“小魔头你个王八蛋……”
　　皇甫敬端避无可避，哀嚎着抵挡，偌*相都被崩飞了出去，凄惨之极。
　　“是你逼我，老夫要你的命！”
　　这一次被击飞之后，皇甫敬端拼命哀嚎，心里也明白，再这样下去自己真会活活被这个小魔头打死了，这世界上真有那种未曾修炼出法相，就可以凭借强横的大术或可怖的战法将元婴击败的怪物啊，自己倒楣，未去神州，却在家里遇到了这等怪胎！
　　被逼到了这一步，就顾不得其他的东西了，心一横，法相回归肉身，而后大手一张。
　　“旗来……”
　　这一声大喝，像是一个法令，通过弥漫皇甫族地的无形大阵，传向了族地深处。
　　轰隆隆！
　　远处，山石飞扬，尘灰漫天，一座巍峨高山，正在缓缓移向一旁。
　　而在那山下，则有一道可怖气息传了出来，仅仅是气息，便将皇甫家的大阵击穿了一个洞，而后继续冲向高空，将高空之中的一朵青云撕裂了，那气息甚至在空中幻化出了一副幻像，像是这一瞬间，有千万个气息强横的大妖出现在了空中，严阵以待。
　　也就在这气息出现时，黑水湖内忽然万籁俱静，连一丝波纹也没有了，半晌之后，却又忽然间变得潮水翻翻滚滚，扬起无数道百丈巨浪，内中妖灵皆疯了。
　　之后，一面破破烂烂的黑色旗子从那座大山下飞缓缓升起，而后向皇甫敬端飞来。
　　旗子约三丈长，旗面上满是斧劈剑斩的破洞，甚至还有一些可怖的黑斑，似是血迹。
　　这旗子甚至不能直视，否则一看之下，就移不开眼睛，似乎旗子上有着深邃的黑洞，可以把人的目光一路吸引进去，直至牢牢锁在旗子里面，再也难以抽离。
　　对于神魂不稳固的人来说，这确实是真的，旗子上面有一种可怕的封印力量，若是直视着旗子，看的时间长了，整个人的神魂都会被抽离出去，封入旗内。
　　“小魔头，逼的我在祖地驱使此旗，你也足以自傲了！”
　　手持此旗，皇甫敬端脸上现出了一抹残酷的笑容，眼中杀气凛冽可怖。双手握住大旗，向着空中一挥，偌大黑水湖上，便陡然间有一片由道道灵光形成的大网显化了出来，此乃黑水湖上的禁制，将偌大湖水以及这湖内那些翻翻滚滚的妖灵都牢牢锁在湖中。
　　而后，皇甫敬端又是一挥，那湖水最中间，便升起了四座石狮，所有的湖面灵光，皆是从这四座石狮坐镇的地方延伸了出去，如是看来，这四座石狮，便是封印这黑水湖内万千妖灵的四大镇主，而皇甫敬端第三次挥旗时，其中一座石狮，便陡然间闭上了眼睛。
　　轰隆！
　　一头石狮闭眼，黑水湖上的浪潮，便陡然间掀起了十倍多高的浪头，滚滚接向远天。
　　“哎呀妈蛋，忽然有种不太好的预感……”
　　手持刀剑悬于湖上的方行咽了口唾沫，有点心慌的嘀咕道。


