　　幽水虽然名为河流，实则在凡人眼中比海还要宽广，道道波浪层叠拍击，气势涛天，水上乌云密布，蕴含着不可知的危机，道道几如宛质一般的恐怖黑风，遥遥卷来，几欲撕裂一切，哪怕是拥有双翅，可以御风，但在这样的环境里飞行也是极其危险的，不过方行艺高胆大，扑展着双翅，速度灵敏如飞蛾，在道道低空里的黑风与乌云间穿梭，却毫发无伤。
　　便是下方那些老实实御宝渡水之人见到了这一幕，也不仅为空中的方行与瑶池小公主捏把汗，但这两个倒都是一副兴奋模样，尤其是幕潇清，被方行带着于危机重重的虚空之中穿梭，不担心那小魔头一个失手把她害了，反而兴奋的不时尖叫，玩的那叫一个开心！
　　“唉，还真是疯子碰到了傻子，这俩人倒是天生一对儿……”
　　就连下方的瑶池三位仙姑都不禁摇头苦笑，彼此对视了一眼，打消了唤他们下来的念头。
　　“青柚之死，其实是她自己的选择，司徒未能将她救下，心里也一直有愧，但普通的弟子们却不了解啊，他又不愿解释，我看他如今心里的郁气十足，倒觉得有些对不住他，可又不知道该怎么劝他，那些弟子们，心里认定了青柚之死是他的安排，更是说也说不清了！”
　　幕慈仙姑有些愧疚的开了口，却将三人的心事提了起来。
　　三位仙姑，一时都沉默了下来，当时方行故意说要青柚送死，以保得大部分人的周全，说来也只是促狭之心作崇罢了，虽然从一方道统的角度来说，牺牲一人，换得整个道统的平安，这也绝对是她们可以接受的结果，而且在青柚出发之后，方行便已经对她们说过，他会想办法救她出来，只是谁也没有想到，青柚竟然真的死在了这一波折里，倒让人误会了他。
　　现在，对方行这个大司徒的不满情绪，已经在扶摇宫众弟子里蔓延了开来，便是她们三人的解释也无人肯接受了，只是以为她们三人为了大局，故意替方行开脱罢了……
　　沉默了半晌，幕心仙姑率先开口道：“其实说起来，他本身便是个跳脱的性子，只是我们三人用救命之恩将他绑在了扶摇宫的战车上罢了，他对扶摇宫，并无真正的归属之心，而我们也只是给了他一个名份而已，其实在内心里，也没有把他当成真正的大司徒吧？”
　　“但他确实尽到了自己的责任，不说别的，仅仅是将所有的扶摇宫弟子带进魔渊中来，便已经是我们三人力所不能及之事了，罢了，我们也莫强迫于他，待到入了净土，安顿下来，再探得了红儿的下落，便算是他与扶摇宫两不相欠，到时候任他自去也就是了！”
　　幕纤仙姑在这时候，反而最为坚定，轻轻一叹，做下了决定。
　　“但他修行了扶摇宫的圣人法门……”
　　幕慈仙姑怔了一怔，却显得有些迟疑。
　　“那法门本就是圣人传承，我们扶摇宫只是学到了而已，随他去吧！”
　　幕心仙姑轻轻说道，但口气却勿庸置疑。
　　“风高浪平，行进颇快，照这速度，大概十天之内，便能赶到净土了！”
　　下方，天一宫少宫主道无方负手立于龙鳞之上，心情也为之一松，左右看看，扶摇宫也果然不愧是神州顶尖道统，那群女弟子虽然实力不一，但三五成群，合力驾驭法宝，却也能应付得了这危机重重的幽水，再环顾四野，并无洪荒遗种的踪影，观后方云相，也没有高手追来的痕迹，看样子自己定来的计划还是行得通的，照这状况，平安抵达净土问题不大。
　　“你会不会把我们送到净土之后就溜啦？”
　　空中的瑶池小公主幕潇清虽然玩的痛快，但毕竟还是有心事，悄声问道。
　　“如果我走了，那算不算是你们扶摇宫在位时间最短的大司徒？”
　　方行没有正面回答，笑嘻嘻的问道。
　　“那倒不是，以前勾离大圣做我们扶摇宫的大司徒，只做了三天时间就走了！”
　　幕潇清还真个老实实想了想，笑嘻嘻的说道。
　　“那我就放心啦！”
　　方行也是哈哈一笑，道：“不过我不会说走就走，好歹把你们的人情还了，我可不喜欢欠别人的人情，尤其是女人的，要么就赶紧还了，要么就直接赖账，不还了……”
　　“你你你……你怎么能赖账呢，太影响你在我心里的形象啦……”
　　小公主幕潇清闻言大不乐意，嚷嚷了起来，方行却不回答她了，哈哈一笑，见前方有一朵巨大的乌云，便双翅一振，直接加速冲了过去，登时吓的幕潇清大叫了起来，不过眼看着就要穿过了那块乌云，方行却身形一闪，直接带着她从两块巨大的乌云中间那狭窄的缝隙里钻了过去，这惊险的一幕又登时使得幕潇清兴奋了起来，指着前方的乌云大叫：“再来！”
　　“呵呵，他倒和小公主在天上玩的开心，也不怕万一出个什么事没法交待！”
　　上面的笑声传了下来，也引起了一些扶摇宫弟子的不满，冷笑声声。
　　“若是他一个不慎自寻了死路，不知道算不算是为咱们扶摇宫牺牲了……”
　　“呵呵，他只会让别人去牺牲，大概这也是他惟一有可能为扶摇宫牺牲的可能了吧！”
　　“真希望能快些赶到净土，找到少司徒啊……”
　　有女弟子叹息着，引发了数人的共鸣。
　　幽水之上，各人都有着各人心里的念头，却是一片默然，不过无论如何，得以在幽水上面顺利前行，不被那后面赶来的神族高手追上，也算是松了一口气，心情开始轻快了起来，只不过，仿佛是老天的一个玩笑，也就在诸人都开始期待着赶到净土之时，却异变陡生，本来还算平静的幽水，忽然之间变得风急浪湍了起来，一个巨大的漩涡出现，拦住了去路。
　　“嗯？”
　　虽然在天上飞着，玩的开心，但方行反应极其灵敏，第一时间发现了这一异变，背后双翅一振，飞扑了下来，拦在了那漩涡前面，伸手一抵，无形威压覆盖了下去，赫然将那漩涡引发出来的一道巨浪给强行镇压住了，凶猛的撞了两下，而后浪潮倒跌了出去……
　　“水下的是什么东西？出来说话！”
　　一手拎着惊惶未定的瑶池小公主幕潇清，方行一边沉声喝道，自有凶威暗蕴。
　　“水下有东西？”
　　幕潇清倒是吓了一跳，伸着脑袋看了过去，也不管方行拎着自己的模样是不是雅观，满心都是好奇，要知道这幽水可非寻常河水，满蕴煞气，戾毒，就算不是黄泉水也差不多了，普通修士沾上一点便能毙命，金丹修士也视其为大毒，扶摇宫的弟子们渡河之时，都是撑起了法力防御，生怕沾染上一点河水的，也惟有瑶池三位仙姑与道无方的修为，可以放轻松些！
　　这样恐怖的幽水下面，竟然会有“东西”活着？
　　不过，对于幕潇清的问题，方行倒是不用回答了，眼前的情景已经出现了变化。
　　幽水翻滚，那漩涡越来越大，仿佛河水倒灌，竟然从漩涡中心，钻出了一条身躯黝黑，头生一条黑色独角的蛟龙出现，身如磨盘，鳞片漆黑发亮，只有三余丈长的一截身体露出了水面，下面还不知藏着多长的躯体，小山般大小的脑袋上，黄澄澄的眼睛阴瘆瘆望了过来！
　　而且不光水下有东西，便是空中，也飞来了诸多黑影。
　　轰隆隆！
　　一条身长三十余丈，背生双翅的怪蛇自东方而来，盘旋在空中，幽幽下望，杀气森森。
　　一只双翅展来近乎七十丈的巨大晴蜒，震开了一方怪云，从天而降，牢牢盯住下方。
　　随后，或是巨蛤，巨是鳞鹰，接连出现，将这一众扶摇宫弟子给围了个水泄不通，庞大的身躯便像是乌云一般，几乎将这一片天空都给遮住了，身上散发出来的凶气与周围越来越险恶的黑色水浪，使得一众扶摇宫弟子都神情惊慌，甚至都提不起祭出法宝来防御的勇气，面对着这些只传在于传说中的洪荒遗种，便是她们遇到了，也像凡人遇到了虎狼一样无助。
　　惊惧之中，就连瑶池的三位仙姑都脸色铁青，转头向道无方看了过去。
　　而道无方却也同样又惊又疑，想说话，却偏偏什么也说不出来……
　　看样子就连他也完全不明白，本来平静的幽水之上，忽然出现了这么多的洪荒遗种？
　　他们已经刻意沿着幽水绕过平荒原，按理说遇上一只洪荒遗种都难的啊……
　　怎么会一下子碰到了这么多？
　　而且，但凡有些眼力的人便可以看得出来，这些洪荒遗种，竟似是专程来等他们的！
　　诸修惊愕里，方行眉头也紧紧皱了起来，他目光落在了那条生长着双翅的怪蛇身上，死死的看了两眼，眼神疑惑，更多的是震惊，像是从它身上感应到了某种熟悉的气机……
　　/html/book/23/23157/l


