　　炼化万灵丹的过程，实际上就是一个修复方行道基的过程。
　　自从十年之前方行闯封禅十阵，崩碎了道基之后，他的道源就开始流失，直至流了个一干二净，至今都没有复原，哪怕他现在可以驱使法力，这份法力，其实也是在万灵丹内借来的，并不是自己的修为，简单来说，直到现在为止，他的修为其实一直都没有恢复，体内道源依然枯竭，几乎已经流逝干净，没了道源，自然也留不住法力，体内空空，便是废人。
　　他如今可以施展术法，甚至可以恶斗元婴，全靠了那一团万灵丹。
　　万灵丹便是一团道源，其中蕴含强大的法力，方行的法力乃至生机，全从此丹借来。
　　而要恢复修为，说来容易，就是将此万灵丹炼化了。
　　准备好了一应资源之后，便正式的闭了关，调匀呼息，运转玄功。
　　很快，意识里便已显化出了一片混沌，道道性质不同的力量浮浮沉沉，一片混乱苍茫之地，在这里，没有任何规律与生机的出现，只有一片枯败死寂，而这，也正是方行如今境况的显化，因着道基的崩碎，道源的枯竭，使得他体内如同幽冥，只有混乱与枯寂……
　　而在这一片混沌上面，则还有着一团五颜六色的光华存在，就像一颗浮日，悬浮在半空之中，给这一片混沌带来了些许光亮，只是这光华，并不安份，时时跳动变化着，似乎内中有着自己的意识，时时想要逃走，不过周围密布的金色经文。将它锁在了这一空间。
　　这才光华，却是万灵丹的显化了，也是方行体内惟一具备生机的东西。
　　不过这生机却是外来的。并不属于方行所有。
　　若非经文封印，它早就已经脱困而走。介时方行不但没了法力，连小命都会跟着丢了。
　　这一隐患，惟有将其炼化，才会消除。
　　只是炼化，却也有着不同的含义的。
　　与神秀聊过，若是修炼了大日如来经，领悟了自在真意，方行便会拥有将这一片混沌与万灵丹融合在一起的能力。介时不分你我，自然也是一是种炼化了，融合了万灵丹，虽然从此似人非人，似妖非妖，但总归是获得了此丹之内的生机与法力，自然也相当于重获了修为。
　　这便是大日如来经的玄妙之处，大自在，便是不存在。
　　可是打从方行心底，却是不愿进行这样的修行的。
　　因为如此炼化了万灵丹。万灵丹内的力量便成为了自己的，但从某种程度上来说，自己也成为了万灵丹的。无形之中背负了许多因果，与三千年前的那群大妖合二为一！
　　在他看来，别人的当然可以变得自己的，只是……
　　自己的变成别人的，那怎么行？
　　这什么破大日如来经，亏得没偷到，就算偷到了也不练！
　　也正因此，这一次他决定用自己的就去来炼化万灵丹！
　　沉浸入意识，观看半晌。方行捏起了法诀，双手缓缓划圆。口中默诵古咒
　　意识内的一片混沌里，开始有低沉晦涩的诵经声音响了起来。
　　混沌开始翻滚。被催发到了极致，绽放出道道枯败到了极尽的破灭之力，纵横飞舞。
　　神机破灭诀！
　　皇甫一族的镇宝神诀！
　　此诀本就是催发破灭之力，逆转病死生老，将生机作化枯竭破败之力，歹毒可怖。
　　而如今的方行，赫然在利用自己体内的混沌之力，又将此诀催动得更为强大。
　　黑暗、破败、枯寂……
　　带有种种毁灭之力的混沌开始涌动，道道力量相互冲击之下，混沌之力运转了开来，开始催动出无尽的破灭之力，在方行意识之内疯狂纵横飞舞，这种混沌之力，本就是不分阴阳生死，但在此时方行催动了破灭神机诀后，却开始难以遏止的向着一个败灭的方向转化。
　　皇甫一族的神机破灭诀，本就是一种枯败到了极点的力量，甚至拥有着稍加触碰，却枯败万物之能，从这力量的神威来看，几乎便是生的另一极，死亡之力的体现。
　　破灭之力愈来愈强，再加上混沌之中，有着方行当种磨灭法种所产生的金、木、水、火、土、风、雷、煞等种种力量碎片，本已沉淀在了混沌底部，却在此时翻腾了起来，与混沌搅在了一起，互相冲击，对撞，形成了一个可怖的漩涡，似乎可以磨灭一切，断绝一切的生机。
　　这种破灭之力，已经是方行所能施展的极致，再多一点，便要失控的边缘。
　　然而也就在此时，方行本就因为失去了道源，早已变得枯竭无比的神魂之中，赫然拼着损耗，义无返顾的分出了一点灵识，一头冲进了这片破灭汪洋之中……
　　“混沌本就不分生死，也就可以说是蕴含了生死！”
　　“混沌未分时，我感应不到自己的生机，但若是我将所有的混沌转化为破灭之力呢？”
　　“那一缕生机，不管多么微弱，也该出现了吧？”
　　方行的声音，则在这一片意识之中回荡，嗡嗡作响，震彻虚空。
　　“小爷我拖着被废掉的身子在人间游荡了十年，用了所有的方法试图恢复体魄的生机，重塑自己的道源，但连找了十年时间，都没有一点办法……这具身子彻底废了，生机几乎涓滴不剩，找不到……可我毕竟还活着，哪怕半死不活，仍然算活着，这就代表着，我体内还蕴含着生机，虽然这生机太少，但只要我还活着，他就一定还有……现在，给我出来！”
　　轰！
　　一点灵识钻进了破灭之力形成的漩涡之中，飞速下沉。
　　在混沌之中，寻找生机。
　　那一缕生机，或说道源，大部分都已流逝，剩下的一点，也已被混沌吞噬，再也寻找不到，灵山寺说方行身上已无生机，指的便是他的这种情况，体内只剩了混沌的他，确实算得上毫无生机，而方行现在要做的，则是从混沌之中，把那被混沌吞噬的生机抽取出来。
　　方行坚信这一缕生机的存在，只是不好寻找而已！
　　他虽然修行的时候不怎么用功，却还是看过一些经文的，知道宇宙之初，大道演化混沌，而有生机，也就是说，天地间的一切生机，本就是自混沌之中诞生，那么自己道基崩碎，道源流失，已成一片混沌的意识之中，必然也会有这么一缕生机存在，一直被温养着。
　　而用的方法，便是神机破灭诀。
　　将本就枯寂一片的混沌催动到更为枯寂！
　　将本就毫无生机的崩碎意识磨灭到更为崩碎！
　　将本就生死气沉沉的混沌之力，彻底催动到破灭万物那一个方向去……
　　别人针对方行的状况，或想着拉上一把，或想着用别的方法帮他填补别的生机，而方行自己的方法，就是通过神机破灭诀的利用，将这种情况推向了更为严重的程度！
　　他相信，枯败到了极尽，便是生机的显化。
　　当初他在将萧雪送出化作魔地的皇甫家族地之时，传给萧雪的那份感悟，便是这个道理！
　　此时此刻，在方行不停的催动下，体内那道破灭之力形成的巨大漩涡，甚至已经贯穿了他意识所能涵盖的一片虚空，形成了一个仿佛四海汪洋才能达成的巨大漏斗，内中那强大的破灭之力，已经达到了他这身体所能达到的极限，恐怖无比，仿佛可以将一切扯入永久的黑暗，更像是将近要形成一个恐怖的洞窟，将一切的东西，甚至是光，都扯入其中去……
　　但也就在漏斗深处，一点微弱的灵光缓缓的闪现了丝丝缕缕的光华！
　　那是一道微弱到几乎不可见的灵光，仿佛丝线，又像是一株小草，变幻不定，千变万化。
　　在这一片混沌之中，这灵光虽然弱小到了极点，但却极为显眼。
　　因为他是黑暗里，惟一的一点光亮。
　　而它所代表的力量，赫然与破灭神力恰好相返。
　　生机！
　　又或者说，是方行的道源，道基崩碎后，体内仅剩的一缕道源。
　　本已化入了混沌，却又被方行强行催生了出来。
　　看到了这一点光亮时，方行的脸上浮现了笑容……
　　有了它，自己的推洐便已成功了大半。
　　至于另一半，就是炼化万灵丹了！
　　“给我生……”
　　陡然之间，方行在意识之中，一声大喝，一点灵识直向这缕神光冲了过去。
　　扯出了这缕神光，好好温养，便有着真正恢复自己修为的希望。
　　不过也在此时，万灵丹似是感应到了什么危机，趁着方行大部灵识都放在了这一缕微弱的神光上，无暇顾及它的存在，竟然“嗡”的一声，光芒大作，直向空中冲去，密布在它周围的金色经文，在此时立刻笼罩了下来，要将它困在原地，可它拼了老命，几欲冲破。
　　这一团万灵丹，赫然是要逃走！
　　而此时，已经稍显得有些黯淡的金色符文，分明隐然露出了拦不住它的征兆。
　　这经文便是封印，时间已久，力量流逝，再加上此时方行不在灵山寺，缺失了万年佛蕴的镇压，金色经文便也如无根之水，此时早已削弱，隐然到了崩碎的时候了。
　　只不过，对于这一点，方行却也早有准备！
　　“想逃？呵呵，你已经是我囊中之物了！”
　　“封禅鼎，你既然能够镇压北域气运，那就来帮我镇压这颗万灵丹吧！”
　　轰隆！
　　在方行声音响起之时，一道磅礴到了难以想象的力量涌动了来，从天而降，镇压万灵丹。


