    “嘭嘭……”
    从空中俯冲而来的方行，便直如魔神一般，六臂挥舞，如张牙，如舞爪，手中黑色巨剑连弹，砸开了沧澜海小龙王向自己面门刺来的大枪，而后第二只手抡起了自空空儿手中借来的水火大棒，一棒劈砸，水火崩陷，滔天伟力，已震散了鹤师兄驱来的一条火蟒……
    第三只手持血饮狂刀，这亦是当初自玄域的一件半神器，触血而狂，可引出千百道血光，极是血嗜冷厉，沾染血气愈多，其威力便也愈强，最适合战场搏杀，只是方行为了修炼黑色巨剑所传的无名功诀，一直使用黑色巨剑当兵器，血饮狂刀这样的兵器，便一直收着而已。
    舞刀一道血扇也似，震飞了太石痴儿驾双的三道古剑，同时震开了太石痴儿周围的蛇王女与无影山道子，而后，第四只手持起小鹏王手中借来的黄金大戟，暴吼一声，刺穿虚空，将那正极力施展水法向自己攻来的紫雾湖道子的下半身绞碎，洒落了一片腥风血雨。
    这还不算，四件兵器舞的如车轮一般，震压四方，却还留了两只手结印。
    “阴阳大磨盘！”
    暗雷涌动中，阴阳两气逆转，再次于身前形成了那种巅倒乾坤的阴阳大磨。
    轰！轰轰！
    仿佛天空被击碎了一块，以魔影为中心，一个肉眼可见的虚空凹陷在他身周形成。而后极速湮灭，再猛然之间向周围扩散了出来，强烈到可以刮碎殒石的飙风卷向了周围所有的众妖。几如神光一般难以抵御，修为低的，受了伤的，甚至需要撑起法术才能堪堪抵挡。
    一时间，方行身周百丈之内无人，亦无殒石，竟被他横扫出来一片虚空。
    周围妖修。竟同时被他震得踉跄后退，除了一人。
    神州光头修士周先觉。他的神器铁莲花已毁，一身实力便葬送了大半，在这一场围攻之中，他也只能手持单刀。竟可能的斩出一道煞气，去给方行造成压力而已，只是毫无疑问的，那一道煞气直接被方行的阴阳大磨给磨灭了，而后神光反冲，他如风筝般飞了出来……
    但刚刚飞出了不到三丈，他便停了下来。
    因为在这一刻，方行竟然直接冲了上来，其中一只手。劈胸揪住了他的衣襟。
    “死光头，你刚才叫的很凶嘛……这一次，你再来一个替身？”
    方行直冲着他的这一颗脑袋上。三只怪眼皆不怀好意的看着他，而后血饮狂风挥起。
    “不……鹤师兄救我……”
    周先觉在先前一刀被方行剁了脑袋之后，实际已经吓破了胆，也正因为吓破了胆，在后面的围攻之中，才显得异常暴戾凶恶。这无疑也是一种他用来掩饰自己心中惊慌的举动，而在此时。被方行揪住了法衣，如此近距离的靠着这个三头六臂的小魔头，只吓的心间一凉。
    什么尊严，什么脸面，哪有小命重要？
    心脏被揪了一把似的生生抽搐，周先觉已经下意识的张口呼救。
    而那不远处的鹤师兄，也真正的变了脸色，身为神州使者之首，自身又是周先觉的师兄，他自然不会放视周先觉被杀，只是那种替身的血符却也不是说驭使就驭使的，第一次时，他是早有准备，自然来得及，而这一次，方行却出手太快，在他还没来得及的时候便抓住了周先觉，而后便见那小魔头黑色巨剑已经挥起，鹤师兄大喝一声，双法施法冲出。
    “轰隆！”
    他双手捏印，指尖竟显化出了道道金色巨剑，直劈向方行的手臂。
    他要一剑将方行与周先觉分开！
    只可惜，方行此时赫然有六条手臂，手黄金大戟与水火大棒的手，同时挥起，将鹤师兄的法术攻击砸来，而黑色巨剑则停也不停的劈了出去，“噗”的一声，一颗好大光头冲啸飞起，与上一次颈腔无血不同，这一次却有一股血泉喷向半空，直如血色烟花。
    “嗖……”
    方行的另一只手摄出，将周先觉这颗飞在了半空中的脑袋接在了手里。
    “别……别杀我……我真的只是……试探你……没有恶……恶意……”
    身首异处，但金丹修为毕竟不凡，周先觉一时未死，艰难传音。
    “好啊，能接下我这一拳，我就信你！”
    方行回的干脆，第五只手轰的一拳砸了出去，直如砸爆了一颗烂西瓜。
    在这种情况下，周先觉如何还能得脱？
    连头颅肉身带神魂，一并被方行这一拳磨灭。
    至死，他都没有必死的信心，因而临死之前，赫然连自爆的机会都没有。
    “小魔头，你敢杀我神州修士，我要将你神魂镇压！”
    鹤师兄此时已然大怒，目眦欲裂，再次呼啸冲上前来，神通尽显，呼啸如山。
    “最讨厌你们这些主动来招惹我的，来一个我杀一个！”
    方行大笑，一脚将周先觉的无首之躯踢向了鹤师兄，背后双翅一卷，身形再次冲向了另一个方向，而与此同时，他杀了周先觉，识界金丹，已突然生变，先前他被伐魔九子围攻之时，金丹之上，便有九道煞气缠绕，而在杀掉了周先觉后，围绕在金丹上的杀气，便已消减了一道，对于此时的他来说，就好像身上少了一道锁链，体内竟一时灵光大作，绕身而飞……
    咻！
    头顶之上，赫然有一粒如烈日般耀眼的金丹浮现，滴溜溜在空中转了一圈，丹光大盛。
    “金丹二转……他竟然在此时破境了？”
    有人失声大叫了起来。几乎难以想象眼前这一幕。
    虽然只是金丹一转化为了二转，而非前期步入金丹中期这样的大提升，但依然惊人。
    “哈哈哈哈……”
    方行也察觉了自己直接晋入了金丹二转。放声大笑了起来：“老扶桑果然没有骗我，筑基修肉身，金丹炼神魂，参悟玄道法，晋境似斩人……”笑声中，抬头看向了周围几人：“杀生大术初成时，神魂肉身皆自在。斩一人，升一境……斩九子。小爷我直化元婴！”
    杀一人，升一境，斩九子，化元婴！
    一声厉喝。直接吓的众妖变了脸色，就连小龙王与神州鹤师兄这等人物都一时震惊不已。
    金丹提升，说难不难，半是积累，半是参悟，积累到了，感悟通了，自然就会飞速提升，但感悟不通。或是积累不够，就会卡在某一境，这一卡。便有可能是一生。
    踏入了金丹境界的人修或是妖修，只要丹品不差，很少会有金丹一转乃至三转的情况出现，因为一般情况下，结成了金丹之后，趁热打铁。好好闭关几年，感悟道理。并以据自己丹内之法修行神术，往往都会在几年时间里突飞猛进，连晋几阶，乃至破境。
    比如狐仙姬和紫雾湖道子，在结成了金丹之后，都曾经有长时间的闭关，这闭关一是熟悉并领悟自己丹内蕴含的法，借此修炼神术，再就是借此提升修为。
    狐仙姬十年前结丹，之后闭关三年，出关之时，便已是金丹五转，再之后，便开始接手青丘山事务，学习纵横制理之术，连续七年时间，未曾再升一阶，而紫雾湖道子，则是七年前结丹，之后闭关，不久之前才刚刚出关，这一出关，便已是金丹六转的修为，半步入后期。
    其原因也很简单，丹品高的，都是在筑基境时攒下了大量的积累，在结丹后，只需感悟了丹内之法，那些曾经做下的积累，自然就会使得他们飞速提升一段时间的修为，也惟有那种筑基境时无甚积累，勉勉强强结了丹的，积累不足，才会按部就班，慢慢提升。
    而方行，表面上看就属于后者。
    在别人看来，他除了肉身强横之外，几乎一无是处，丹品低劣，境界也低，像极了那种勉强结丹，却无力继续闭关提升境界的散修，只不过，事实上的他，积累远比这些妖族的道子级人物要丰厚，只不过他的丹法修行路子，却注定了他与别的修行者不太一样。
    对于方行来说，甚至境界的高低对他实力的影响，关系都不是很大。
    最起码，金丹一转的他与金丹三转的自己，实力上没有翻天覆地的提升。
    他的积累，此时还远远没有发挥出潜力来。
    若是选择闭关的路子，没个十几二十年的估计他出不来，这还是在悟性极高的情况下。
    而且就算是悟性很高，闭了关，也不见得能挖崛出他所有的潜力。
    也正因此，根伯那个活了不知多久的老妖怪，给方行指出了一条明路，便是以战为关。
    这一战大战，既是修行杀生大术，发崛肉身潜力的过程，亦是他的闭关之旅。
    在他这一场赌了自己生死的大战之中，九死一生，每一举动，都牵引到了自己的气运，也正因此，伐魔九子身上的杀意与煞气，与他气运相连，彼此纠缠，就像是道道枷锁，勒住了方行的神魂，而杀生大术修成的他，每斩这九人中的一人，身上的枷锁就会崩断一道，神魂之力反弹，修为就会提升一境，若是他真有本事连斩九子，神魂大自在，肉身潜力尽出，真有可能会圆转如意，直化元婴。
    严格说起来，这是一场比杀生大术本身还大的造化，只此一回，千载难逢，但也凶险万分，可谓收益与风险成正比，其中许多关节，都在那一个月的时间里仔细推敲过，就是因为太过玄异危险，连方行都不太敢信。
    不过，好在方行也不笨，知道根伯确实不凡，因此一番思虑，还是这么干了。
    然后在杀了光头大汉周先觉后，他赫然发现这是真的。
    既然如此，那还客气什么，杀杀杀，杀他妈的！(未完待续)
        
