　　九头虫也自忖是聪明绝顶，处处料敌机先的了，但却万万没有猜到方行的心思，本以为自己拿出了杀手锏，方行再怎么着也会立刻服软，却没料想，这厮居然毫不理会，一句“听不见”便给磨了过去，然后举着大刀继续砍了过来……这特么简直就是不按规矩出牌啊，你怎么可能听不见呢？你他娘的可是半步成仙的人物，连蚊子放个屁都逃不过你的耳朵吧？怎么可能不关心龙女的死活呢？你这一路从天元追了过来不就是为了向我讨回这个媳妇吗？
　　当然了，以九头虫那无情冷漠的性格，大概也不会明白方行此时的用意了……
　　方行自然早就知道了龙女并不是真个被九头虫吞了，九头虫没那么傻，这就开始撕了肉票，看似见龙女吞下，实际上也就是将她禁锢了而已，他也早就知道，九头虫一见时机不妙，肯定就会拿龙女出来作伐，用来要胁自己和敖烈，而偏偏这还真是他的死穴，所以他很干脆的，跟九头虫装起了糊涂，一开始是不让你说话，到了后来，你说了我也装着听不见……
　　反正就是得多砍你两刀再说！
　　你要成仙，就不让你成仙！
　　寿元既然是你的命脉，那不管你如何又多了这许多寿元，我也要帮你斩掉！
　　这正是方行如今的目的……
　　至于龙女，此时的他，根本就不相信九头虫真个会一言不和斩了龙女！
　　毕竟，这时候的龙女也是他惟一制约自己和敖烈的杀手锏了！
　　或许真到了必要的时候，他定然会杀龙女，不过，毕竟不是现在……
　　因为现在的九头虫，怒归怒，毕竟还没有失掉所有的希望！
　　看到了九头虫被自己那一句话气的脸色发青，却又不得不祭起黑莲拼命阻挡的模样，方行心里就冷笑开了：“论起绑票敲诈，小爷我是祖宗，你跟我玩这套，那不是自找难看吗？”
　　“小魔头，你当我真不敢杀她不成？”
　　九头虫又挨了一刀，损去莫大寿元，心里也是又急又怒，立时做下了决定，要将龙女抓出来，当着方行的面威胁，一边怒吼着，一边掐起了法印，准备释放龙女，可也就在这时候，方行反应何其的快，立时便知道了他心里所想，知道最后的机会到了，成不成就这一刀！
　　刚才一番恶战，已经斩掉了他不少寿元，但明显还不够！
　　还要再给他来一刀狠的，让他痛到骨头里！
　　“胡说，我媳妇明明是被你吃了！”
　　方行眼睛亮的可怕，就像周围星空里那些闪烁的寒星加起来一般。
　　而与此同时，他也再次高高的跃了起来，双手紧紧的握住了鬼头大刀，心间运转了心法！
　　嘴上喊着龙女被九头虫吃了，心里却在暗暗的大声叫着：
　　“你若真敢杀我媳妇，我立刻就给你跪了……”
　　“但你若不敢，我就先砍你一刀……”
　　鬼头大刀之上，有黑白两道刀芒浮现，如同远古的阴阳，散发出了一种纯粹的气息……
　　与此同时，方行的头顶之上，竟然浮现了一片幻境，有山有海，也有满天星辰……
　　那是他体内识界的显化，这片幻影出现了，就代表着他已经将世界之力加持到了极点！
　　但还不仅如此，在他挥出了这一刀时，他身上竟有一种纵横沙场的铁血味道散发了出来，一身的气血震荡虚空，竟有了一种骏马嘶鸣，两军对垒冲杀的意境，赫然便是他修炼过的最正宗，也最霸道的武法……太上破阵经，被他在这时候毫不留手的全部催动了开来……
　　太上破阵经，方行已经修炼了许久，但境界每增一境，都会有新的感悟！
　　这本身就是一种仙人境界的武法！
　　以仙人武法催动了真仙法宝鬼头大刀，再加持了怕是仙人都无法炼成的识界之力，也就使得方行这一刀将他真正的实力都发挥了出来，而且属于毫不留手那种，真真正正的放弃了所有的防御之力，自身脆弱如纸，只是将自己这一世修行所有的能耐，都灌进了这一刀里！
　　哗啦一刀，这一刀斩落了下来！
　　而在这一刀斩落之际，九头虫果然还是犹豫了一下，他最担心的一幕没有出现。
　　九头虫已然放声大喝，要杀掉龙女，而方行心里也在紧张的看着，他真的十分担心九头虫会不顾一切，把龙女扯出来，亮在他的刀下，那样的话，给他十个胆子也不敢斩落！
　　可九头虫显然只是说说而已，在看到了方行蛮不讲理的出刀之力，他的脸色就变了，他没有继续要把龙刀扯出来的动作，而是立刻便双手掐起了印法，完力的催动了头顶之上的黑莲，道道黑烟旋转，犹如一片神魔坟场，直迎着方行那铺天盖地般的一刀撞了过去！
　　如果他在这时候，一心扯出龙女来，那时候是足够的！
　　但若是那样做了，他也就会变得非常被动，被方行那一刀占去先机！
　　若是方行真个害怕了，收刀了，那还好，可万一这厮真的斩下来了呢？
　　那他先机已失，最多也不过是杀了龙女，然后就被方行一刀劈成重伤了……
　　此情此景之下，受了重伤，他也就必死无疑了……
　　这是一个选择，他需要权衡一下，方行是不是真的会顾及龙女的性命，不斩下这一刀来！
　　而最终在权衡之后，他决定不信！
　　虽然他一直在用龙女当作方行与敖烈的痛脚，逼这二人就范，可他内心里，其实是不相信方行可以为了龙女而放弃所有的先机，在自己面前束手就擒的，他也一直不相信方行真是为了龙女才追上仙路来，在他想来，这小子一定是想成仙，只不过是为了拉拢那条小龙，才故意用了这么好听的说辞而已，说不定他一直在等着这么个机会，把自己和龙女一刀宰了呢！
　　他的天性便是如此，为了成仙，可以斩断一切，牺牲一切，因此以己度人，断定了方行不会因为龙女而收刀，自然也就不会将自己的性命压在区区一个龙女的身上……
　　他只相信自己，要自己出手接下这一刀才放心！
　　也正是因此，这一番心理上较量，终究还是方行赢了……
　　方行赌的就是他在真正的面临自己的威胁上，绝对不会冒着生命危险拿龙女来作质！
　　只要你老老实实出手接我这一刀就好了，那我就放心了！
　　“喀嚓……”
　　方行这一刀斩落了下来，刀锋过处，黑白两道刀芒袭卷而来，沿途虚空节节崩碎，化作了一种近于混沌般的虚无存在，然后便结结实实的斩落在了九头虫头顶的黑莲之上，再之后，便是如同火山爆发一般的巨大力量崩溅了出来，如同倾倒的怒海，浪潮向着天空涌出！
　　“轰”“轰”“轰”“轰”“轰”
　　一连串的声音接连不断的响了起来，方行被黑莲上的反弹之力，直击的倒翻了出去，双手抱着大刀，身上缠着神龙，却跌入了仙碑包围之中，立时又被无尽仙光淹没……
　　而九头虫，则被那刀上的巨力一压，就连黑莲竟然都沉了一沉，只压得他身躯一弯，而后单膝跪在了虚空之中，身上的苍老之意忽然间在这一刻浓烈了许多，不但头发全都变成了花白之色，就连本来已经变得年青，绷紧了许多的皮肤，都忽然间出现了许多沟壑……
　　若说他刚才像是一个五六十岁的中年人的话，那么现在他又瞬间到了七八十岁！
　　方行那一刀实在太强了，他驾御黑莲，虽然接了下来，却也损失了太多的寿元……
　　龙母是九头虫的同族，不仅血脉相同，甚至连修炼的传承也是相同的，因此他们兄妹在某种程度上，是可以道源互补的，简单来说，便是将自己的寿元给另一个，比如说，九头虫杀了蓝先生，取了他的寿元炼作红丸，那红丸只是可以让他些许的催动黑莲，却无法弥补到自身的寿元里，因此作用不大，只是聊胜于无，但羽魅儿却可以，可以真正的弥补他的寿元！
　　就算可以互以道源相补，但中间的流失也是极其可怕的，羽魅儿虽然修炼了上古传承，但道法不深，平时与人斗法也少，因此不像九头虫的寿元消耗的这么厉害，活到了如今，至少还有两千年的寿元，但一发儿全给了九头虫之后，却也只帮他增涨了四五百年寿元而已！
　　这数百年，便是九头虫如今的命！
　　是他仅剩的底蕴，他唯一的妹妹给了他的！
　　若要闯过仙关，靠的便是这些寿元……
　　可在这时候，却被方行疯了般的一刀，斩去了大半……
　　一刀斩落，数百年寿元就这么蒸发掉了！
　　虽然还无法确定究竟损耗了多少，但至少有一点是可以确定的！
　　如今仅剩的寿元，已经不足以再让九头虫闯过剩余的仙路了……
　　那等心情，那等滋味，除了此时的九头虫外，估计也没人可以想象得到了！
　　“你……”
　　九头虫半跪于空中，险些呕血，心间郁郁，下意识大叫了一声。
　　“你~~”
　　然后他就发现了自己身上的苍老之意，感觉到了寿元的极速流失，急忙伸出了自己的手掌，眼睁睁看着手上的皱纹越来越多，也越来越消瘦，惊惧之下，声音都颤抖了起来。
　　“你！”
　　一种难以言喻的恐慌感慑住了他的全身，心头浮现了无尽的绝望之意，而这所有的绝望之意，又在瞬间变成了怒火，就好像被夺走了唯一心爱之物，已经无可再失去的人一般，一种从骨子里散发了出来的怒火烧遍了他的全身，然后透过他的双眼，狠狠向方行看了过去！
　　“你……你毁我仙机，我灭你所有！”
        
