    在方行悠声长吟之时，宛若实质一般的杀气凭空而生，瞬间充斥了周围百丈空间！
    也在这一刻，那漫天击向方行的神光与法宝，在此时竟像是受到了什么力量影响一般，赫然在空中停顿了一息功夫，与此同时，一种极为让人心悸的感觉涌现在了众妖的心头，那是一种危险的感觉，就像他们没有踏上修行道时，面临自己的天敌时涌现的那种感觉……
    “借你们这些磨刀石，终于帮小爷我领悟了……那该死的……杀生大术！”
    方行的声音悠悠在下方传了上来，带着一丝疲惫，以及更多的窃喜。
    在这所有几如帘幕一样的一层攻击力量之下，隐约可见他已盘坐在了虚空之中。
    在他身边，雷意、火意、水意、山意种种力量，伴随着道道晦涩的经文显化，自他体内各种喷薄了出来，化作道道神光，幻化交织，竟然慢慢结成了一个茧的模样，将方行身形整个包裹在了中间，此时已看不见了方行，只能只能听到茧内“嘭嘭嘭”如闷雷般的心跳。
    “他在搞什么玄虚？以我等杀气悟道么？”
    有人颤声叫了起来，被这诡异的一幕搞的心神有些慌乱。
    以战修心，这并不是一个罕见的法门，众妖即便没见过，却也听过，因为这是魔地最常见的一种法门，那群魔种最喜欢干的方法就是不停的战斗，与人拼杀，他们相信这是最快成长的道路，而事实上，他们也确实通过这种方法成长起了不少的英才，个个煞气浓郁。
    只不过，亲眼看到了这诡异的一幕，还是让众妖心间有些慌乱。
    更多的，则是心间的恨意与惧意。
    “他敢借我们手悟道？”
    “找死！”
    也在这一刻，众妖心间骇然。但却有两个厉喝声响了起来。
    正是沧澜海小龙王与神州纯道阳鹤师兄，适才轻松出手，拦下了相救的厉红衣与小龙王两个的他们，此时的表情都已经变得有些扭曲。怒意几乎要从眼眶喷涌而出。
    别的妖修在这一霎，被那魔茧之内散出来的煞意慑住了心神，他们二人却有无尽的怒意暴涨，大喝声中，小龙王已经“嗖”的一枪向着魔茧之中。方行的心脏位置直刺了过去，枪身蕴含风雷，竟已动了真火，而那鹤师兄也从袖子里抽出一道飞剑，直刺方行额心。
    方才众妖围攻方行最后一计时，他们都没有出手，自忖方行必死，便不愿凑那热闹。
    但在此时，他们二人却不约而同，齐下杀手。
    对他们来说。可以容忍这小鬼多活上一会儿，但却绝对无法忍受他在此时悟道。
    开玩笑！
    以战修心那是什么法门？
    最标准的魔种做法，邪中至邪，妖中至妖，魔中至魔。
    但凡修行中人，可容忍你伤我，可容忍你害我，却不能容忍你在与我斗法的过程中悟道。
    分明就是生死之战，结果却被你当成了突破那一线的机遇，那你把老子当成了什么？
    磨刀石吗？
    一旦真的让你悟道了。那我等岂不成了笑柄？
    简单说起来，与对斗恶战之中悟道，简直就是指着鼻子骂人了。
    而这，也正是鹤师兄与小龙王同时出手的原因。
    别人心神被慑住。他们二人却修为深厚，并未受影响，而那魔茧之外散出来的一层无形壁障，亦无法拦下他们这蕴含了无尽怒火的一击，眼见得龙枪与飞剑，都已经破除层层障碍。直刺向了魔茧上下位置，直接穿过的节奏，但也就在此时，两件法宝同时停下了。
    那魔茧中，赫然伸出了两只手，一只握住了龙枪，一只抓住了飞剑。
    那两只手，秀气白晳，却蕴含伟力，如铁钳般抓住了两道兵器，却使其分毫前进不得。
    “这力量好强！”
    一时间，小龙王与鹤师兄心间同时闪过了这个问题。
    不过也就在这时，忽然又有人厉喝一声，三道古剑同时呼啸而出，直向魔茧刺去。
    太石痴儿！
    毕竟读书明理七十年，他的神魂远比其他妖修强些，也提前摆脱了魔意慑心。
    而在头脑清醒过来之后，他第一件事，便是陡然驭动三道古剑，向着魔茧刺了过去。
    你两只手握住了两件兵器，还能再接下我这三道古剑不成？
    距离如此之近，黑色巨剑又不在手中，太石痴儿相信只要不是元婴，都躲不开这三道剑。
    “嗤嗤嗤”
    又是三个细微的声音响起，太石痴儿眼珠子都险些掉了出来。
    那魔茧之内的方行，果然没有躲开这三道飞剑，甚至他连躲都没有躲。
    只不过，那魔茧之内，赫然又探出了三只手，分别握住了三道古剑。
    这诡异的一幕，甚至让太石痴儿一时说不出话来，就连沧澜海小龙王以及神州纯阳道鹤师兄，都在这一刻眉头紧皱，心脏像是被捏了一把似的，感觉一阵悸动。
    “他……他究竟有几只手？”
    在这一刻，诸妖修也皆反应了过来，见到这一幕，登时颤声大叫了起来。
    一时间，所有的妖族心下都有些凉艘艘的惧意。
    魔茧之中只有一个人，但那五只手却是怎么回事？
    众妖这点眼力劲还是有的，那五只手，赫然都是真实的，并非灵力幻化。
    “杀了他！”
    有人大叫，却惊醒了诸妖，立刻就要再次打出攻击。
    管他是什么玩意儿，先宰了再说！
    这王八蛋实在太恐怖了，比他娘的妖怪还像妖怪啊，他不死我们怎么安心啊？
    但这个动心的念头，也只在心间一闪而过而已，因为那魔茧之中，忽然间射出了两道精光，透过了青褐色的魔茧，幽幽落到了众妖身上，却使得众妖心间一阵恐慌，没有立刻出手，而更恐怖的事情还在后面，在那两道精光射出魔茧之后，又有一道精光，缓缓亮了起来。
    两道精光便是两只眼睛，那第三只又是怎么回事？
    众妖心间难以理解之时，便又有一只手，缓缓从魔茧之中探了出来，五指张开。
    第六只手！
    “剑来！”
    魔茧之内，有一个声音低喝，带着难以形容的魔意与肃杀意味。
    “嗖！”
    那远远的插在了百丈外的殒石上的黑色巨剑，像是受到了莫名力量的牵引，自动从殒石上拔出，带起一阵狂风，向着这魔茧飞来，然后稳稳的握在了那魔茧之中探出来的第六只手上，也就在这一瞬，魔茧陡然炸开，茧内一道身影飞向了高空，悬浮于众妖头顶不动。
    “玄孙儿，借你黄金战戟一用！”
    那道身影大喝，不远处金翅小鹏王的黄金战戟立时脱手飞出，被他握在了手中。
    “猩猩，借你水火大棒一用！”
    那道身影再次大喝，下方的大圣山道子空空儿咧嘴一笑，将大棒掷向了空中。
    “乌一典……取法舟内我那柄血饮狂刀来……”
    连持了三件兵器，那声音却又再次开口，向着远处法舟内的乌一典大喝。
    乌一典几乎快吓的忘了呼吸了，但听到了这个声音，雷击了一般，转身钻进法舟之中，半晌之后，捧出了一道血红色的大刀，愤力掷向了空中，被魔影抓在手中。
    轰隆隆！
    那道身影手持四件兵器，向着虚空虚劈一计，凶风只如狂风一般扫过此域。
    “来来来，适才那一战未完，咱们此时继续！”
    四手持兵器，剩余两手结起了法印，三只眼睛则缓缓俯视向了下方众妖。
    “三头六臂！”
    下方的众妖，终于有一人大喝了出来，一时心神被夺，似哭似笑。
    那空中的身影，正是方行，但他赫然已经不像是方行了。
    此时出现在空中的，竟然是一个身形比平时的方行高大了一倍，三头六臂的怪物，他模样看起来，便如方行一般，但身周却皆是滚滚黑烟笼罩，那是宛若实性一般的煞气，六条胳臂持刀持剑持棒持戟，三个脑袋扫向周围众妖，而在最正面的脸上，额头赫然生出了一只竖目，颜色血红，像是一道血湖一般，可以直接看透人心，又似可以给人投射噩梦。(~^~)
    ps：嘿嘿……求票！
        
