　　大赤天两位仙君，已将目光忐忑的投向了极乐天魔主莫痴儿……
　　须知道，三方帝宫一直都在想方设法的在六魔天里拉拢与自己亲近的魔头，未雨绸缪，比如说大苍天与大狱魔主白衔尸就关系莫逆，而太玄天与极恶魔主万愁海也走的亲近，甚至太玄天帝子燕赵歌本人都是万愁海的师侄，而大赤天一直以来都在拉拢的，便是这位极乐魔主莫痴儿，这一次大赤天都打算是借莫痴儿为翘板切入六魔天的，这是最重要的一步棋……
　　若是计划顺利，大赤天便会借莫痴儿之名，向其他几位魔头发出邀请，能拉得一个，便等于掌握了六魔天之中的三分之一，已经算是与其他两方帝宫平分秋色了，若能拉得两个，那就占据了绝对的优势，可说是大赚特赚，退一步讲，就算一个都没有拉到，那有了莫痴儿这个魔头垫底，也不算亏得太厉害，因此无论从哪个角度来说，莫痴儿都是必须拿下的！
　　若说如今大赤天还有一丝希望的话，那就是寄托在了莫痴儿的身上，若是莫痴儿坚定了念头，仍是选择了大赤天，那么大赤天也不算白白谋划了一场，更重要的，也是可以借莫痴儿这极乐天去图谋其他天域，可问题在于，刚刚帝子还得罪过这位极乐魔主啊……
　　谁都看了出来，刚才莫痴儿已经有了怨气，只是没有发作而已！
　　“呵呵，紫盈妹妹，近来可好？”
　　极乐魔主莫痴儿淡淡的瞥了方行一眼，然后微笑着与太玄天帝子妃叙话，在这时候，她们几个倒像是将这位堂堂的大赤天帝子给遗忘了一般，估计不说别的，仅凭帝子这么个身份，也一辈子都不可能经历这种待遇吧，而且真个论起了身份来，他不可见得比极乐魔主、大狱魔主以及太玄天帝子妃更低，如今却被这三人冷落，众仙想想都替这帝子感觉尴尬……
　　一片复杂的目光里，方行忽然间笑了起来：“真是有意思啊……”
　　唰！
　　在方行没说话时，极乐魔主、大狱魔主、太玄帝子妃三人都没有看他，像是已经忘了还有他这么个人，但是在方行这一句话说了出来时，那三人却同时将目光转了过来……
　　方行脸色不变，轻轻笑着，看向了莫痴儿，叹道：“极乐魔主一定很开心吧？”
　　“呵呵，开心谈不上……”
　　莫痴儿沉默了一会，才淡淡开口：“不过三方帝宫齐来恭贺，莫痴实感与有荣焉……”
　　“那魔主选好了主子没有？”
　　方行笑嘻嘻的，抬头向莫痴儿看了过去。
　　“哎哟……”
　　一听这话，那两位大赤天仙君的脸色又变了，如今这位极乐魔主可是惟一的救命稻草啊，你不好好安抚，怎么还能说话带刺呢，难不成真个不逼死自己不肯罢休吗？
　　而殿内众仙，在听到了这句话时，脸色也变了，很显然，他们都很忌讳“主子”这两个字，毕竟对这些无法无天，逍遥自在的魔头来讲，就算他们投效到了三方帝宫之后，实质上就是给自己找了个主子，但那也不能说，都是这世间顶尖的大人物，她们又怎么肯居于人下？
　　极乐魔主莫痴儿更是脸色更为冷淡了几分，森然望着方行，冷笑道：“良禽择木而栖，莫痴倒想请问一下帝流殿下，除了大苍天与太玄天之外，莫痴可还有别的选择了？”
　　“坏了……”
　　大赤天一脉仙君仙将内心已是哀声一片，莫痴这样说，已经是将大赤天排除在外了！
　　一切休矣……
　　“有没有选择，和选哪边都不重要！”
　　方行似未察觉莫痴心里的怒气，笑了起来，道：“重要的是极乐魔主只要选了，那就离死不远了，这样说或许也不对，应该说，你们六魔天的六个魔头，都距离送死不远了，本帝子倒要劝极乐魔主赶紧把那个据说非常俊俏的魔头娶了，不然以后怕是睡不了男人喽……”
　　哗……
　　一霎之间，满殿皆惊，人人惊怒……
　　大赤天专门来辅佐方行的两位仙君已经欲哭无泪了：“完了，失控了，彻底失控了！”
　　这哪里是来招安啊，这分明是来骂街的吧？
　　都已经到了这局面了，你不赶紧劝慰那位姑奶奶几句，却在这里连讥讽带挖苦，这不就是故意要惹急人家吗？可怜我们为求立功，跟着你进入这六魔天来，没成想如今功立不成，反倒随时有可能丢了性命了，你这王八蛋帝子可听好，有种呆会人家发火了你别溜……
　　“呵呵，帝子这话是什么意思？”
　　极乐魔主莫痴儿果然变了脸色，一张白嫩透明的脸在此时都几乎变成了铁青色，目光冷悠悠的朝着方行看了过来，半晌才悠悠开口，那一声冷笑，简直让人心里发毛……
　　大殿之内已宛若结起了一层寒霜，让人血液都冻结了。
　　在她那阴瘆瘆的目光之下，方行却镇定自若，轻轻笑了起来：“我说的是实话呀！”
　　“那照帝子的意思，我们都活不久了……”
　　极乐魔主莫痴儿森然一笑，低声道：“……莫非是帝子这是要灭我六魔天吗？”
　　“哗”
　　在莫痴儿这一句话出口之时，大殿之中，有轻微的兵器碰撞声响了起来，也不知是有人无意中碰到，还是专门取出来的，但就这么一个微弱的声音，再加上莫痴儿那冷冷一问，却立刻使得这大殿之中气氛陡然变得紧张了起来，不知有多少人一颗心都提到了嗓子眼，浑身绷紧，只准备着一言不合便要跳起来大打出手，殿内杀气如风，在众仙间荡来荡去……
　　大赤天诸仙君一个个心里叫苦，也只能硬着头皮做好了出手的准备。
　　他们估摸着，极乐魔主应该是不敢杀这位帝子的，只是自己这些人的小命却……
　　“哈哈，要灭你们六魔天的可不是我，正是你们自己啊……”
　　方行迎着莫痴儿的杀气，也面不改色，反而大笑了起来。
　　“呵呵，帝流殿下是恼羞成怒了么？”
　　大狱魔主白衔尸在这时候也阴瘆瘆的开了口，目露嘲讽之意。
　　那位端庄秀丽的太玄天帝子妃亦上下打量着方行，脸上没有半分表情，等白衔尸说完了之后，才淡淡的开了口，道：“这位就是大赤天的帝流殿下么，紫盈虽常居深宫，却也对帝子的凶狂霸道有所耳闻，只不过，闻名不如见面，紫盈本以为帝流殿下该有几分英雄气概，但如今瞧来，呵呵，信口开合，故弄玄虚，似乎不该是帝子这等身份会做的事情吧？”
　　被人连嘲带讽，连大赤天一脉的仙君仙将都快受不了了，可方行却是面不改变，等他们话说完了，才转身朝大狱魔主白衔尸看了过去，道：“这是极乐天，有你说话的份么？”
　　“哼！”
　　白衔尸目光一冷，怒气勃发，却不愿和他争吵，只冷哼了一声。
　　然后方行目光又看向了太玄天帝子妃，道：“你又懂个屁？”
　　那位帝子妃显然也没料到他会口出恶言，神情一变，脸色铁青，只是碍于身份，生怕与他争吵之后，会引出他更多的不逊之言来，只能强自忍住，重重的把头撇了过去……
　　骂完了这两个人，方行才转头向极乐魔主莫痴儿看了过去，冷笑道：“都说女人越漂亮，越草包，我看你在这六魔天混的风生水起，以为你是个例外呢，原来还是这么一副破德行，我话都已经说到了这份上，居然还不明白，这真是娶的老公太多，被混乱的阳气搞得头脑不清楚了么？呵呵，你真以为自己是什么宝贝疙瘩，引得几位仙帝都争着抢着来求你投效呢？”
　　“你……”
　　极乐魔主莫痴脸色大变，眼底已瘆出两道狂暴的杀意。
　　而方行却不给她说话的机会，直接接了下去，厉声道：“你们这几个自命不凡的魔头，还是将自己认清楚点吧，论起修为，你们在大势面前，又能算个什么东西？论起资源，你们这一方天地所拥有的一点儿资源，除了养活你们自己之外，又还能剩下多点？别再做什么等着各方开出高价请你们过去享福的美梦了，六魔天消亡之日，就是你们送命之时……”
　　哗……
　　此言一出，仙殿之内一片哗然，人人议论纷纷。
　　就连大赤天那两位仙君，也皆失了神，根本不知道自家帝子要干什么！
　　而本来已经被他骂出了杀气的极乐魔主莫痴儿，也在此时脸色大变，那一身的杀意，居然奇异的收了起来，只是低头深深的看了他一眼，沉声道：“说下去，愿闻高见！”
　　“没什么高见，只有几句大实话而已！”
　　方行缓缓背起了双手，淡淡道：“第一，你们六个魔头不可能都活下来，最多活三个！”
　　然后抬头看了极乐魔主莫痴儿一眼，又淡淡道：“第二，在三方帝宫眼里，重要的是六魔天，而不是霸占着这六魔天的六个魔头，所以，你们就算是全都死了，也没人心疼！”


