    ps：看《掠天记》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
    叶添龙这时候也后悔的几乎连苦水都吐出来了，自己闲着没事，招惹这小王八蛋干什么啊？如今重金买来的日月阴阳锤被毁了，也不知花多少灵石才能修好，更是被一个新晋入谷的弟子追的狼狈不堪，躲在洞府里不敢出去，这名声以后可是实打实的坏掉了。【】
    不过眼下却顾不得这么多，赶紧求救要紧。
    传音符一道一道的点燃了起来，拼命的大叫：“师尊，救命啊，救命啊……”
    ……
    却说此时，锻真谷传法长老铁如狂确实不在谷中，而是正在青云峰宗主这里议事，除他之后，另外三个传法长老也皆在此处，宗主陈玄华道：“最近正是多事之秋，白师叔刚刚闭了死关，乱荒山方向便有强烈妖气冲天，似是那妖王封印又松动了，需要重新添加！”
    栖霞谷青鸟长老皱眉道：“这都已经几百年了，那个老怪还没有彻底死亡吗？”
    陈玄华点头道：“当年太上长老与白师叔将它封印在了乱荒山时，曾经说过，少则三百年，多则五百年，它的妖气将被封印泄个干净，到时候只剩一缕妖魂，一开封印，便会随风飘散。如今已经过去了接近四百年，它也应该没什么能耐了，这一次的妖外泄，想必就是此妖临死反噬封印，回光返照。不过，此时解开封印，仍然不安全，还是谴人去加一层封印，再封印他一百年再说吧，到时候更为稳妥一些！”
    山河谷传法长老肖山河道：“既然如此，那便由小辈们去些人也就是了！”
    宗主陈玄华点了点头，道：“我也正是此意，此妖妖气冲天，侵染了不少妖兽，且改变乱荒山周围环境，使得乱荒山内外多妖兽恶谷，却也正好当作他们的历炼，孩子们安逸的太久，不经战阵，也会忘了修行界的险恶，须得历些风霜才好！”
    其他几位长老闻言，齐齐点头，道：“宗主说的是！”
    书文谷长老白符坚道：“内门弟子四百有余，却要派谁去？”
    陈玄华道：“这虽是历练，却也是机缘，那妖王被封，妖气泄出，不知催出了多少妖丹异草，都是待收割的资源，普通弟子还没有资格获得这些资源，公平起见，便由你们四谷各挑十名弟子吧，以符诏形式发放下去，他们在乱荒山取得的资源，便是他们的奖励！”
    “这是……”
    青鸟长老目光闪了闪，似乎是捕捉到了宗主的一丝真意。
    陈玄华叹了口气，道：“不错，那魔宗以养蛊之法挑选人才的办法，我们青云宗也要借来一用了。此间只有我们五人，话可以敞开说，太上长老八年前闭了死关，白长老如今也闭了死关，青云宗便剩下了我们五人，经不起大风浪了。冰音宫与蝶幻谷，乃至楚国的一些二流三流小门派，一二十年之内，忌惮太上长老与白长老的威名，应该还不敢招惹我们清云宗，但过上一二十年，便不好说了，如果我们不想到时候被灭门，便只有未雨绸缪，从现在开始，奉天殿会多召弟子，凡入奉天殿者，得真传待遇，希望还来得及多培养几个好苗子！”
    众长老皆沉默了下来，陈玄华说的虽然很淡然，却指明了非常严重的问题，随着太上长老与白长老双双闭死关，青云宗便等于没有了庇佑，随时有可能遇劫，一二十年的时间，对凡俗中人来说很长，对修行者来说，也不过是弹指间的事情，确实非常紧迫。
    “那都派谁去好？”青鸟长老发问。
    陈玄华道：“公平起见，每一谷谴十名弟子吧！”
    栖霞谷青鸟长老道：“四谷各出十名弟子，倒是不难，只是奉天殿不派几个弟子跟随吗？”
    宗主陈玄华笑了笑，道：“我打算让剑鸣跟着去一趟，有他相护，此行无虞！”
    说着看了肖山河一眼，肖山河敛眉沉息，不动声色。
    “原来如此！”
    几位长老都放下了心来，有肖剑鸣这奉天殿第一人在，四谷弟子的安全便有了保障。
    他们倒不担心会损失几个人，担心的是遇到了异常的凶险，全军覆灭。
    陈玄华又道：“事不宜迟，你们斟酌一下谷内合弟子，报上名额来吧，另外，为了方便历炼，每一谷皆选一名有威望的带头弟子，方便统御！”
    栖霞谷青鸟长老便道：“这却简单，栖霞谷自然由灵云带头！”
    其他几个长老都有些苦笑，暗想，你当然觉得简单，许灵云本就是青云宗仅有的寥寥几个真传之一，属于有实力进入奉天殿，却为了精修丹法，未曾进去的人物，在栖霞谷独树一枝，出类拔萃，由她带队天经地义，我们却要好好斟酌一番，选个能服众的人。
    肖山河思虑了半晌，道：“山河谷便由风清薇带队！”
    书文谷长老也斟酌道：“书文谷便由皮君子带队吧！”
    轮到了锻真谷传法长老铁如狂时，却有些犹豫，斟酌了半晌，才道：“我这锻真谷内却无甚出类拔萃的人物，思来想去，也只有一小徒叶添龙不错，便由他带队好了！”
    众人商议既定，便要商议细则，却在这时，铁如狂腰畔玉符却亮了起来，铁如狂不由皱了皱眉头，不知是何时会在这时寻找自己，大事为重，他便不想理会，却没想到玉符亮个不行，无奈之下，便取出了玉符，目光朝上面一扫，顿时怔了一下。
    从玉符上闪亮的云纹来看，竟然是万分紧急的求救符，铁如狂不敢大意，急忙注入了灵力，玉符里面登时闪出了一团火光，火光之中，一张焦急的面孔出现，大叫了起来：“师尊救命，那小王八蛋疯了，要杀我啊，求师尊救命，您再不回来我就死定啦……”
    寂静的大殿之中，叶添龙惊惶的叫声吸引了所有人的注意。
    正在低声讨论的人也都停了下来，目光疑惑的看了过来。
    铁如狂霍然起身，招呼也不打，直接便向殿外掠去，留下了一殿不知所以的人。
    “是谁发疯了？”
    过了一会，青鸟长老才好奇的问道。
    ……
    铁如狂在路上问清了叶添龙事情由来，脸色愈发的难看，出得殿外，便踏上青云，直接向锻真谷掠来，一入谷内，正好看到方行堵在一个洞府门口，青龙碧焰刀插在地上，手里抱着一个巨大的铁锤，挥动着铁链，一下又一下的朝着石门砸了过去。
    “嘭……嘭……嘭……”
    每砸一下，石门都剧烈的晃动一下，眼看着这坚实无比的石门就快要破碎了。
    “小王八蛋，你这是要拆了我的锻真谷吗？”
    就在方行将大铁锤抡了个圈，准备再来一下重的时候，铁如狂到了，怒气冲冲，直接飞掠过来，一脚踏在铁锤上，将偌大的铁锤踩进了地面之中，然后五指一张，将方行凌空摄了过来，提在手里，对着屁股就死死的拍了两下，可没留情，拍的“啪啪”作响。
    方行疼的呲牙咧嘴，挣扎着叫道：“这王八蛋要杀我，我得砍死他……”
    洞府里面，听到了铁如狂的声音正准备出来的叶添龙吓的一哆嗦……
    竟然当着师尊的面说要砍死自己，这小王八蛋那一身杀气不是假的啊！
    锻真谷内的其他弟子，闻言也个个震惊，脸色无比的怪异。
    锻真谷百余弟子，哪个见了师尊不战战兢兢，谁敢这样跟师尊说话？
    而且铁如狂的反应也有些诡异，过来一把提起了这小子之后，给的惩罚竟然是随手往屁股上抽了两巴掌，这分明就像是宠溺的长辈教训小辈时才会用的方法……
    这小鬼，原来是恃宠而骄啊，难怪敢直接追杀叶师兄。
    “到底怎么回事，给我分说清楚！”
    铁如狂喝命方行不要冲动，将他扔在一边。
    方行一掳袖子，指着洞府骂道：“我好好的收精铁，这几个王八蛋串通了这群弟子算计我，结果被我识破了，然后他和幕容英那个王八蛋又跳了出来，口口声声说要教训我，我与幕容英斗了一场，打败了他，这个王八蛋又偷袭来，一火剑打在了我身上……”
    铁如狂越听眉头皱的越紧，喝命：“方行，叶添龙，幕容英，你们三个都跟我来！”
    他暴喝一声，全谷都听到了，众弟子皆吓的身如筛糠，不敢作声。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
    ...
        
