    冷子炎自以为隐秘的做法，在狡猾如鬼的方行眼里简直幼稚的可笑。頂點說，..
    这个人也真是悲哀，虽然早早得到机缘，获得了一枚筑基丹，但却因底蕴不足，只结成了青色道基，实难挑起大梁，再加上他出身不好，在冰音宫地位也一般，一直未曾获得天骄般的尊重，这一次大雪山开启，聚拢楚域诸天骄，却也没有他的份……
    直到后来，万罗院始终不设筑基首徒之位，萧长清感觉得到了机会，便一门心思，想将这个位子夺到冰音宫来，因此在门中挑来挑去，终于在一大片老头子中年人之中，挑到了这个年青的筑基，准备将他送到大雪山内部万罗院中来，接受万罗老怪的这份机缘。
    也正因此，冷子炎才得到了萧长清特别赐下的秘药，洗炼道基，将中品青色道基提升到了赤色中品，然后得到了万罗老怪的应允，进入了万罗院。
    只是进来之后，冷子炎才发现，事情远远没有自己想的那么顺利，万罗老怪并没有非常用心的指自己的修为，虽然该给的法诀给了，该指自己的修行也指了，甚至也安排了自己进入悟道院的时间，但他仍然不是很在意自己，一副心不在焉的样子。
    反倒是那个传中已经失去了机缘，每日在万罗院内扫地的百兽宗下人，经常被万罗老祖忧心的注视，显示了他在这位传奇金丹老祖眼中的非常重视……
    冷子炎心里非常的恐慌，他知道万罗院筑基首徒机会来之不易，生怕万罗老怪会改变心意。重新将那个下人收为弟子。抢走了自己的机缘。所以他便怂恿了一些万罗院弟子，时常在方行身边着些风凉话，甚至还安排了一次自己的“救人”之举，就是想劝方行离开。
    但面对着面，被方行揭穿了意图，这份尴尬就别提了，甚至让冷子炎恼羞成怒。
    若不是忌惮万罗老祖的怪罪，他甚至想一掌将这个不识抬举的下人击毙。
    不过好在。在一个月时间之后，这个下人终于离开了。
    一个夜晚，一直在扫地的方行悄然离开了万罗院，进入了茫茫雪山里。
    这一刻，冷子炎欣喜若狂，而万罗老怪则心底长叹。
    “他终于不硬拖在这里了么？”
    “这鬼终于是放弃了么？”
    两人不一样的心情，却是一样的想法。
    那就是方行终于放弃了坚持，离开了万罗院。
    方行却确实离开了万罗院，因为他感觉自己这么一直扫地，扫到天荒地老也不见得能明悟这门神通里蕴含的道理。什么“阴阳逆转水火共济”，简直就是折腾人。脑袋瓜子里不停的想，不停的想，也捺下性子来看了不少典藉，但还是一心得体会都没有。
    甚至因为思虑太深，险些走火入魔。
    道理难悟！
    这样的状况，直到有一天夜里，他忽然想起了一句话。
    那是在他修炼《太上感应篇》时响彻脑海的一句话：道在真实，道非虚妄！
    当时不理解这句话的意思，也就随手丢在了脑后，而如今，因为感悟不了所谓的“道理”，整个人神思枯竭到了极，方行却莫明其妙的将这句话想了起来。
    是啊，道理是个啥？
    能当饭吃吗？
    难道自己不停的想着这什么“阴阳逆转”之类的话，就能明白这个道理？
    去他妈的蛋吧！
    想来想去，都把人想傻了，能明白个屁！
    所以，想通了这一之后，方行就扔了扫把，大半夜就离开了。
    他觉得自己这一个月来的做法错了。
    或许有人能用这种方法悟道，但不适合自己。
    对他来，看得见，摸得着的才是道理，真金白银才是道理，美酒美人才是道理，就像修炼《太上感应篇》时听到的那句话一样：道在真实，道非虚妄，真实的才是道理，存在的才是道理，凡是把虚妄的大话空话当作道理的，那简直就是傻子，要挨刀子的。
    所以他离开了万罗院，却不是放弃，而是要用自己的方法，去寻自己的道理。
    而这寻找的方法就是……
    方行打算去睡个女人！
    他找大鹏邪王问过关于“阴阳”的道理，这老妖怪嘿嘿的怪笑了一番，告诉方行，阴阳最质朴也是最简单的道理，便是男女之道，男为阳，女为阴，男女之事便是阴阳之事，若要感悟阴阳之道，那么找个女人体会一番，却是最直接最简单的方法了……
    方行考虑了一阵子，觉得这老妖怪的有道理。
    虽然当初白千丈跟他过，让他尽量在未满二十岁前，锁住精关，以免伤了根基，但此时面临着修炼大事，也就顾不了这许多了，先领会一下“阴阳”道理再。
    要睡女人睡谁呢？
    自己可还没娶媳妇啊，白千丈给自己定的十个老婆，一个都没见着呢！
    考虑了一番，方行觉得不行就拿应巧巧凑合一下吧！
    也不知道她同不同意，先去找她商量一下再！
    “应巧巧呐？”
    方行到了玄音院里，大大咧咧的向守院弟子询问。
    那玄音院的守门弟子见了这土匪似的家伙，倒也认识他，只是不怎么当回事，冷淡回答：“巧巧师妹去悟道院闭关了，恐怕三天后才能出关，到时候再来吧！”
    “让她出关之后来找我！”
    方行留下了一枚玉符，这玉符里蕴含他的灵力烙印，可以通过此符找到他。
    那玄音院弟子接了过来，冷淡的答应了下来。
    “唉，还得等三天啊……”
    方行心下惆怅，也不愿再回万罗院扫地，便驾御了法舟，在这大雪山之中游走，风冒雪，御空而行，饮酒狂歌，倒也别有一番滋味，只是唱的歌却有些煞风景：“村里有个寡妇叫花，长的好看胸又大，夜半无人我去敲门呐，被她拿棒子追着打……”
    这么漫无目的游走，却在无意中到了一处所在。
    却是前方天地尽头，竟有一座火山，高耸入云，黑烟滚滚，在这冰天雪地一般的大雪山里，显得极为奇异，方行一时兴起，便驾御法舟飞了过去，凑到火山口一看，却见山口之内，明晃晃岩浆缓缓翻滚，炙烈火气迫人眉睫，便似下面有一条火龙生存一般。
    而在火山上空，苍茫风雪降落了下来，挟带无尽寒气，笼罩四野。
    身处火山口的方行，恰好身处这天落大雪与火山热气的中间，宛若阴阳交泰。
    热力与寒气的交迫，火山与风雪的融汇。
    感受着面前的炙热与后背的寒风，方行忽然像是明白了什么。
    沉思了半晌，他收起了法舟，缓缓向着火山口落了下去，站在火山口边沿的黑色岩石之上，他也就愈发的感觉到了火山下面那岩浆的恐怖高温，而抬头看向天地，却又感受到了那无尽风雪之中蕴含的万物肃杀之寒气，滴水成冰，天地苍茫，阴阳颠倒之地……
    方行坐了下来，他沉思了半晌，开始运转玄法，左手之中，圣洁灵力凝聚，右手之中，雄浑煞气显化，这同样也是两种截然不同的力量，便似阴阳……
    “阴阳逆转，天地大磨……”
    方行忽然间高声大喝，而后双手挥转，若催动了天地间的无形大磨盘，煞气与灵力两道截然不同的力量被他神识牵引，引动了虚空之中，阳上阴下，一个牵引了火山，一个牵引了风雪，两者却又皆被方行的神识联接在一起，一正一逆，缓缓旋转，慢慢接近。
    “轰……”
    在两者力量接近的一霎那间，一道恐怖之极的力量暴发，霎那间失控，方行被反噬，整个人断线风筝一般被弹飞了出去，直飞出百十丈外，才摔落在山脚冰雪之上。
    “噗……”
    一口鲜血喷了出来，方行脸色苍白。
    但他此时却在笑着，笑的无比舒畅，无比的开怀。
    因为他忽然间发现，自己已经明白了万罗老怪所的阴阳逆转的道理了。(未完待续。。)
    ps：今天的第三章！
        
