　　又一件耸人听闻的大事传遍了天元四域！
　　世间有传闻，据说天元魔头方行为了庇护扶摇宫弟子安稳渡过白玉京防线，进入魔渊，便不惜以身为饵，在白玉京引开重兵，大开杀戒，这一件事，便是大名鼎鼎的白玉京血战，只不过，经此一战之后，扶摇宫诸弟子乃至那魔头方行，都好端端的进入了魔渊，但却惹怒了身在妖地的不朽神王，不朽神王盛怒之下，派出了十大高手率三百神族甲士追杀方行，入得魔渊之后，十大高手兵分三路追杀魔头方行，然后很不幸的，其中一路遭遇了埋伏！
　　又是一战血海滔天，三位神族的高手乃至百余神族甲士，被那魔头在幽水之上杀的干干净净，惟余一位出身于小仙界的神将薛令徒，堪堪逃得性命，被那魔头追杀万里，好在在此关键时刻，洪荒骨殿得到了消息，赶到了幽水之上，救下了薛令徒，也困住了扶摇宫等人。
　　那魔头不欲使扶摇宫全军覆没，甘心被擒，囚于洪荒骨殿，不日押送往不朽神王宫。
　　这个消息一时之间震动了天元，不知多少人悲惜哀痛。
　　虽然方行名声不怎么好，几乎所有人都下意识称其为魔头，但毕竟如今的世道不太一样了，乃是乱世，这样的魔头反而能比其他循规蹈矩的修士发挥出更大的作用，比如白玉京一战，虽然杀孽太盛，耸人听闻，但对于整体萎蘼的天元诸道统来说，那又是何等的振奋人心？现如今的天元人虽然还是习惯于称方行为魔头，但某种层面上，这称呼早换了含义了！
　　也正因此，在听说了方行被囚之后，心痛，对很多人来说，是真的心痛！
　　感觉异常的可惜！
　　不知有多少年轻气盛的人痛骂洪荒骨殿投靠神族之事，而且还要结成同盟，前往魔渊，斩杀洪荒老龙王，搭救人族义士方行，当然了，这些冲动的年青人几乎无一例外都被长辈拉住了，怒斥他们的鲁莽与荒谬，强行勒令他们好好呆在净土，洪荒骨殿也是你们惹得起的？
　　那洪荒遗种里的老王可是能与圣人并肩作战的存在，而圣人又是何等境界？
　　以前世人总说圣人，圣人，知道那是世间顶尖的大神通者，却不知其究竟有多强，直到如今神族降临，才开始有人真正的考虑这个问题，那就是圣人究竟有多强的力量，能不能抵御神族的十大神王，乃至那位传说之中，神通盖世，无人可以揣测其境界的神主？
　　有见识非凡的老修解答了诸人的疑惑：圣人，即是本该成仙，却未成仙之人！
　　修行者渡过了九道雷劫，便可成就仙身，飞升成仙！
　　但如今，通天之路早断，且不说渡劫艰难，便是渡过了九劫，也无法成仙，而那些本来实力与境界已经不输于仙人，早就该飞升的大神通者，便被迫无奈，留在了人间……
　　他们便是圣人！
　　之所以有这个称呼，还是源自于太古传闻，那时候的大神通者，往天外求长生者为仙，留人间断长生者为圣，这一世的圣人们，虽然不是自愿留在了人间的，毕竟也是留下了，因而世人称之为圣人，普通人只能勉强窥得他们的境界乃是超越了普通意义上的真仙的，却不知详细如何，而与神族十大神王相比，又会是孰赢孰弱，但总而言之，那是有得一战的！
　　而如今，圣人失踪，留在世间的洪荒骨殿老龙王，便几乎代表了天元最强之尊了！
　　它若庇佑人族还好，既然选择了投效神主，那天元人族，便几乎绝望……
　　方行被别人抓住也倒罢了，还有希望搭救，但被洪荒骨殿擒住，那与落在神王手中何异？
　　况且现在的洪荒骨殿，已示昭示天下，接了神主法旨，也确实是一位神王了！
　　在这样的情况下，无人可救方行！
　　天下一片哀声，有人惋惜人族痛失一位大将，也有人觉得魔头方行总算还是用自己的性命还了以前欠下的债，更有人暗中幸灾乐祸，觉得一世行险的方行，终于吃到了恶果！
　　不过，这种种情绪并未持续太长的时间，另一件传闻便又震惊了诸域。
　　方行自知必死，竟然准备投效神族，以求保命！
　　这消息是由神族生灵当作一个笑话传出来的，据说是洪荒骨殿擒住了方行之后，并未杀他，而是锁在了铁狱之中，准备由洪荒老王亲自押送去位于妖地的不朽神王宫，在那里接受极刑处死，****夜夜等待送死的过程中，他终于忍受不了这种恐惧折磨了，开始哀求，希望可以投效于神族，只求免除一死，只不过，这份投诚的要求被洪荒骨殿一语搏回了……
　　洪荒老龙王已经将这魔头视作了自己结纳不朽神王与无间神王的重礼，自然不会接纳他的投诚，事实上，交好了两位神王，对于洪荒骨殿这等新近加入神族的种族大有好处！
　　欲投诚而不可得，这在天元大陆乃是神族生灵之中，已经成为了一个大笑话。
　　已有不知多少人痛骂起了方行，认为他以前再过歹毒，好歹也算条汉子，临死之前更是做下了不知多少振奋人心的大事，算是洗白了自己名声上的一些污点，却没想到，魔头就是魔头，不成器就是不成器，竟然在临死之前又卑躬屈膝，做下了这等令人不耻之举……
　　当然了，也有一些人在极力辩解，认为方行投效之事不可信。
　　而这些为方行极力辩解的声音，也随着这件传闻的愈演愈烈而变弱了。
　　就连许多神族生灵，也开始有人议论，觉得真要接受了这魔头的投诚那也不错，最起码可以给予那些躲藏在净土一隅，分明已经气数将近，却还死鸭子嘴硬的人族修士重重一击！
　　说归说，洪荒骨殿老龙王的心意还不是这些普通的神族生灵能改变的，据说洪荒老龙王将这件事看的非常重，决定在出关之后，亲自押送方行去妖地，而不朽神王也连写多封书信，表示感激，甚至连域外的无间神王，都在向神主求旨，希望可以降临天元一次，不为别的，只为将这个生生炼死了他的儿子亲电子的魔头方行亲手化作飞灰，一解心头之恨……
　　对于整个神族来说，方行其实还只能算得上是一只小蚂蚁，但也不知为何，这只小蚂蚁的影响力，竟然随着人族修士的愤恨与神族生灵的幸灾乐祸，渐渐变得愈发沸沸洋洋了！
　　不知不觉间，整座天元大陆，甚至是域外驻守的神族生灵都在探讨在这件事。
　　不朽神王已经觉得有些不对劲，他只希望以最快的速度将方行擒来，挫骨扬灰，却不愿这件事搞的这么大，只是事情隐隐开始超出了他的掌控，洪荒老龙王倒是好说话，派了奥古小神王传信，说一出关，立刻押送方行前往不巧神王宫，只是无间神王却连续寄来了许多书信，坚决要求不朽神王要等自己降临天元，而后一起诛灭那魔头，否则便是对他不敬！
　　毕竟自己死的乃是其中一个儿子，人家死的却是惟一一个儿子，是以不朽神王在这件事还真不愿触无间神王的霉头，再加上洪荒骨殿也有等无间神王回归的意思，这件事竟然就这么拖了下来，洪荒老龙王押送方行至妖地不朽神王宫的时间，已经定在了半个月之后……
　　“若那小儿真愿投效我神族，倒也不是不能考虑，而今神主正需要人族天骄为其效力，这小儿无论是身份还是修为，可都是达到了神主要求的，虽然他与不朽神王、无间神王两位有些间隙，但大家都是为神主效力，又岂有因私废公的道理，望老王好好考虑一番！”
　　在这件事传开的第十天时，有一位使者来到了洪荒骨殿，代表九幽神王，向洪荒老王送了一封口信：“若是老王觉得不妥，可先将这厮送至吾王的九幽神王宫看押……”
　　果然与薛令徒分析的一般无二，这件事传开之后，确实有人建议接纳方行了。
　　十大神王，各成一支，攻伐不断，有人支持的事情，便必然有人反对……
　　九幽神王的举动，惹怒了不朽神王，拍案大喝：“谁敢阻我诛杀此子，便是吾永世之敌！”
　　可他的怒火吓不倒其他的神王，很快，就连一开始与他同心，甚至派出了自己的儿子来助他擒杀方行的永暗神王态度也模糊了起来，在一次宴会之上，隐隐表了态，觉得这时候若是能够接纳了一心投诚的方行，对于神族收拢那批躲在了净土的人族修士很有帮助……
　　连这等犯下了大罪的魔头，神族都可以不计前嫌，其他人又还怕什么呢？
　　再之后，沧澜海那位获封了神王之位，却一直隐匿不出的存在也忽有消息传出……
　　……那小魔头方行与沧澜海有旧，以前他一意孤行，与神族为敌，沧澜海自然容不下他，但如今他既有弃暗投明之意，沧澜海却也不好坐视不理，希望不朽神王可以从大局考虑，饶他一命，为了平息不朽神王与无间神王的怒火，沧澜海愿意献出若干珍宝云云……
　　出乎任何人的意料，仅仅是为了一个人族修士，赫然有六位神王表明了态度！
　　PS：实在是不知道说什么了，我完蛋了，这段时间请了假，在家码字，结果生物钟乱了套了，昨天我为了能让自己早点睡觉，喝了一瓶红酒，一扎散啤，四个大罐的崂山啤酒……真的，一点也不夸张……然后我还是一点困劲也没有，好容易熬到了四五点钟睡下了，一觉醒来一点多了，闹铃都没有叫醒我……真完蛋了……


