    从金乌处得知，青丘坟乃是渤海国第一诡邪的存在，传说中那是一座荒坟，长年累月有魔气散，甚至有人说，渤海国内的妖兽，都是被它散出来的妖气所催生的，只不过，亲眼见过此坟的人却极少，百兽宗将其视为私产，说那是百兽宗祖师爷之墓，闲人禁视。～
    不过，这青丘坟与百兽宗，也确实有着千丝万缕的关系，百兽宗的宗主时常以各种罕见的妖兽之血前往青丘坟祭拜，而每一次的祭拜，都能得到一次好处，据百兽宗内的流言说法，那青丘坟内有一位老祖在闭关，享受了子孙后辈的祭祀之后，便会有赏赐出来。
    但金乌对这个说法，却嗤之以鼻，以它的推测，青丘坟内根本就没有活人，也不可能有，它怀疑那只是一处古修的洞府，以异血祭拜，可以开启洞府内的某些法阵，将一些灵宝、秘卷等物送出来，甚至偶尔出现的一丝残念，也只是古修生前的浮光掠影罢了。
    本来它当初打算是进去探一探的，只是忌惮坟内阴郁的魔瘴，才打消了这个念头。
    百兽宗的宗主，这一次也是因为实在难以抉择，才让这三个候选人祭拜青丘坟，希望能得到启示，只不过，青丘坟也不是时时都祭能拜的，一般都是在月圆之月才能进行，如今刚刚月初，也就是说，至少要再等半个月才会举办，这半个月里，胖道人却是安全的。
    方行见状，便也不着急。吩咐了张七继续打探消息之后。便悄然离开了海妖城。来到附近的山里，找了一处隐秘的所在，用飞剑绞碎岩石，掏了一个山洞出来。
    再之后，又以从肖山河那里洗劫来的一套高阶防御法器布在了石洞周围，这里便成了一处隐秘的洞府了，等闲人根本现了不了，远远的看出来。只会觉得这里有缕缕浓雾，看不到洞府所在，即便是不小心走近了，也会被莫名其妙的引到外面去，无法靠近。
    “这百兽宗传承奇特，因为渤海国内多妖兽，又做起了妖丹生意，因而普通资源是不缺的，导致灵动境的修士非常多，只不过百兽宗功诀稀缺。因而只靠他们宗门内的力量的话，每一代只有三个人能够筑基成功。便是继承了九头狮、应龙、刚鬣三道妖灵的人……”
    “如今整个宗门，更是只有一位筑基，便是他们的宗主应狮吼，但若说起灵动境的人，那就太多了，按照金乌与张七的说法，百兽宗内，至少也有四五位灵动九重的弟子，其他灵动七重、八重的更不凡几，对我来说，也是有些威胁的，还是先将修为提上来再说！”
    不缺资源，却缺功诀，也正是这种因素，导致了百兽宗这种奇特的传承。
    而方行既然决定要帮胖道人一把，就必然要作些准备才行。
    也正因此，方行开始了真正的冲关。
    如今他已经积攒了一大批资源，可以专心将自己的修为再提升一次了。
    与普通的修士日夜吐纳炼气不同，方行平时只以灵酒维系体内灵气的御环充沛，然后在积攒了足够的资源之后，大量炼化，飞提升自己的修为。
    盘坐在石洞之内，方行取出了盛放十二生灵丹的白玉匣，打开之后，十二粒玉白无瑕的丹药齐齐的的摆放在匣内，散着扑鼻的药香，玉匣上空，甚至隐隐还有丝丝灵光汇聚，宛若一片小小的灵云，嗅一口丹香，体内灵气便隐约有慢慢上涨的趋势，端得神异无比。
    “果是好丹，这十二生灵丹炼化了，我的修为也能达到九重圆满了吧？”
    方行思虑半晌，嘿嘿一笑，一颗生灵丹拈了起来，糖豆一样的扔进了嘴里。
    很快，体内雄浑药力化了开来，冲充经脉，方行急忙运转太上化灵经炼化，便有一丝一丝精纯无比的灵气归于经脉之中，几乎都不用三昧真火炼化，便可以直接归于经脉。
    从这一点来看，着实不凡。
    七日之后，方行将第一颗生灵丹炼化得干干净净，睁开眼来，长长吁了口气。
    随着这一口气喷出，石洞之内，竟然药香浓郁，灵气充沛，一霎间宛若福地。
    “此丹着实不错，只是药力化开的度甚慢，一颗生灵丹药力完全化开的时间，差不多需要一个月左右，大约炼制的时候，便是考虑着普通修士化解药力的极限，因而特意炼成了这样子。而我以太上化灵经催动，也只能将度提升到七天左右炼化一颗，这样炼化全部的十二粒生灵丹，却是需要近三个月时间了。不过也不是不可以花费这个时间，此丹确实拥有奇效，待到我将这十二粒生灵丹完全炼化，就可以直接考虑筑基之事了……”
    方行自语，知道自己确实是捡着了宝，又将第二粒生灵丹弹进了嘴巴里，继续炼化。
    而在方行专心炼化十二粒生灵丹时，百兽宗宗门海妖城内，一座大殿之中，一脸孤傲的叶孤音淡淡的看着应巧巧，道：“你父亲觉得你天赋过人，不忍心看你埋没在这百兽宗内，因你留在这里，成就最高也只是筑基，他觉得你有希望结成金丹，所以准备让你拜入我冰音宫门下，师尊已经答应，这才让我来接你，你不肯跟我去，又是为何？”
    一身红衣的应巧巧，正是那个被方行绑架过的小女孩，闻言声音低低的道：“师姐恕罪，巧巧不是不愿去，只是想等到刚鬣妖灵传承确定之后再去……”
    叶孤音淡淡道：“不过是一道最多让人筑基的妖灵，有什么可确定的？”
    应巧巧沉默了一下，道：“我只是不想让那个死胖子得到传承而已！”
    叶孤音看了她一眼，道：“为何？”
    应巧巧道：“因为他和青云宗的方行是朋友，我看得出来，他虽然说他与方行有不共戴天之仇，但实际上他是方行的朋友，而那个家伙，曾经……曾经……”
    叶孤音微微一怔，点了点头，道：“原来你恨的是那个叫方行的家伙，那是你多虑了，恐怕这个人等不到你来斩他了！”
    应巧巧一怔，眼眶已经红了，道：“为什么？”
    叶孤音淡淡道：“因为我要斩他。”
    应巧巧大吃了一惊，抬头呆呆的看着叶孤音。
    叶孤音道：“此事也没什么不可说的，告诉你也无防。当年我父亲曾经与青云宗山河谷肖山河的弟弟，也就是那个名叫肖剑鸣之人的父亲结交过，欠了他们肖氏一个人情，肖剑鸣的父亲更是因我父亲而死，因此我们叶家一直觉得欠了他们很多！”
    “而这肖氏叔侄，也多次挟恩自重，向我们讨要好处，甚至曾经向我父亲求亲，想把我许配给肖剑鸣，却被我师尊拒绝了。不过如此一来，我们叶家更觉得对肖家有愧，一直在别的事情上弥补，这对肖氏叔侄，却也总是坦然接受，甚至曾经让我与肖剑鸣假斗一场，为他扬名，不然你以为凭他那柄破铁剑，真能与我和侯鬼门齐名，名列楚域三骄？”
    “呵，如今我父亲也去世了，其他族人管不到我，我却不愿再与肖氏结交了，恰好前不久青云宗内生巨变，便是一个叫方行的人，在小千岩里斩杀了肖剑鸣，成为了肖氏不共戴天的仇敌，我准备将那个叫方行的人斩杀，也算替他们肖氏报了仇，从此两不相干！”
    说罢之后，叶孤音淡淡的看向了应巧巧：“你觉得你能争得过我？”
    应巧巧急忙低下了头，轻声道：“师妹不敢，师姐杀他，与我杀他，都是一样的，我只是恨他无缘无故的杀了凶奴，想着一定要让他偿命而已……”
    叶孤音冷笑了一声，转身离开。
    她心里却也有真实的想法未曾说出来，她是一个非常骄傲的女子，本与肖剑鸣、侯鬼门齐名，但方行斩杀了肖剑鸣，无形中像是压了她一头，对她来说，却是非常难以忍受，斩杀方行，除了替肖剑鸣报仇之外，也是想向别人证明，自己绝对不输于人。
    七日一粒生灵丹，待到方行将第二粒生灵丹完全炼化之时，已是半月之后。
    也就在这一日，尚未至黄昏，百兽宗西南深山方向，一片紫常年缭绕着诡异紫色雾气的山谷之中，一道诡异的气息骤然升起，直冲云霄，此时的外界，多雨的渤海国又值大雨磅礴，然而随着这道气息升起，漫天乌云却诡异的被驱散了开来，露出了空中一轮皎皎明月。
    月华如丝，一缕一缕缓缓的落入了山谷之中。
    “到时候了么？”
    正在石洞内闭关的方行，也在这一霎，骤然睁开了双眼。
    也就在此时，洞外传来了一阵翅膀掠空中，却是将自己变成了一只杂毛大雕鸟的金乌如约赶来了方行的闭关之地，压低了声音叫唤：“小鬼，该去青丘坟了……”
    “等你多时了……”
    随着声音响起，身穿水火道袍的方行从洞内掠了出来，盘坐在金乌背上。随着他身形掠出，布于这山洞周围的诡异雾气，也都尽皆被收入了他腰间的一块玉佩之中。
    “走吧，去见识一下百兽宗那个破坟圈子有什么鬼门道！”(未完待续!
    ps：五十张月票的加更还上啦，大家还能不能再给老鬼这渴望加更的小心灵一次机会呢？
    ：".."，。，谢谢！
        
