　　谁也没想到，帝流逼出了肉身之内积蕴千年的煞气之后，第一件事便是夺舍方行！
　　他明显也是早就观察好了的，场间诸人之中，方行明显修为最强，可身上的气息却又最古怪，时强时弱，明显是受了重伤，而且是伤在了根基之上，不是普通的肉身之伤，夺舍了他之后，自己便可以借着他的肉身挥出最强的力量，扫灭场间诸修不成问题，而夺舍一个受了伤的人，难度也远比完好无缺之人要容易的多，对于沉睡千年，肉身受到了重创，并且几乎半朽化状态的他来说，这个选择无疑是他在这局面里，所能做出来的最好的选择了！
　　当然，还有一个原因，那就是他还记得，自己的欺天霸蛮刀就是从这小老头手里夺来的，也就是说，这小老头自身就有驾驭欺天霸蛮刀的本领，对自己自己的出手，那是事半功倍！
　　而在他吞噬了鹿叟的神念时，也隐隐约约感觉到了方行的重要性！
　　种种原因，让他在几个刹那间，便做下了决定，要夺舍方行！
　　先夺舍了你，然后再借你的手屠尽众人，才回到自己的肉身之中，滋养疗伤！
　　这方法其实确实不赖……
　　而且看起来，也没什么人能够阻止，龙女虽然一直守在方行的身边，但以她如今的修为，显然还没有阻止帝流的底气，至于太虚宝宝和那群肥猪弟子，更是连出手的资格都没有了！
　　一切都在他的计划之中！
　　……惟一让他感觉有些意外的，却是他打算夺舍的那个小老头！
　　这厮面对着自己的神魂威压，居然没有半分惧色，反而阴阴怪笑着迎了上来！
　　而且，面对着自己神魂的侵入，他也没有半点反抗，甚至直接开放了识海让自己钻了出去，这对于帝流来说，实在是一辈子都没见过的新鲜事儿了，以前夺舍，哪个不是拼了命的反抗着，相比起来，这个小老头简直就是在敲锣打鼓欢迎着自己赶紧过去夺舍他啊……
　　“莫非有诈？”
　　在侵入方行识海的一霎那，帝流心里闪过了这么一个念头。??
　　但旋及他便摇头否定了自己！
　　“果然是我一千年前吃了那个大亏，搞得现在也有些疑神疑鬼了么？”
　　这样一只蝼蚁，又岂能反抗自己的意志？
　　这般想着，他便踏踏实实，义无反顾的沉入了方行的识海之中……
　　……再然后，他就懵了一下！
　　……这他妈是个什么见鬼的地方？
　　帝流修炼过慑神一类的神通，对人的识海了解极深，知道修行之人的识海，通常都会幻化成一些具体的存在，如仙府，如星空，如大河，如荒漠，如森林，具体程度有多少，便视修行之人的道心之坚稳程度而定，而在这一片识海之中，也必然会有修行之人的一道真灵存在，他只需要进入了识海，打破这一片幻境，然后一口吞了那修行之人的真灵就行了！
　　可帝流誓，自己一辈子也没见过这等古怪的识海……
　　这居然是一方世界！
　　遥遥望去，大6无垠，海天相接，处处郁郁生机，片片高山大河，头顶有烈日繁星，脚下江山如画，竟比起大部分的星球来都像是一个世界，一个真实无比的大世界……
　　“不可能，这一定是幻觉！”
　　帝流都忍不住甩了甩脑袋，目光再次凝聚了起来，如同两道利剑一般劈向了远处的天地，同时自言自语：“果然是我一千年前吃了那个大亏，搞得现在也有些疑神疑鬼了么？”
　　他自忖凭自己的神魂之强，一眼定睛看去，必然破除一切虚侫！
　　可让他意外的事情生了，束目成剑，劈斩天地，但斩过之后……
　　……那天还是那天，那地还是那地！
　　身边不远处的一方池塘里，甚至还有一只小蛤蟆“咕呱”的叫了一声，仿佛在嘲笑自己！
　　“那小老儿果然有古怪，居然连我都看不穿他识海的虚实么？”
　　帝流都感觉有些无语了，心思深深的沉了下来。
　　“不是你看不穿我的识界海虚实，而是因为这本来就是真实的！”
　　也就在帝流自言自语，心间警惕之意大作时，却忽听得头顶之上，传来了一个声音，然后就看到一个身穿灰袍的男子，自九天之上缓步走了下来，仿佛空中有着一道无形的阶梯一般，看他的模样，身材瘦削，大袖飘飘，五官却与自己刚才看到的那个小老头儿有些相似，但是与那小老头比起来，面相却是极嫩，那小老头至少七八十岁，这小儿却最多二十出头！
　　“此人的外貌与神魂怎么差距这么大？”
　　帝流心底也是微微一怔，而后眯着眼睛向那青年看了过去，确定了他便是自己见过的那个小老头，才嘴角微抽，露出一抹冷笑：“少在本帝子面前故弄玄虚，仙界道统千千万，就没听说过一个能将识海炼作大世界的法门，你以为你是万年前那大逆不道的太上道统么？”
　　“哟，连你都知道太上道统，看样子果然挺出名啊……”
　　那青年自然便是方行，闻言倒是一惊，嘻嘻笑道。
　　“你真的与那群疯子有关系？”
　　帝流只是随口一提太上道统，意含讥嘲，却没想到方行居然顺着他的话口接了下来，心里也打了一个突，不过很快便自嘲般的摇了摇头，心想：“果然是一千年前吃了个大亏，搞得我现在都有些疑心疑鬼了么？那太上道统早已灭族，绝了道统，我都没见过，只是听父王略略提过那么一遭儿，怎么有可能这一醒来便碰到这么个怪胎，定是此人胡搅蛮缠！”
　　这般想着，脸上复又露出了冷笑，自有一股子身为帝子的狂妄与冷傲，低声笑道：“你不过是个尚未封正的伪仙而已，倒也敢在我面前侃侃而谈了？呵呵，本帝子杀灭的修士神魂没有一万也有三千，活人都能被我生生自外界抽魂，更何况我已到你的识海之内？”
　　“不管你是真话也好，假言也罢，待我吞了你的神魂，自然明白一切！”
　　说罢了这一番话时，那帝流的神魂已经无尽的暴涨了起来，滔滔黑烟魔气滚滚荡荡，赫然遮蔽了半天星空，居然化作了一只可怖的妖魔，张开血盆大口向着方行吞了过来……
　　他这一吞，气吞山河，漫无边际，加上来若流星去若闪电，根本不让人有半分闪避的可能，但就连他也没有想到，这一口吞去，方行居然只是轻轻一抬步，整个人便已经回到了九天之上，低头俯视着他，脸上的笑容带着一种说不出的蔑视之意，笑道：“在外面你是大爷，谁到了你面前都是孙子，但这里，可是我的识界啊，在这里，我才是惟一的大爷……”
　　说罢了，脸色一变，忽然间叫道：“我让你狂！”
　　轰隆！
　　他人在空中，居然随手扯去，便将这一片世界里，遥遥位于北方的一座巍峨高山拔了起来，正是显化在了他这片世界里的封禅山，此时倒拎在手中如同板砖一般，狠狠朝着帝流显化的妖魔身上拍了过去，直折的那妖魔一声闷哼，便被五仰八叉的镇压在了地上……
　　“我让你狠！”
　　方行又是一声大喝，随手扯来了一条长河，化作冰鞭，带倒刺那种，又重重抽了过去。
　　“我让你吃我……”
　　第三声大喝响起，方行已然掀起了一片怒海，兜头倒在了那妖魔的脑袋上……
　　……
　　……
　　这简直就是虐待！
　　在这一片世界里，方行还真是随心所欲，想用什么办法就用什么办法！
　　这里本来就是他的世界，世间任何生灵，进了此间，便如进了他的牢笼，而这，也正是他十分欢迎帝流进来的原因，这个怪物实在太强，被太虚仙王镇压了一千年都不死，而且醒了过来之后还如此之狠，敖烈、鹿叟、文先生、欢喜蛤蟆再加上那十位论道者出手，也只是暂时让他狼狈一下而已，却都没有真正的伤了他，便可见他的境界之强，力量之可怖了……
　　在这种局面下，便是方行不顾生死，放手与他恶斗，舍了命都不见得是他的对手！
　　毕竟先天的境界在那里，差距的太大，便不是部分寿元可以弥补的！
　　因而在这种局面下，对方行最有利的，便是引他进入识界来斗！
　　身为帝子，帝流的神魂自然也是强大无边的……
　　只是论起了神魂，尤其是在这一片世界之内的神魂，方行那就不是强了，而是怪物！
　　“本来就愁着怎么让你进来呢，你倒主动来夺舍了……”
　　一通虐待着，方行愤愤不休的骂：“进了我这世界，就像是进了我的肚子，还跑得了你？”
　　“吃我？是我吃了你才对吧！”
　　一边骂，一边探手扯出了一根通天巨木，却化作了长鞭，劈头盖脸的朝着帝流抽了过去！
　　“古怪！古怪！这世界怎如此的怪……”
　　帝流何曾受过这等侮辱，一时也愤怒的连牙齿都几乎崩碎了，又惊又惧下，也忍不住想到了一个问题：“莫非他说的是真的？他真与那万年之前的太上道统有关？”
　　越想心越惊，同时一股子狠绝之意也升腾了起来!
　　“幼稚……可笑！”
　　他的声音缓缓响起，如同来自幽冥：“吾乃帝子，太乙正仙，神魂不坏，岁月难朽，一念神魔，便是日月丹炉都炼不化我的神魂，你要吃我，就不怕撑坏了肚子吗？”
　　
        
