    八岁那年，方行险些被砍头！
    事实上，当他已经被押上了刑场，刽子手都扬起了手里的鬼头刀，而方行正声音颤抖着大叫：“别人十八年后是一条好汉，小爷……小爷转世之后，只要能跑，就是一条好汉……”然后就在那刽子手的刀落了下来时，大叔叔带着鬼烟谷里的人杀来了，救下了他。【】
    “自己当时的心情是什么样的呢？”
    方行似乎忘了斩首图的内容，心思开始飘远。
    害怕……
    与这斩首图上的人不一样，斩首图中人没有恐惧，而自己印象最深的就是恐惧。
    没有人能在那种场景下不感到恐惧！
    事实上，当时没有被吓到尿裤子，一直是方行最引以为傲的一件事。
    鬼烟谷里的盗匪们，显然也很佩服方行当时的表情。
    大叔叔斩杀了刽子手之后，立刻就将方行提了起来，在他裆里一闻，便大笑着道：“好样的，行哥儿是好样的，险些被砍了脑袋，竟然没有尿裤子，不愧是跟我们长大的好汉！”然后与大叔叔一起杀来的匪盗们便齐声欢呼，为方行的勇敢呐感、喝彩。
    也就在那一晚，回到了鬼烟谷后，大叔叔便正式把自己升为了鬼烟谷第十大盗。
    那份尊重，可以说是方行凭自己的胆量挣来的！
    只不过，那个被斩首的仙人并没有恐惧的情绪，自己当然无法与他产生共鸣了。
    当时除了恐惧之外，其他的情绪又是什么呢？
    方行继续回忆。
    后悔？
    是后悔当时自己不该偷偷溜出鬼烟谷，到城里耍着玩吗？
    应该不是！
    痛恨吗？
    痛恨那个将自己抓了起来的捕快？
    也不是！
    难道是……愤怒？
    方行觉得自己抓住了重要的一点，没有错，应该是愤怒！
    当时自己不过是到城里逛逛，不小心撞到了一个富家少爷，他便要身边的恶奴打断自己的两条腿，然后自己一怒之下，抢了肉摊子上的一柄杀猪刀，捅死了他。
    再之后，自己便被捕快擒住，关了三天之后，送上了斩首台。
    自己当时很愤怒！
    凭什么？
    难道自己就注定要任由他打断自己的双腿？
    难道对方抽出了一柄长剑要砍向自己的脖子，自己就该任由他砍？
    那种愤怒的感觉，渐渐在方行心中清晰了起来，他狠狠捏紧了小拳头。
    那是一种掺杂了绝望的愤怒，与普通的愤怒不同，几乎怒到了骨头里，渗入了血液里。
    “就是这种感觉……”
    方行咬紧了牙关，猛然望向了那副斩首图。
    也就在此时，图中似乎有什么东西动了起来，并且引动了方行体内的灵力。
    那是图中的不屈之意！
    它引动了方行体内的灵力，开始震颤，开始燃烧！
    灵力化火，以一种汹涌的势头，自方行体内燃烧了起来，似乎要焚烧一切，包括他自己！
    “不好……”
    在感受到了自己体内疯狂燃烧的火意之时，方行陡然惊醒，却已控制不住这势头。
    方行体内燃烧的火，乃是一种怒火的显化。
    这种火由灵力化成，焚烧一切，甚至包括方行自身，无意之中，方行激发了这道火意，也可以说，他已经成功参悟了当初留下斩首图之人一半的真意，只是这还不够，光有怒火，却无控制之法，结果只能是焚烧自己，与之前两个化成了灰烬的弟子一样。
    经脉剧痛，内脏似乎着起了火来，在熊熊燃烧，越烧越旺。
    方行大骇之下，极力平复着自己的心情，希望这烈焰随着自己的怒火而平息。
    然而没用，这种火无比的疯狂，一经出现，便无法止息。
    “难道要死在这里？”
    方行惊骇，小脸已经通红，身上的衣衫变得干燥无比，甚至出现了焦糊味道，而他的头发，则已经变得卷曲，仿佛被火焰燎过一般。皮肤则通红一变，甚至可以看到皮肤下之下，有着明晃晃的火焰时隐时现，就好像他的体内真的火焰在燃，似要冲出身体来。
    在这种剧烈的痛苦之下，方行没有完全被惊慌控制自己的心神，而是快速的转着思维。
    这也是他的一个本事，因为已经经过了很多险境，心神远比普通人强大，所以在濒临死境时，不会一昧的慌乱，而是尽可能的让自己冷静下来，思索自救之法。
    “难道每一个参悟此图的人都会被烧死吗？”
    “不对，应该有自救之法……”
    “是了，这图中，并非只有仙人血，还有天意剑……”
    “那天意剑，比这仙人血更强，因为正是这一剑，斩掉了这仙人的脑袋……”
    方行脑中灵光一闪，想到了这一点，立刻再次凝神往图上看去。
    很快的，他再次感受到了那个幻境……
    斩首台上，不屈的仙人怒火滔天，仰天呐感，却有一道剑光飞来，斩下此头！
    方行忍受着体内烈焰焚烧，仔细的看着，感受着那道剑光。
    那是一道倾世剑光，宛若一剑西来，缈无痕迹。
    事实上，若非是这斩首图烙印下了那道剑光，以方行的见识，根本看不到这道剑光。
    斩首图烙印下了一个被斩首之人临死前的不屈怒火，也借由这个人的不屈怒火，烙印下了这道原本无法留在纸面上的剑光，剑之真意，与怒之焰火，相辅相成，互维平衡。
    方行凝神向那道剑光看去，愈看越是玄妙，愈看越是缥缈。
    那一道剑光，深深吸引住了他，甚至让他连体内怒火焚身的剧烈痛苦也变淡了……
    渐渐的，一道清凉而锋利的感觉进入了他体内，那几乎将他半边身子烧糊的烈焰，在碰到了这清凉剑意之时，却像是被迎头浇了一瓢冰水，渐渐熄灭了……
    “哈哈……咳……老子……参悟透啦……”
    方行忽然间张狂的大笑了起来，直接跳了起来，手舞足蹈。
    不过只喊出了这么一句，他便头脑晕眩，顿时摔倒在了地上。
    体内烈焰的焚烧，已经使得他受到了严重的烧伤，体内经脉脏腑，千疮百孔。
    “嗯？”
    在洞外盘膝而坐的白发青年白千丈，耳中听到了方行痛苦的笑声，心念一动，霎时间出现在了洞内，低头一看，顿时吃了一惊，他急忙俯身，将几乎被烧死的方行抱了起来，快速的渡了一道灵力到他体内，然后五指一扬，几瓶上好灵液出现在指间，全部喂他服下。
    “出现了烈焰烧身的症状，却没有失去性命，难道说，他真的悟透了？”
    白千丈心头闪过一丝希翼之色，将方行抱到了洞府内的一张玉床上，满脸欣慰。
    “千年寿元将尽，终于在临死前，可以解开这个谜团了吗？”
    白千丈脸上露出了一丝微苦的笑意：“还能否有机会让自己突破瓶颈呢？”
    方行一直昏睡了三天三夜才醒了过来，只觉自己身体冰凉，却有丝丝生气，正从自身下渗入体内，他睁开了双眼，只觉体内空虚，灵力消耗的差不多了，几乎涓滴不剩，但是身体却似乎有着极其强大的力量，似乎不用运转灵力，也能打出千斤重拳。
    坐起身来，方行却见自己是躺在一张玉床之上，那丝丝生气，正是玉床渗入自己体内的。
    因为体内灵力枯竭，却让他极度渴望补充灵力，下意识就想伸手到脑后，去取自己放在洞天指环里的酒葫芦，那里面还剩了半葫芦的灵酒，用来补充灵力是最好的。
    可是一探之下，顿时大吃了一惊，脸色都变了。
    自己的发头已经散开，用来束住头发的洞天指环，竟然不见了！
    “在找这葫芦么？”
    一个淡淡的声音响了起来，却是那白发青年不知何时走了进来，手里提着一个紫皮葫芦，慢慢的放在了方行身边的玉床上，饶有趣味的看着方行，道：“大概整个青云宗都在想，你是通过什么秘密才得以修炼的如此之快，这个秘密却被我无意中发现了！”
    方行吃了一惊，心想他发现自己修炼的太上化灵经了？
    ...
        
