　　寂静一片，周围人都被吓住了！
　　这位自称是来自东海之上娘儿窟的元婴老修刑老汉做事实在霸道，竟然一把将白帝城城主的弟子拎了过来，当着人家师尊的面打耳光，吕金虹等人都不敢相信这一幕了，在此之前，他明明就是被人夺路也没敢露头的啊，怎么这会倒是霸道起来了？更关键的是，他那话也说的太狠了，大家都是奴才，这会想起要脸来了……可不光是骂了白帝城城主，场间所有人都骂了啊！
　　“呵呵，说的好，很好！”
　　白帝城城主望着方行，面无表情，只是淡淡的吐出了几个字。
　　论起皮相来说，这确实是一位卖相极佳的中年间人，他的比方行大了不少，却又晚于白千丈他们那一世的人，如今应该正是四五百岁的寿元，但外貌看起来却只有三十岁左右，气蕴深沉，颇为不俗，让人一见，便心生敬畏之意，而此时的他，面上虽然看不出喜怒，但眼底的一抹怒意，却显露了他内心真实的想法，静静望着方行，手掌已经抬起了起来，有法力凝聚。
　　“叶城主，息怒……”
　　湖君长老急忙开口相劝，但明显很难劝说得动了。
　　方行那话说的太狠，而且当着人家的面抽人家弟子的耳光，换作是谁也忍不住吧？
　　“嘿呀，想动手？”
　　方行冷笑，将那白帝城弟子扔到了一边，而后挽起了袖口。
　　这剑拔弩一张的一幕，早把吕金虹与火头陀等人给吓毛了，悄悄的退到了一边，与方行拉开了二三十丈的距离，然后对视了一眼，又觉得这距离还不够，又悄悄退开了更远。
　　而在下方，瑶池三仙姑眉头也紧紧皱了起来，她们此前与方行商量过，想让他试探一下白帝城主叶浑天的态度，可谁曾想到他竟然上来就挑衅？这一旦打起来了，可如何是好？不说方行是不是他的对手，哪怕是在斗法过程中暴露了自己的真实实力，也是很冒风险的事情吧？
　　不过到了这时候，显然便是想劝也来不及了，她们也只是奈着性子，静观其变。
　　“哈哈，确实说的好，说的太好了……”
　　但也就在方行与那白帝城叶城主即将动起手来之时，行宫之内，却传出了一个懒洋洋的声音，冲淡了场间的杀气：“大家都是奴才，又还在这时候要什么脸？哈哈，说的实在是好极了，这位是东海娘儿窟的刑老前辈吧？就凭你这一句话，我道无方就一定要敬你一杯酒……”
　　随着这句话传来，却从行宫之内，跌跌撞撞的走了出来一个肉球，定睛看去，才能发现那是一个大胖子，手里还提着一桶酒……这胖子身穿锦衣，质地不菲，只是显得又脏又乱，一身修为极是不俗，分明感觉得出来，他虽然寿元不大，却已是元婴境界，这时候他看起来已经有了七八分醉意，一边提起桶来把自己嘴里倒着，一边懒洋洋晃了出来，一屁股坐在了主座上。
　　“少宫主，你……”
　　湖君长老见到了他，表情顿时复杂起来，忍不住皱眉说了一声。
　　“我爹他不是怪我天天像只醉猪，不肯替他分担吗？现在我来啦……”
　　那胖子自然便是天一宫的少宫主道无方了，懒洋洋的笑着，还打了个酒嗝。
　　而湖君长老见了他这模样，也一时不好说什么了，只是低着头，沉沉叹了口气。
　　“来来来，刑老前辈，往这边坐，咱们先干一杯……”
　　道无方大笑着，示意方行坐下，就坐在他的左手边，一转头，见白帝城主叶浑天此时仍然眼神阴戾的向方行看了过来，浑然没有坐下来的意思，这胖子却眼神眯了起来，似笑非笑道：“叶城主还不满意，非要坐在这左首边不成？嘿嘿，左尊右卑，这是修行界里的规矩，不过我倒知晓，这规矩之所以传下来，却是因为太古时候，圣人与仙人谈判，圣人在左，仙人在右，所以后世修行界里，便也都依循了这种风俗，只可惜啊……哈哈，咱们可都是丢尽了先辈们的脸，估计将来下了九泉，都没脸见圣人与仙祖的，哪还有脸依循他们的规矩啊，随便坐吧！”
　　这胖子看起来喝多了，头脑却十分清楚，这一典故说了出来，便是叶浑天脸上也挂不住了。
　　“既是主人赐座，叶某无话可说，不过这位刑道友伤我白帝城弟子，此事不可善了，这里是天一宫行宫所在，我敬天一宫主人，不与你计较，明日离去之时，自要讨还公道！”
　　叶浑天被道无方这大胖子一打忿，已经不好再争，冷着面孔，自右首坐了下来。
　　“呵呵，那是，那是，在我们天一宫地盘上动手，那就是不给我们面子啊……”
　　道无方大笑着，然后提起了酒桶，重重往身前玉案上一顿，笑道：“来来来，喝酒！”
　　倒也无怪他喝酒用酒桶，就凭他那小山一般的肉身，用酒坛子喝酒，委实小了一些。
　　分明是好好一场宴席，却被少宫主搅了局，湖君长老脸色也有些尴尬，不过大局还是要故的，见少宫主说话不中听，这老头便也陪着笑，从玉案上取起了一杯酒，向着叶浑天致意，又向方行致意，笑道：“大家伙都是为神族效力的，自当齐心协力才是，又何必为了那莫须有的左右尊卑之争，搞的这么不愉快？我天一宫设下盛宴，款待二位，便请共饮此杯，忘了不快吧！”
　　“多谢湖君长老！”
　　叶浑天认得湖君长老，又见他说话客气，便也举起了酒，笑着致意。
　　“嘿嘿，知道本座是去干什么的吗？”
　　方行却又在这时候冷言冷语了起来，看起来活像得志便猖狂的小人，懒洋洋的把酒杯举在手里，却不往唇边凑，斜眼瞅着那白帝城城主叶浑天，冷笑道：“本座我准备了两大异宝，又结识各大道统同盟，共计神器一十八件，其他珍玩无数，还有辛秘若干，可是准备去向落神族的大人们献宝去的，待到异宝献上，落神族的大人们自然对我等另眼相看，叶浑天……嘿嘿！”
　　他说着，故意向吕金虹等人对视了一眼，怪笑道：“也就以前还算个人罢了！”
　　“呵呵……”
　　“嘿嘿……”
　　吕金虹与火头陀二人听了，倒是心间大起知己之感，同时附和他大笑。
　　他们自然听不出方行话里暗示叶浑天现在不是人的含意，还以为这位刑老汉是说，以前白帝城城主叶浑天是个人物，但等他们得到了落神族青睐之后，便不会将他放在眼里了呢！
　　“哪里钻出来的野修，也敢对吾师尊不敬？”
　　指明道姓骂到了叶浑天的脸上，白帝城一众长老与弟子，登时不满，大声叱责。
　　“呵呵，野修？”
　　方行冷笑一声，脸色一板，喝道：“老吕，告诉他们本座准备的厚礼是什么！”
　　吕金虹闻言大笑了一声，便跳了起来，双手叉在腰间，颇为自傲道：“刑老前辈他老人家准备献上落神族大人们的，可不是你们想象中的什么普通法宝，件件皆是不俗，小老儿我有幸见识过，便跟你们说上一说，这第一件呐，便是一件极其重要的地图，嘿嘿，此图绘的是天罡山脉内部的道道灵脉与河川，有了此图，再想擒拿那些逃进了天罡山脉的道统便轻松多了……”
　　“嘿嘿……”
　　在他说着的过程中，方行故意撩开了衣襟，露出了道道纹络，众人这才知晓，原来此图竟然是纹在了他的身上，任谁想看，都得凑近了他才行，远远只看到一片线条。
　　“原来是地图！”
　　天一宫的湖君长老与少主道无方见了，也都有些凝重，心想这老头子倒是有几分头脑，神州中域大部分道统，不肯屈服于神族者，都逃入了天罡山脉，而此山脉又极深，极远，若要搜巡，却是很花精力，而若有了此地的山川河脉地图，再找他们却容易的多了。
　　“呵呵……”
　　别人一片凝重里，倒是那白帝城城主叶浑天，只是端着酒杯，轻轻笑了一声，不置可否。
　　吕金虹表情也有些尴尬，这一副天罡山脉的山川河脉图未曾唬住中浑天，却让他心里感觉有些失落，不过好在，方行却在这时候，对他传了一道神念，听得他眼睛渐渐亮了起来，望向方行的眼神，已经是无比的崇拜了，长长作了一揖，这才转过了身来。
　　先是哈哈大笑了一声，这才继续说了下去：“诸位道友，当初小老儿我见了这第一件，便已经叹为观止了，可谁料想，他老人家准备的大礼，比我想象中还要厚的多，这第二件法宝，更为不凡，便是曾经的扶摇宫大司徒自身所持的佩剑，扶摇宫大司向来持此剑，斩除妖逆，代表着世间正统，刑老前辈无意中得到了此剑，便是打算晋献给落神族大们的第二件宝贝了……”
　　“呛啷”一声，还不等他说完，方行已经拔出了一柄剑，随手扔到了桌子上。
　　“扶摇宫大司徒的佩剑？”
　　湖君长老与道无方闻言，皆眉目一凛，抬头看去，却见那一柄剑方方正正，平淡无奇，气息古朴，倒也看不出有什么玄异之处，最关键的是，知道这是一件古物，却难辩真伪，不过，如果他们所言不错，这真是扶摇宫大司徒佩剑的话，那还真是价值不菲，毕竟扶摇宫一直以来，都是地位非常，许多人都把他们当成了修行界里的皇家一脉了，其佩剑大有意义，非同小可。
　　这一行人献此剑于落神族，几乎相当于凡人向皇庭献出玉玺！


