　　此时的乱流海西侧，正有数支仙兵侵入，三百一部，各侵一方，再加上些仙将与世家子亲随，便有了七部，由西而来，包抄至北，斜斜圈来，恰好是断了乱流海内仙兵的后路，虽然在星域之间，东南西北上下诸方皆是路，这等包抄方法也不可能完全的将乱流海内的叛修堵死，但已经尽量的截断了大部分的去路，显然这些仙兵来势汹汹，那是打着要彻底截断乱流海叛军命脉的准备的，入了乱流海之后，便已经与部支道统狭路相逢，冲杀了起来！
　　大仙界仙兵，修为及配备果是不凡，更何况如今这两千仙兵，乃是出自帝释殿下之手，号称大赤天一脉最为精锐的赤宵仙兵，并由他麾下三大太乙仙将之一的如轩将军亲自统率？
　　那数支藏身在乱流海内的天元道统，几乎一个照面之间，便被这一部一部的仙兵击溃，没有一合之将，某种程度上来说，在大赤天一部最为精锐的赤宵仙军面前，这群天元叛修还真只得算得上乌合之众了，整体实力就比赤宵仙兵弱了一筹且不说，便是装备也差得极远，往往是在他们刚刚冲了过来，还未组成阵势之时，便被赤宵仙军一阵乱箭射倒了！
　　平时天元叛修与大仙界诸仙争锋，也是有输有赢，并未一边倒的被镇压过，但如今大军交手，却立时显露出了他们的蔽端，并非实力上差距的最大，而是在军阵以及配备方面差得极远，某种程度上说，若说三十三天的仙军百人成军，便能发挥出三百人力量的话，那天元叛军，某种程度上百人成军，所发挥出来的，却不过是五十人的力量，一上一下，悬殊极远！
　　这种差距，使得仙军侵入的速度极快，某种程度上，简直就像是势如破竹一般了！
　　甚至这群仙军在心理上，都已经非常的轻蔑，觉得以前实在高看了他们……
　　当然了，与他们相反的，则是天元仙兵，他们多是初踏星域，不识天高地厚，只是习惯了仗着一身的修为独来独往，如今结阵而战，却极不适应，好多人空有一身本领，却根本还未施展出来，便被大仙界仙军乱箭乱杀，或是结阵困杀，死的极其憋屈，大喊吾心不甘！
　　“呵，他们二人去立大功，却叫我们来围巢些小鱼小虾……”
　　眼睁睁的看着天元叛军一处处落脚点被攻破，惨遭屠戮，随仙军而来，配合他们围杀诸高手的大赤天七子中的五人，却感觉甚是无趣，因为在这一场大战之中，两千仙兵几乎可以荡清任何抵御之力，利箭仙甲之下，便是天元中的高手落入了包围圈里，一样可以生生绞杀，倒使得他们五人像是毫无用武之地一般，一边在杀戮中漫步，一边苦笑着叹自己运气不好！
　　“如此做法，虽然大功劳捞不着几分，却也避免了咱们直接陷入那件大麻烦事里啊，呵呵，虽然斩了那位……那位帝子，可以取悦帝释殿下，必得重用，但也无形之中埋下了一根导火索，咱们的赤帝陛下，可一共就只有这么三个儿子，千年之前更是对帝流殿下看重的不得了，哪怕如今帝释大殿乘势崛起，但谁也不知道帝流殿下在仙帝心里还有多少份两……”
　　听到了那蛇目男子的抱怨，身穿白纱裙的冷漠女子道：“所以这份功劳，不要也罢，猎些小鱼小虾，可以到帝释殿下面前交差也就是了，不是人人都像聂狂一那疯子一般，只想着斩杀帝子扬名，况且咱们身后都是家大业大，也容不得我们行事乖张，惹事生非……”
　　“咱们头顶上的那些老祖宗们，无一不是大赤天的功勋元老，在相助赤帝征讨其他仙王的连场大战中立马了汗马功劳，辈份高，修为也强，堪称大赤天的脊骨宿老，就连赤帝也一向对我们的家族客客气气，所以我有些不明白，在以前，老祖宗都说过很多次，咱们只需要效忠赤帝，所谓帝子，其实最大的可能便是永远都是帝子，咱们也不必将他们放在眼里，更不用说什么效不效忠了，但如今，为何老祖宗们忽然都变了口径，要我们亲近帝释殿下？”
　　大赤天五子之中，却有一个身穿黑色长袍，一头红发的年青人，皱着眉头问了出来。
　　其他几人听了此言，倒也皆是一怔，显然这个问题他们也想过，并无答案。
　　“因为即将天地大变了！”
　　但也就在这时候，却是那个沉默寡言，身材矮小，此前曾经用一幅山水图显化过方行等人行踪的麻衣女子轻轻的开了口：“仙界之内，人人永生，若不是遭遇横祸，又或是自己倦了，闭关归隐，否则的话，小一辈的人永远也出不了头，是以帝子永远都只会是帝子，普通仙人将他们奉为神明，但在咱们大世家里眼里，却是一个永远也成不了气候的小辈而已……”
　　“此言不错！”
　　听了她的话，场间诸子皆轻轻点头，虽然平时嘴上不说，但他们却皆明白这个道理。
　　麻衣女子续道：“只不过，现在不一样了，就在前不久，仙帝已然封关了，似乎在参谋什么天机，也即是说，除非他们自己破关而出，否则谁都不能打扰他们，如今，谁也不知道仙帝会封关多久，或许只是数月，数年，但也有可能是数十数百甚至是数千上万年，而赤帝陛下虽然封关之前有留有仙旨，让大赤天的三位仙尊掌御大局，但我们谁都知道，三位仙尊是做不得主的，他们还是要有一位主心骨，而毫无疑问，这位主心骨，最终还是帝子！”
　　“也即是说……”
　　其他诸子皆听说过这件事，但却未曾深思，也没料到赤帝闭关有可能会有这么长的时间，此时一听麻衣女子讲述，登时心间明亮，震惊道：“……原本只是空有虚名，但很有可能永远也没有成就真正仙帝之位的帝子，却有可能在仙帝闭关的日子里，掌握实权了？”
　　“这是必然的！”
　　麻衣女子淡淡道：“三位仙尊哪怕是为了避嫌，也会将帝子推出来给天下人看！”
　　“原来如此……”
　　这一番话说罢了，诸子却是人人心间沉重，久久无言。
　　帝子本身就是一个尊贵的称呼，只是虽然身份极高，但毕竟没有实权……
　　但如今，这局面却有可能起变化了！
　　难怪他们背后那些只忠于赤帝的老祖宗们，也要让他们向帝释表示效忠了！
　　“若早知如此，咱们还真得斩了那帝子啊，还有什么事情更能向帝子表示效忠的？”
　　那蛇目男子长叹了一声，显得很是惋惜。
　　“呵呵，也不见得，毕竟只是暂时的掌权，而且还有三位仙尊的制衡，不值得咱们把事情做那么绝的，不必惋惜这个机会，只要表达了善意就好，还是多斩些天元叛逆吧！”
　　白初冷漠女子淡笑了一声，道：“毕竟无论对帝释殿下还是对赤帝来讲，甚至是在三十三天的角度，这都是最大的功勋了，出手吧，我能感觉到，在这乱流海内，倒有不如正仙正在隐藏，大概见势不妙，就要逃走了，不如咱们分别出手，瞧瞧谁摘得脑袋更多如何？”
　　“哈哈，雪七仙子这个提议妙的狠，实话讲，我也许久没有斩过仙了……”
　　蛇目男子及赤发青年等人皆笑着拊合，腾腾杀气升涨了起来。
　　“退，你们先走……”
　　此时此刻，距离他们不远的地方，便有一场厮杀正在行，如今这一片区域，正是两千余仙兵碰头之地，也是厮杀最惨烈的，不知有多少乱流海内的天元叛，被各个方向冲来的仙兵追赶，挤到了这里，而众仙兵又在太乙上仙如轩仙将的统御下，左右横穿包围，将他们斩杀，却恰好有某一方道统的老修，率着一众弟子被赶了过来，老修拼命阻拦，要让弟子们逃走！
　　“师尊……”
　　那一众弟子也是满身是血，伤残过半，心间惊恐，但却不忍离去！
　　“当机立断，莫要啰唣……”
　　那老修手持宝刀，威风凛凛，拦在了众仙兵身前，声音霸道又绝决：“我年纪大了，潜力已尽，再不能有半分精进，你们不同，你们还年青，还有希望再次振兴我符器道……”
　　在他的厉吼声下，那群年青的弟子，终究还是大哭，狠下心来，调头飞遁。
　　而那老修，面对着眼前密密麻麻的仙兵，心间已有死志，拼命大吼：“来吧！”
　　众仙兵在如轩仙将的指挥下，缓缓逼上前去，铁骑森森，不可抵御。
　　“真是愚蠢啊，他若死了，一切成空，便是宗门再壮大了，又与他有什么关系？”
　　看到了这一幕的大赤天诸子，望着那老修，心里都有种极不舒服的感觉，又是鄙夷，又是不屑，还有些莫名的东西，也在这时，那蛇目男子忽然起了顽心，眼睛一转，铁扇轻摇，笑道：“诸位，与其呆会看谁斩的人头多，倒不如先比比谁先摘了这老头子的脑袋如何？”
　　诸子闻言，呆是一怔，互相对视了一眼。
　　“哈哈，他是我的……”
　　忽然之间，那赤发男子飞窜了出去，掌中显化数道火链，直绕向那老修脖颈。
　　“小火儿，你敢耍赖，这可不成……”
　　其余几子见状，尽皆大喝，数道仙光笑闹着，争先恐后朝着那老修抢了过去！


