　　空中这一场小辈人物大战，引发了场间诸修关注。
　　实在是参战的四个存在都太强，那只金乌，虽然已经受伤，气血衰竭，但如今发起了狠，也显露了可怖的实力，金翅拍翅，震荡虚空，肉身之强悍可见一斑，更是驾驭金色剑灵，剑气滔天，运转由心，而那骑天马的大雪山韩家子，手持长枪，枪道如毒龙出洞，横贯天际，狠辣险毒，让人侧目，厉小鬼王则是一身鬼气滔天，背后浮现地狱场景，引领万鬼，生扑食人……
　　更为惊人的却是，吕奉先此时以一战三，竟也不落下风！
　　他本就是神威盖世，举手投足，都有不下十万斤神力，生撕遗种，力压群雄，可谓猛不可挡，如今他赤手空拳，仅以一双肉掌便足以应对韩英的长枪与大金乌的剑灵，更兼得如今他不知从哪里学来了玄妙身法，飘乎变幻、腾挪如仙，力战三大高手，竟战得旗鼓相当。
　　这是一群让元婴都心惊胆战的小辈！
　　很早之前便有先贤预言，玄棺天降，气运加身，修行界将迎来一个奇才倍出的黄金时代！
　　也是自从第一具玄棺降落了神州之后，便陆续有惊才绝艳的小辈修士横空出世，将等阶森严的修行界层次打乱，而如今，这一场小辈间的恶战，赫然让很多普通的元婴修士都在感叹，那个预言中的黄金时代，大概已经来了吧，这样凶恶的小辈，又有几位元婴可以抵挡？
　　“可恶，我得到了第二次仙人入梦，指点迷津，不仅学得了太上逍遥经。更得到了太上不死经下落的指引，与家族叔祖联手，才找到了这只贼鸦。本想借这个机会引出那个魔头，扬我威名。却没想到横地里闯出了这两个浑人，分明就是大雪山那样的二等宗门，实力偏又如此厉害，今日若是拿不下他们，岂不是一番心血付诸东流，更是当着众修之面，坏了名声？”
　　恶战中，吕奉先虽然勇猛无比。以一敌三，心下却也愈发焦躁了起来。
　　他就天生神力，勇武惊人，后来又得到了仙人入梦，传授逍遥经，一经参悟，如今已有所得，否则也不可能追得上这只拥有奇速的金乌，只可惜，虽然有了仙法补足速度一道的缺憾。但他真正的实力却并没有突飞猛进，主要原因就是，那杆他使得最为顺手的兵器被人夺走了。如今空手御敌，虽然有一身神力，却总感觉发挥不出来，恶战愈久，愈觉得憋屈异常！
　　“此前我被那两个和尚算计，实乃奇耻大辱，虽然我吕家老祖宗下了严令，封锁所有消息，但还是隐隐有风声传了出来。让我名声大损……今日正是要趁着夺经之举，在众修面前扬名。如何能被这两个名不见经传的家伙阻拦？”吕奉先心中懊恼，身形在虚空游走。心思也是闪电般运转：“老祖宗赐我的那件镇族神器，虽说不到万不得已，不可使用，但也不能等了！”
　　想到了这里，他陡然间大喝：“给我神兵……”
　　轰！
　　声若滚雷，远远传了出去！
　　而在白玉台之北，万里之遥的所在，一座连绵大山的山巅之上，正有三个元婴老者负手而立，气机雄浑，神威可怖，正施眼法眼，望着那里，听到了吕奉先的那句话，其中一位元婴皱眉道：“那大雪山何时有了这么几个厉害的小辈，竟然逼得奉先都不得不用那件神兵？”
　　第二人道：“这杆神兵不可轻易动用，我们给是不给？”
　　第三人道：“奉先今日这一战，可胜不可败，给了他吧！”
　　第二人道：“那倒不如我们出手，驱走了这几只不自量力的苍蝇？”
　　第一人却叹了口气，道：“圣人定有九天之盟，不愿看到我们以境界压制这些小辈，此战在圣人眼皮子底下进行，我们出手圣人定然不喜，只能靠奉先自己的本事了，神兵给他！”
　　……
　　……
　　“轰！”
　　说时迟，那时快，就在吕奉先一声咆哮之后，远处空中，忽然有一道黑影远远的飞了过来，其中带起的气势，竟不下一具法舟，来的极快，撞散了一片流云，但飞到了吕奉先身前时，却骤然悬停，一动不动的飘浮在了空中，赫然是一具黑色的棺材，气机诡异之极，密布血纹……
　　而吕奉先看到了这具黑棺，面上却也升起了一抹微笑，五指叉开，厉喝：“出来！”
　　这一声“出来”，犹如法旨，沉寂悬于空中的黑棺，棺盖猛然间弹了一下，气氛诡异。
　　而不远处的厉婴、韩英、大金乌等人见状，也心下皆惊，齐齐赶来阻拦。
　　只不过，吕奉先身法实在高明，他们三人联手，实力本在吕奉先之上，只是被他这高明身法压制，始终无法凝聚起最强大的力量来打倒此人，而这时候，吕奉先更是斜踏几步，轻飘飘躲过了他们三人的攻击，右掌高高举向了空中，豪情万丈，放声大笑……
　　“嗖”“嗖”“嗖”……
　　也就在此时，那黑棺终于打开，竟从里面连续飞出了九道黑影，汇聚在了吕奉先的掌上，赫然化作了一柄长达三丈的黑色大刀，上面龙纹隐显，造型诡异，黏满了干枯的褐色色迹，散发出了幽幽黑光，拿到了此刀的一刻，吕奉先简直就是气机疯涨，瞬增七八倍，天地变色。
　　“凭你们二人，也敢阻我杀人？”
　　吕奉先猛然转身看来，手中龙纹大刀一颤，惊天动地的一抹黑色刀气铺天盖地斩落下来，瞬间横贯了百十丈距离的虚空，直朝着三人中因受伤，以致实力最弱的大金乌斩去。
　　轰！轰！
　　厉婴与韩英见到了这两道疯狂刀势，同时大惊，身形疾闪到了大金乌身前，极力格挡。
　　只不过，便是他们也万万没想到。这吕奉先的一身神力，在碰到了合手的兵器之后，竟然能发挥出这等疯狂的力量来。几乎是一霎间，他们三人的身形便被刀气淹没。就连身影都已经看不真切了，只有可怖的湮灭之力将他们紧紧缠绕，牢牢禁锢在了刀气中间……
　　远远看去，那一抹刀气，竟似化作了一颗魔茧，将他们三人牢牢裹在了中间。
　　里面，有咆哮的嘶吼声隐隐传来，遍布诸天。像是地狱深处的嚎叫，叫人心惊！
　　只此一刀，便有了斩裂诸天的意境，实在难以抵挡。
　　“这是何等可怖的一刀，便是元婴也斩了吧？”
　　下方有修士惊呼，简直不敢相信眼前的这一幕。
　　普通修行中人此时望向吕奉先的眼神，简直就像是在看着神祇。
　　就连那些观战的大宗大派神子一列的人物，看向吕奉先时，也是眼神凝重。
　　那等神力，那等凶兵。再加上他那玄奥莫测的身法，此人简直就是战修的完美化身啊！
　　“咻”“咻”“咻”……
　　但下一刻，却根本没有给众修太多崇拜的时间。便再次有异变陡生。
　　那被吕奉先一刀劈出来的魔茧之中，在沉寂了一息功夫之后，便陡然间闪起了三道光亮。
　　这三道光亮，几如流星一般耀眼，剑气森然可怖，瞬间撕裂了魔云，将这可怖凶刀劈出的魔云化作了片片清云，与此同时，三道流星同时冲向了高空。赫然是一金、一赤、一青三道剑光，剑气滔滔在空中卷起了翻滚滚的流云。划出流畅而圆满的轨迹，直向吕奉先斩落。
　　剑灵！
　　赫然同样也是剑灵！
　　金色的便是那乌鸦先前亮出来的剑灵。与它模样相仿，乃是一只乌鸦。
　　而在青色剑光里，却是一个手持长枪的年青人模样，正是韩英。
　　赤色剑光时，却是一个面色丑陋狰狞的小鬼样子，却赫然是缩小了无数倍的厉婴。
　　这三道剑光，在一瞬间便绽放了滔天的气焰，交织错落，直斩吕奉先。
　　轰！
　　这一霎，吕奉先反应不可谓不快，横刀于侧，接下了三道剑光的疾斩，“叮”的一声，金色剑光斩在了他的大刀上，使得他身形后退了三丈，又是“叮”的一声，金色剑光斩来，足足逼得他退出了十丈，随后便是青色剑光斩来，却只听一声暴响，竟一退百丈……
　　“竟然又是那等威力不俗的剑灵，竟然足足有三道……”
　　下方修士都已经惊呆了，瞠目结舌，失声大叫。
　　“从这剑灵看，他们当初所获得的剑胎，远比普通剑胎好上了十倍……不，百倍！”
　　有人眼睛发亮，心旷神怡。
　　那大金乌施展出了一道神异剑灵后，便已经让人心折不已，更何况如今再现两道？
　　简直就让人按捺不住心间的贪念了！
　　只是，贪念之外，那一人一乌一鬼表现出来的凶狂战意，却也让这些人心惊。
　　“杀了这头驴，替那个小浑蛋出口恶气！”
　　厉婴高声怪叫，驾驭鬼剑灵，凶狠无皆向前冲去，一剑一剑疯狂斩落。
　　大金乌与韩英也不甘落后，此时既然已经施展出了压箱底的本事，三人也不再留手，出手之间尽是杀招，借着剑灵的犀利与灵敏，将吕奉先围在了中间，疯狂出手围攻，最终合成了三角合围之势，且咬着牙根，一步一步的缩小着这个距离，要限制死他的身法优势。
　　“不出手则已，既然出了手，那就干脆弄死他！”
　　“杀杀杀！南瞻出了那小浑蛋，抢去了所有光芒，世人只见得到他，却看不到我等！”
　　“今天就借这厮的人头，也让世人看看我们的手段！”
　　“今日杀机滔天，合该我辈成名！”
　　ps：告诉大家一个好消息，今天是我大仙侠流派战力榜开启的第一天，所有的仙侠作者都鼓足了劲在更新，老鬼也不能置身事外啊，直接就旷工了，憋家里码字，所以别说今天加不加更了，那简直就是不知道要加几更的节奏，我反正今天不打算休息了，泡面已经准备好，红牛已经准备好，就光准备着疯狂码字了，大家有票的给老鬼投几票，也帮我鼓鼓劲啊！最后喊个口号：加更加更，掠天必争！老鬼不哭，站起来撸！为了社会主义四个现代化和你们手里的月票推荐票，我今天拼啦！


