　　“这小丫头片子居然有这么大的来头？”
　　看到了那小盲女身上的耀眼紫芒，就连方行也吃了一惊，他此前就猜到了小盲女来历不凡，因此特意让她带着太虚宝镜，那是太虚宝宝的本体，也有一定的掩息之能，依照太虚宝宝所说，太强的血脉他掩饰不住，比如说方行这肉身的帝子血脉，但若是普通的仙家血脉，他还是有能力改变的，方行正是考虑着小盲女可能有仙家血脉，才特意让太虚幻镜帮她遮掩，只是万万没想到，小盲女的血脉居然还是如此之强，太虚幻镜居然根本就遮不住她……
　　就连玄机真人这等得了仙命的正仙，也只是红光一闪啊……
　　可小盲女居然引得紫芒大作，这血脉，何其的恐怖？
　　轰！
　　在沉寂了半晌之后，周围的人群忽然间狂乱起来，如潮水般退向了四周，场间只留下了欲哭无泪的李虎将以及小盲女、太虚宝宝三个，在无数惊愕的目光之中呆呆站着……
　　“紫芒闪烁，那小女孩是什么情况？”
　　“天啊，恐怕大罗金仙也引不得这等异象，鉴仙境只观血脉，不鉴修为，传说中大罗金仙照了此镜，也只是金芒大作而已，这小盲女竟引得了最强烈的紫芒，岂不是说……”
　　人群中，也有惊恐的议论声响了起来，许多人都猜到了一个可怕的答案……
　　“……她身上竟有仙王血脉？”
　　这一个答案回荡在心间，致使所有人都战战兢兢，心脏几乎要跳了出来。
　　如今的三十三天，已经没有仙王存在了！
　　仙王之间接连征战，导致了大部分的仙王殒落，只有三个人最终胜出，而这三个人，也不再自称仙王，而是号称仙帝，也是自那时候起，其他所有的仙王血脉，都变成了罪血后裔，只不过，仙王那等境界，拥有后裔本来就是一件非常困难的事情，更有好几位仙王，终身未取，一心参研大道，因此仙王后裔，极其的稀少，谁能想到，如今居然会亲眼见着一位？
　　别说围观的群众了，就连玄机真人等，也被眼前这一幕惊呆了！
　　鉴仙镜摆在这里，只是为了捕一条大鱼，可谁曾想，居然照出了一条巨龙？
　　他们立刻意识到了一个问题，这次的事情大条了……
　　寻到了一位仙王的后裔，别说是他们，就连青玄域主恐怕也会被惊动……
　　将此人交到了仙帝手中，那就是一份大功德！
　　“抓……抓住她！”
　　不知过了多久，那个刚才在城门外迎接诸真人的老头子，才忽然提声大喝了起来。
　　就连他这等身份，也被那惊人的紫芒吓坏了，到现在才反应过来！
　　轰隆隆！
　　周围的仙兵也反应了过来，手持仙矛，森然压上，也是那小盲女身上的紫芒太过耀眼，更是让他们感觉异常的恐怖，就像是凡人看着天神，哪怕小盲女看起来一副柔弱无力的样子，他们也不敢过份轻视，此时压上前来，动作也是小心而谨慎，一步一步的向前挪了过来！
　　“谁敢？”
　　也就在这一霎，方行忽然身形一动，从人群中冲了过去，霎那间出现在了李虎将身边，伸手按住了小盲女的脑袋，目光冰冷而凶狠的向周围一扫，顿时让诸多仙兵胆寒……
　　“大……大大人，这……这怎么回事啊？”
　　李虎将彻底惊呆了，这时候才结结巴巴的开了口，语调都快哭了出来。
　　他刚才还一直担心着方行呢，哪里想到最大的祸害居然在自己身边……
　　实话实说，紫芒亮起的那一刻，他直接给吓懵了！
　　“大胆，快将那女孩交出来！”
　　也就在诸仙兵被方行慑住之后，玄机真人也反应了过来，一见居然是方行过去护住了那个小盲女，立时勃然大怒，刚刚因为方行身上没有问题，才稍稍放下的心，又在此时紧紧的提了起来，他也实在没有想到，怎么会有这么一个来历不明的罪王余孽便藏在自己身边？
　　一想到事后定然要有诸多解释，他便忍不住头疼起来！
　　“这可是我身边的小琴女，怎么能随便交给别人呢？”
　　方行揉着小盲女的脑袋，目光循声找到了玄机真人，笑吟吟的说道。
　　事情已经出现了，除了最开始的震惊之外，他倒坦然了下来。
　　“胡闹！你可知道这是什么人？”
　　玄机真人大怒，踏出了一步，厉喝：“速速去参加你的升仙会，这女孩不是你护得住的！”
　　到了这时候，他倒也没有怀疑方行，毕竟当初李虎将去查方行的资料，给他的资料里大部分都是真的，小盲女的来历他也清楚，知道这是一个巨石部落里的小乞丐，被方行收养，带在身边的，因此没有把小盲女与方行扯上关系，还催着方行赶紧去参加升仙会，毕竟方行是他一力保举上来的，若是他出了问题，自己也会受到牵连，事后解释起来会很麻烦……
　　对于他来说，这可算是天大的善举了，只不过，那厮居然不领情……
　　“这是我的人，我不护她谁护她？”
　　方行心里也不知道在想着什么，按着小盲女的脑袋，脸色显得非常沉寂。
　　“大胆包天，众将听令，立刻将那小女孩拿下，余者格杀勿论！”
　　玄机真人心里还有些顾虑，想着事后要怎么解释，那个上玄城的长老却没有这份闲心了，他的注意力根本就没有在小盲女身上离开过，一见众仙兵被慑住了，立刻大喝下令催促起来，却丝毫也没有将方行放在眼里，心里想着，这厮若敢拦路，那直接就斩杀在当场便是……
　　“遵命！”
　　那些仙兵也是被方行借着小盲女的势震慑了一下，很快便反应了过来，听见了长老的喝叱，立时大声答应，一排一排的扑了上去，狂暴的仙气立时荡起层层狂潮，将方行等人包围在了里面，而后道道仙矛密集如雨，便要直接将方行等人挑开，然后把那小盲女抢在手里！
　　“唰……”
　　就在这一刻，方行目光也变得凶狠了起来，凌利杀气瞬间生出。
　　“一群王八操的，居然敢在我手里抢人？”
　　“轰隆”一声，他体内狂暴的法力瞬间涌了出来，整个人身边都充斥了一团一团浓郁可怖的仙气，而后瞬间抬手，化作了一个巨大的手掌，直接抡圆挥舞了出去，那一排一排正冲上前来的仙兵恰撄其锋，瞬间被这么一个巨大的巴掌抽飞了出去，一个撞一个，人撞着人，仙矛撞着仙矛，军队直接乱的不成样子，又砸到了围观的人群，城门处瞬间人仰马翻……
　　“大……大爷……”
　　一只冰凉的小手握住了方行的手掌，小盲女此时已经被周围的动静吓坏了，她看不见，其他的感觉却更为灵敏，甚至能够感受到那种森然的杀气，在那杀气面前，她根本就是毫无抵抗之力的小孩子，随便一杆仙矛都能要了她的命，而更为让她害怕的，则是那种仿佛立身孤岛，周围皆是苍茫潮水的感觉了，茫然无助的感觉摄住了她，只有那只手掌是安全的！
　　“唉，吓的跟只鹌鹑一样，居然也是仙王之女？”
　　方行也忍不住低头看了小盲女一眼，表情却是有些好奇，从头打量到了脚，然后才苦笑着摇头道：“我在天元的时候也认识一个仙王之女，不过人家可比你凶悍多了……”
　　“别……别让他们打我……”
　　小盲女的身体发着抖，死死的握着方行的手掌，颤声说道。
　　“傻瓜，哪有人要打你……”
　　方行看着楚楚可怜的小盲女，声音也温柔了下来，安慰道：“他们是要杀你呢！”
　　“大胆！”
　　方行柔声与小盲女说着话，却已惹怒了无数人。
　　那上玄城的长老见了这一幕，已勃然大怒，一身可怖修为波动直接升腾了起来！
　　“该死！”
　　另一侧，玄机真人也被这一幕刺激的眼睛都红了，心里有股子绝望感升腾了起来。
　　那可恶的小儿，这可是在公然反抗上玄城的仙兵啊……
　　他究竟知不知道这一掌代表了什么？
　　眼见得那位上玄城的长老都要亲自出手了，他也瞬间做下了一个决定！
　　“孽畜，把人交出来……”
　　抢在那位上玄城长老之前，玄机真人瞬间出了手，一身浩荡仙命之力狂涌，整个人竟如一团乌云一般，威势笼罩了全场，不知有多少人在他这一身仙威的笼罩之下，双膝发软，下意识就要跪下来，而他那一掌，更是蕴含了可怖的神通变化，直接就将方行笼罩在了下方，一手遮天，仿佛一座大山压了过去，气机之强弱对比实在分明，根本不让人升起反抗心思！
　　“我的天……”
　　李虎将看到玄机真人都直接出手了，直接吓的险些崩溃，一丝法力也提不起来。
　　而枯藤老修等人，则面露喜色，万万没想到会有这个变数……
　　眼睁睁的看着玄机大人的大手，笼罩在了方行的头顶，他们也忍不住要欢呼雀悦起来，本以为双方之间实力相差太大，自己没机会找方行报仇，但如今玄机真人亲自出手……
　　只不过，下一幕，他们就看到了一个做梦也想不到的场景……
　　已经被玄机真人那一掌笼罩，看起来根本就像是被大山压住了的小猴子一般的方行，也就在那掌力如同银河般倾泄下来时，忽然间抬起了头来，一身法力浩浩荡荡，无穷暴涨，竟然比他平时表现出来的还要强横了数十倍之多，然后猛然俯身，一把捞起了小盲女，周围道道仙气撕裂，气机如潮，然后身形半转，电光石火般的一掌直朝着玄机真人挥了过去！
　　“啪！”
　　所有人惊愕的目光里，玄机真人被他那一巴掌，结结实实抽飞了出去，砸死一群围观者。
　　而怀里抱着小盲女的方行则缓缓转过了身来，衣袍被劲风吹的猎猎作响，目光冷冷看向了飞跌出去的玄机真人，狠狠的朝地上啐了一口：“欺负这丫头的都挨了巴掌，你以为你能例外？”


