?　　赤宵仙王之子帝流！
　　自从看到了那把欺天霸蛮刀开始，方行便已经不只一次的听到了这个名字，也已经猜测过多次他的下场，知晓确实有可能已经被镇杀了，却没想到居然在这时又见到了他……
　　自踏入了这玄铁大殿之后，他便一直留着神，知晓这里面说不定真有什么凶险与古怪，毕竟在门外时，他们感应到的煞气太浓烈了，浓烈到让他们这等修为都心神不宁，这只能说明一点，那就是这玄铁大殿之中，有某些让人不安的存在，而这种不安，绝对不是那些起了尸的仙尸能形成的，而实际上，也正是为了逼出那个凶险的东西，敖烈与鹿叟才联手，一个禁锢虚空，一个口吐神雷，要炼化那座尸山，为的，就是把那个隐藏的怪物逼将出来……
　　而那怪物确实出来了，却未想到，竟然如此厉害！
　　甫一现身，便已经打破了鹿叟布下来的大阵，又抬手化解了敖烈的神雷，一身煞气达到了巅峰，更可怖的是，在他抬手之间，居然连那柄欺天霸蛮刀都夺了过去，简直凶威莫测！
　　“啊也……帝子成精了？”
　　那群肥猪这么一看，更是吓的惊叫了起来。
　　便是其他人，修为弱些的，也在这时候吓的不轻，如果说那些普通的仙尸化成了尸魔，不被他们放在眼里的话，那么这堂堂正正的赤帝之子，可实在是让他们吓的不轻，这可是很早之前便得到过仙命的存在啊，哪怕他死了，如今万一诈了尸，那也绝对不是普通尸魔可比吧？更何况他这么一出现，便已经显露了非凡的本领，举手投足，便已震慑当场……
　　“不对，他……居然还活着！”
　　方行也是大感意外，但是灵机一动，便已发现了什么。
　　此前他还担心过会有什么凶险，在那妖魔一般的身影出现之时，心脏也嘭嘭跳了几下，但在那妖魔抬手间便慑去了自己腰间的鬼头之刀之后，他却立刻就猜到了，那道身影并不是妖魔，而是生人，一个活生生的仙，否则的话，哪怕他是帝流，也夺不走自己的刀……
　　只有一种解释，便是帝流还活着，才能仗着自己的气机，将刀夺走！
　　因为那鬼头大刀，本就是他的本命法宝欺天霸蛮刀！
　　“此为何方？尔等又是何人？胆敢暗算于我？”
　　几乎也就在方行念头一闪之间，那道身影已经与鹿叟和敖烈斗在了一起，出手迅猛可怖，一举一动间，便引暴了无穷可怖的力量，但令人震惊的是，在出手的同时，他居然还说着话，似是在大喝，又似是在喃喃自语，看这模样，竟好像是大梦初醒，不知身在何方一般！
　　“嘭！”
　　敖烈幻化真龙之身，头顶两根龙角剑剑光闪烁，硬生生架住了朝着它劈来的那一刀，身形也同时暴退，而与此同时，鹿叟已然再次祭起道道阵旗，怕不下数百道，密密麻麻缠在了那帝流身周，但禁锢了他不到数息时间，便只见阵旗道道破碎，竟然完全困不住他……
　　“何方蝼蚁，也敢犯我？”
　　那帝流身形一震之际，便已挣脱了无尽阵旗，刀光如怒浪滔天，直向鹿叟狂涌了过去，那一排一排的刀浪，简直如同浪潮一般，绝难抵御，但也不知为何，他的肉身在这时候却显得极其的僵硬，使得刀法之中，也有无数破绽，总算堪堪被鹿叟躲了过去，吓出了一身冷汗！
　　而那帝流，则是狂怒，想要追击，但微微一动，却忽又停了下来，神情痛苦，像是想起了什么：“啊……是了，我还记得，太虚老儿诈死，聚起余力镇杀于我，那一击险些崩碎了我的神魂，但好在有仙命护持，留了我一线生机，陷入寂灭，如今总算醒了过来……”
　　自语着的同时，目光满是疑惑，扫向了四周，口中喃喃。
　　“如今，这里又是什么地方？”
　　“我……又沉睡了多久？”
　　“……”
　　“……”
　　“他果然一直都没有死！”
　　方行忍不住倒吸了一口凉气，从这帝流自言自语的话里，他也已经听了出来，这帝流果然不凡，他确实是一千年前被太虚仙王镇杀的，只不过竟然留下了一缕神识不死，龟息千年，本来他介于生死之间，只是这一片传承地里，有太虚仙王的仙魄镇压，他也不可能苏醒得过来，不过在此之前，肥猪弟子拱翻了仙王墓，毁去了仙魄，他也渐渐的苏醒了过来……
　　而他们这些人，进入传承地，正是唤醒了这帝流的一次契机！
　　这真是让人倒吸一口凉气，心情都极是古导，谁也没想到，躲进这里，本来就是为了躲避那当哥哥的仙王之子帝释，却没想到，进入了此间，便又碰到了刚刚醒来的弟弟帝流……
　　……这可不是倒楣催的么？
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　那帝流一片迷茫之中，被动出手，凶恶异常，但也只是下意识为之，居然大半的精力，都放在了神魂之上，鹿叟与敖烈都已经意识到了这个存在的可怕，施展了全力对抗于他，但却一直没有伤到他，反而被他的随机出手震得不时向外退去，显露出来的本领难言之可怖！
　　“这里究竟是何地，又是何时？”
　　也不知过了多久，他才陡然警醒了过来，双目一横，忽然间如冷电般扫了出来。
　　大殿之内的诸修，被他目光一扫，齐唰唰的心里一颤，心神一折。
　　那等目光，冷傲无比，目无余子，看着诸修，竟如看着蝼蚁一般……
　　而且，不光是他将所有人都当成了余子，甚至是在心理上，让诸修感觉自己就像蝼蚁！
　　“他沉睡千年，刚刚醒转，肉身半朽，便是境界通玄，也施展不出多少力量！”
　　而在这帝流的目光冷冷扫了过来，自言自语之际，却也无人理他，倒是鹿叟，目光阴沉，祭起数百阵旗，向着敖烈急急开口：“三太子，你我联手，困他肉身，斩他神魂……”
　　他毕竟也是人老成精了的存在，哪怕对上了帝流这等存在，眼光也是熟辣，很快便得出了与方行一样的结论，那就是这帝流虽然实力强大，几乎难以揣测，但弱点却也显而易见，那就是他沉睡了太久了，而且他一千年前，毕竟是被太虚仙镇压，虽然未死，但那伤势却也极重，如今苏醒，伤势未复，又肉身僵硬，几乎朽化，一身实力恐怕连千分之一也发挥不出来，尤其是肉身，几乎成了他的累赘，若要对付他，只能从这一块的弱点下手……
　　“嗖！”
　　只不过，他不说话还好，这一说话，倒引起了帝流的注意，陡然间转过了身来，却只见身材枯瘦，肉身如铁如石，脸色僵硬，目光也是阴瘆难当，口中则响起了金石磨擦一边的桀桀怪笑：“我不知从哪里钻出了你们这帮子蝼蚁，一群伪仙，居然也敢冒犯本帝子？该杀！”
　　“喀！”
　　随着他这一句话里的最后两个字出口，赫然已经探掌向鹿叟直抓了过来。
　　“鹿老儿小心！”
　　在这一霎，不仅鹿叟大惊，急急后退，便是敖烈也大吃了一惊，一口气喷吐一片雷海，喀喇喇直向着那帝流劈了过来，有意要逼帝流收手自保，以免伤了鹿叟，却不料，这帝流似乎也知道自己如今的弱点，趋避闪躲之策对于自己来说都是巨大的弱点，因此他干脆放弃了躲闪，硬抗着敖烈的雷海，那一只探了出来的手却不动不摇，直接劈头就向鹿叟天灵盖抓下！
　　他看起来与鹿叟之间还有着十余丈的距离，但这一掌抓了出来，便到了鹿叟天灵盖，而且那僵硬的手臂速度也不快，但分明轻而易举的便探到了他头顶，居然让鹿叟连躲避的功夫都没有，他祭起来的阵旗也好，自己脚下施展的步法也罢，在这一抓之下，全无任何效果！
　　“且让我看看你脑子里都有什么……”
　　那帝流森然可怖，蛮横大笑，五指一捏，赫然要抠进鹿叟天灵盖内。
　　鹿叟心间几乎已经绝望，闭起了双眼，便要等死。
　　可也就在这时候，身后却一只手扯了过来，正是方行已经出手，拉着他的胳膊将他向后拉去，险之又险的躲过了这一抓，只是在他头顶，却有几缕神丝被那帝流的五指捏住了，而后硬生生从他体内扯了出去，居然是他的一缕神魂，避无可避的被帝流以大神通摄走……
　　“唔，果然是伤的太重，连这么一个伪仙的神魂都慑不来了么？”
　　那帝流却也似有些不满，阴鸷的眼神看了方行一眼，而后也不理会别的，忽一抬手，便将从鹿叟那里扯走的几缕神魂皆塞进了嘴巴里，轻轻嚼着，似乎品味着里面的什么……
　　“一千年了么……”
　　“你们居然是来自传说中的祖地天元……”
　　“唔，我果然被那太虚老儿镇杀了，居然沉睡了千年之久……”
　　“帝释么？哼，那废物居然接替我的位子……”
　　也不知过了多久，他才陡然间睁开了双眼，两只枯竭如洞般的眼底，却闪起了幽幽的红光，森然笑道：“什么九棺，什么欺天大计……哈哈，倒是没想到，初一醒来，便有这么一份大功劳送到了眼前来，看样子，倒是果然应了那句话，大难不死，必有后福呀……”
　　说着话，他的眼睛里已是炙烈光芒大放，缓缓扫来，如同猛兽，看向了温驯的山羊！
　　声音狠狠响了起来：“第一个跪下的可以不死，其他的便都来填了我的肚子吧……”
　　


