　　直到抱住了那只眼睛，而且也得意洋洋的大笑过了，方行才发现了一个尴尬的问题！
　　这传承特么怎么拿啊？
　　这一只眼睛巨大无比，宛若玉质，散发着幽幽神光，镶嵌在这颗魔首之上，可以说如小山一般巨大，虽然都说魔眼睁开，便象征着天魔传承出世，每个人也都拼了命的过来抢这份传承，但是然后呢？方行是抢到了，还抱住了这只眼睛……虽然看起来姿势不雅，像是一只趴在了巨大玉石球上的一只蛤蟆……但毕竟是抱住了啊，只是抱住了之后才发现，拿又拿不动，想施展神通将它炼化也炼化不了，也没有什么神异之光从天而降……竟完全束手无策了。
　　除了继续抱着之外，竟似没有别的方法了！
　　一时间方行又是尴尬又是懊恼，急急使出了各种方法试探了起来。
　　祈祷传承降临，洒落精血，烧符念咒甚至是以阴阳神魔鉴去鉴定，都根本不起任何作用，祈祷的话，这眼睛没有任何反应，洒落精血的话，直接顺着玉质表面就滑落下来了，烧符念咒更是半点用处也没有，而以阴阳神魔鉴鉴定的话也出了问题，从入了地宫之后，便无往而不利的阴阳神魔鉴，在他靠近了这只眼睛之后，竟然变得死寂一片，无论如何都催动不了了！
　　……世上最尴尬的事情就莫过于此！
　　“他开启不了那道传承……”
　　夜族神子与小仙界传人也瞬间发现了这个问题，眼神大炽。
　　原本小仙界传人见到方行冲到了魔眼旁边，心下一片绝望，气势一节一节的往下掉，看向了夜族神子的眼神也变得有些羞惭与惊惧，迟疑了半晌，几乎就要开口赔礼了，可一发现方行根本就没有炼化那魔眼的本事，他却忽然之间就气势陡升，身形如云般直朝着那魔首再次冲了过来，夜族神子也是恨的咬牙切齿，恨恨的扑展开了双翅，直向魔首掠了过来。
　　“麻的，废了这么大劲，最终却落得一场空不成？”
　　方行恨的直咬牙，额头上青筋毕露，一层热汗都急出来了。
　　轰隆隆，远处两道强势之极的气势直向着这个方向冲了过来，简直袭卷一片虚空……
　　这两个人方行却自忖对付不了，无论是夜族神子，还是一直装孙子，实际上修为强横，实力惊人的小仙界传人凶道，都不是容易对付的主儿，更何况，这两个人冲过来之后第一件事肯定就是对付自己，这一问题却立时使得他又惊又怒，心底里一股子狠劲升腾了起来……
　　“麻的，我拿不到，你们也别想拿到！”
　　这个念头掠过的一霎，他忽然间一张脸拉了下来，阴沉得可怕，双臂一按，整个人从那只魔眼上面翻身跳起，在空中一转，已经召唤出了一柄巨大的魔剑来，而后剑气滔滔，凛冽异常，一身修为催动到了极点，背后直接简显化了一片魔云出来，狠狠斩刺了过去……
　　一剑滔天，狠狠向那魔眼刺了下去！
　　既然我拿不到这传承，那我干脆刺瞎了他，大家谁也别拿到！
　　“不要……”
　　“你敢！”
　　远空掠来的夜族神子与小仙界传人，乍看到这一幕，直吓的身体都僵了……
　　那魔头哪里来的狗胆，竟然敢做如此大逆之事？
　　只是心下再急，他们的速度也已经到了极致，已经不可能赶过来阻止方行！
　　对他们来说，也只能眼睁睁的看着那个胆大包天的魔头，自半空之中一个潇洒的转身，抽出了一柄魔气森然的魔气，嘴角带着狠笑，然后向着那只魔眼，狠狠刺落了下去……
　　“叮……”
　　在那一声脆响响起的一刻，所有人的心都提到了嗓子眼。
　　眼睁睁看着那一剑刺落，实在不输于直接刺到了他们的心脏上，不过让人意外的一幕出现了，方行那一剑，力量何其的可怖，但竟然硬生生的没有刺破那只眼睛，只是发出了一声脆响，而后整柄魔剑都被荡了开来，再看那眼睛之上，竟然连一丝儿痕迹也没有留下……
　　“这么结实？”
　　就连方行也呆了一呆，而后很快又提了剑便要再劈斩一次。
　　现在的自己可是渡劫三重修为，这一剑劈落，斩玄铁如斩豆腐，竟伤不了一只眼睛？
　　不过，也就在他这第二剑即将斩落之时，忽然间被周围的一种奇异的颤鸣吸引住了。
　　他那一剑刺落到了这魔眼之上，倒也不是没有半分效果，虽然未曾伤到这只魔眼，但却像是惊动了它，有某种奇异的颤鸣自虚空深处悠悠荡了出来，耳朵很难听见，但却又感觉时断时续，仔细去听时，便像是不存在了，但不去听时，却愈发的轰鸣，冲斥着自己脑海。
　　就连方行已经举了起来的剑都放下了，对这一种轰鸣，他莫名的感觉有些恐慌。
　　而夜族神子与小仙界传人在这时候也停了下来，他们也感应到了这种轰鸣之声的存在，有些茫然的立于半空之中，尤其是夜族神子，他似乎对这种轰鸣声音更为敏感，在这时候面上已经露出了痛苦之色，用力的捂住了双耳，猛烈摇晃起了脑袋，竟有些难以自持之意。
　　咻！
　　方行也正处于一片茫然之中，而后忽然心生感应，转头看了过去。
　　这一看却是吃惊非小，一身冷汗都流出来了。
　　那只巨大的魔眼仍然在睁开着，神光湛然，但与方才不同的是，此时的魔眼，竟似出现了某种灵性，魔眼深处，瞳孔收缩，正不含半点感情的，冷漠至极的盯着自己……
　　“我擦……”
　　方行下意识的收起了魔剑，摆出了一副乖孩子的模样，恭恭敬敬，朝着魔眼就磕头。
　　他刚才敢刺向这魔眼，乃是因为他觉得这魔首乃是死物。
　　但如今这魔眼看向了他的眼神，却让他感觉到，这魔首似乎还蕴含着一丝灵性。
　　那可就没时间再哆嗦了，赶紧装孙子！
　　不过貌似装孙子也没用了，魔眼瞳孔收缩，目光宛若一根针般向着方行看了过来，那一根针，竟似直入他的脑海，直入他的识界，刺入了他的神魂深处，而这种感觉，也让他整个人都变得痛苦不堪，身体都开始不由自主的颤抖了起来，头痛欲裂，像是要被撕开一般。
　　“白发三千丈，纵横寰宇间。执剑问天道，脚踏三十三……”
　　也在他头痛欲裂之际，却生出了一种奇异的感觉，那种乱七八糟的轰鸣声，竟然在这时候变得清晰了许多，他甚至从那轰鸣声里，渐渐听到了一些声音，一些话，那种轰鸣声，本来就是以某种特殊的方法诵念出来的经文，只是他刚才听不出来而已，如今那魔眼看了他一眼，虽然使得他整个神魂都像是要裂开了，但却也触动了他的某种玄机，听到了这些内容……
　　不过他听到的，终究只是片言只语，那轰鸣里蕴含的内容太冗沉繁杂，根本不可能让他在短时间内完全听到，更多的信息，都与他脑海里的某种存在融合到了一起……
　　阴阳神魔鉴！
　　方行修行路上得到的第一件异宝，在这时候似乎苏醒了过来，在与天魔之首进行着某种奇异的交流，同时也在发生着一些神异的转变，那种轰鸣声对它来说，便好似是一种奇怪的咒语，在将这异宝深处沉睡的一丝灵性唤醒，而后哀鸣着，接受着无数来自天魔的信息。
　　“天道无情，大道有心……”
　　“历经九劫洗不尽原罪，神通万丈斩不断人间……”
　　“右眼毁灭，左眼生长，天地变化，一念之间……”
　　“封神榜……点将台……造化远在生死外……”
　　“……”
　　“……”
　　种种不同的信息涌入了方行的脑海，虽然庞杂，却也被他捕捉到了不少有用的东西，有一些关系到了天魔传承之事，也有一些像是在叙述曾经的上古秘辛，只是这些信息太庞大了，以他如今渡劫三重的修为根本接受不了，就像湖泊承不下沧海，若无阴阳神魔鉴，他在这时候估计早就被那庞大的天魔神念给撑得暴裂了，便是此时，也几乎达到了他个人的极限……
　　轰隆隆！
　　过了良久良久，空中的轰鸣声才开始慢慢消失，天地之间死寂一片。
　　而方行在这时候，还仍然盘坐在虚空之中，久久不动，眉头紧皱，像一具木雕。
　　那天魔左眼，也在最后一霎，定定的看了方行一眼，而后缓缓闭合，整颗天魔首也慢慢的向下沉去，很快便消失在了茫茫魔气之中，沉落九幽，声息俱无，不知去向了哪里……
　　……
　　……
　　“他……他得到了天魔传承吗？”
　　随着轰鸣声消失，天魔之首坠入九幽，场间的诸神庭小圣也终于反应了过来，先是面色惊惶的看向了四周，待到他们发现天魔首已经消失，这才略略松了口气，而后他们就看到了盘坐虚空的方行，眼神里或多或少都露出了嫉恨难平的神色，尤其是夜族神子与小仙界传人，更是又嫉又恨，眼底里简直透出了浓浓的杀气，小仙界传人掌间的古剑，都在轻轻颤鸣。
　　“哼！”
　　夜族神子感觉到了小仙界传人的杀气，冷冷转头看了他一眼。
　　“双生殿下，在下实在是……”
　　小仙界传人心里一惊，再次恢复了那惟惟诺诺的样子，一揖到底，表情惊恐。
　　“你很好！我都不知道你原来还有这等本事！”
　　夜族神子冷冷说了一句，而后迈步便向空中盘坐的方行走了过去，神情冷厉。
　　“你的本事更大！”
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!


