　　着了扶摇宫象征着传承的九件灵宝，又受了数百女弟子的叩拜，方行便已经算是正儿八经的第三十六任扶摇宫大司徒了，直到此事确定下来，他都还感觉有些不真实感，几天前他还在与扶摇宫为敌，视即将成为扶摇宫大司徒的聂千红为最大敌手，想尽了办法要将对方致于死地，而自己所举办的渡劫仙会，更是打定了主意要颠覆瑶池仙会的根基，让他们自此一无所有，可谁又料想，这才不过短短数日，便局势大变，自己竟然摇身一变成为了扶摇宫的大司徒？
　　世事荒唐，造化弄人，可鉴一斑！
　　“且随我来！”
　　行过了仪式之后，其他的扶摇宫女弟子自然散去，仙姑幕慈却低声唤着方行，向了山谷之中，一处隐秘的小石窟走了过去，幕潇清看见了，便也好奇的跟着走了过来，不过没走几步，便被独臂仙姑一把揪着，提到山谷的一角去整理符文去了，搞的幕潇清满肚子的不满。
　　“这些东西里，有许多是潇清小丫头也不能看的！”
　　幕慈仙姑尴尬的一笑，轻声解释，却在这一方石窟里，捧出了数部典藉，皆是外形拙朴，气息古老之类，上面添加了一层一层的禁制，神秘异常，使人一望而知，这定然是某一大道统的不传之秘，平日里看的比命还重的，往常修真界里，倒有大部分的恩怨，都是因为你看了一眼我家道统的不传之秘，我瞧了一眼你施法时掐的法印而起，一宗立足之基，实在是非同小可。
　　“瑶池三千道藏，扶摇宫九大秘传，皆是世间闻名的无上道典，只可惜，神族降临，攻掠如火，我当时驻守扶摇宫，得到了三姐的传迅之后，发现时间紧急，也来不及将所有的秘传道典全部运出来，只能加上了诸道封印，将其沉入了九渊之下，然后只带了三部最为重要的扶摇宫秘传道典逃了出来，与他们汇合，便是眼前这数部道典了，此乃扶摇宫非司徒不可翻阅的无上之秘，便是我们也无法做主随便传予他人，不过你现在已经是扶摇宫司徒了，可以给你！”
　　“扶摇宫的无上秘传……”
　　方行神情也凝重了起来，缓缓扫过了这三部道典，心情赫然也有些激动。
　　正下意识的要伸手过去触碰，却被幕慈仙姑阻止住了：“不可擅动，这些道典上面，都有历任大司徒留下来的禁制，若是得不到他们的认可，便是毁了道典，也不会泄露一个字！”
　　“还得获得他们认可？”
　　方行倒是呆了一呆，眉头紧紧皱了起来，觉得这些大道统做事，当真是麻烦至极，想他老人家，当初把太上道统的太上九经都随便传给别人了，哪里曾经有过这些古怪想法。
　　“这是自然，你现在是大司徒，还是可以获得他们认可的！”
　　幕慈仙姑理所当然的说道，然后便开始传授方行阅读道典的方法，却是繁缛之极。
　　好在方行也是真想看看这些道典的内容，便捺着性子记下了下来，然后依法施为，先滴了自身精血在上面，而后以扶摇宫大司徒的贴身佩剑按在了道典上面，低声的念诵着一段神秘的古咒，而后神念冲天而起，却与自己头顶上的道冠合作了一处，立时便只觉神念感应之中，画面大变，就好像在这一瞬间，睁开了一双神目，眼前炫丽之极，皆是无尽飘浮的金色大字。
　　所有的金色大字，赫然都是从道典里面飞了出来的，跳跃在空中，犹如蕴含灵性。
　　这些道典，赫然不是用来看的，而是主动向人灌输的。
　　“我擦，我擦，我擦……”
　　方行心间震惊至极，连爆了三声粗口，几乎要跳了起来。
　　哪怕是在修行太上九经之时，他也没有如此激动过，实在是被这几部道典里所蕴含的秘传与大道给惊呆了，不由得在心里暗叹，扶摇宫果然不愧是当世第一大道统啊……
　　幕慈仙姑拿了出来的这三部道典里面，最左面的一部，赫然便是记载了每一任大司徒修行的笔记，有关他们修行过程中遇到的每一个魔障，每一道关隘，如何规避，如何破解，都记载的一清二楚，其中，甚至还有一些真仙境界的仙祖留下的完整笔记，而通过这些记载，综合起来之后，显示出来的简直就是一条最完美，最直接的通向修行之路最境界的光明大道啊……
　　难怪扶摇宫的少司徒们，一个个惊才绝艳，修行之路快而强大，因为他们有了这些笔记，简直就等于是有了数十乃至上百位明师在指点他们如何躲过修行路上的一切障碍！
　　而最右面的一部，赫然记载了不下于九道的仙诀，皆是精深玄妙之法，任何一道学成了，都有着纵横天地间的神威，其中，在会稽山一战时，那少司徒聂千红所施展的“一指点江山”与“扶摇九万里”之法便赫然在其中，而且看起来，这两道仙法甚至都还不是最强的，里面还有数道更难修炼的仙法，从威力上面来看，简直就要超出了“一指点江山”数倍……
　　就连方行在看到了这些仙法之时，也忍不住感觉有些惶恐，若是当时的少司徒聂千红天资再高明一点，多学了几道仙法，或是学全了这些仙法，那自己还真个不是他对手啊……
　　当然了，这也只是说说罢了，他心里明白，恐怕不是那少司徒聂千红不去学，又或是因为他资质低，而是修炼仙法没有这么简单，每一道仙法，都需要一个修行之人花费无数的心血，无数的时间去浸淫其中，去揣摩，去感悟，含多嚼不烂，如果那少司徒真想所有的仙法都学会的话，那恐怕最后时能发挥出来的实力，还不如当初和自己在会稽山一战时的来的强……
　　啧啧称奇了半晌，方行目光渐渐凝重，放到了最后一部道典上面。
　　如果那两部道典，都已经如此的神奇，那这一部幕慈口中最重要的道典，又是什么？
　　“你……确定要看这一部道典么？”
　　出乎意料的，在他看另外两部道典之时，幕慈一直听之任之，但在这时候，她却忽然显得有些犹豫，手掌微抬，停在了半空，似乎想要阻止方行，不过最终还是没有把手伸过来。
　　“这一部我不能看？”
　　方行抬头看着她，眼神有些古怪，带着点嘲弄之色。
　　幕慈仙姑叹了口气，道：“你不要误会，我并不是想要向你藏私，只是在你看这部道典之前，我需要先给你解释一下，这一部道典非同小可，乃是扶摇宫至高秘传，只有历任大司徒可以修行，哪怕是红儿，他因为此前一直未能真正的成为大司徒，所以也没有资格翻看，你现在乃是扶摇宫第三十六任大司徒，自然是有资格翻看甚至修炼的，不过我还是要叮嘱你一声，看到了道典里面的内容之后，不管里面记载的法诀多么神奇，都要按捺住自己的冲动，不去修炼！”
　　“看了却不去修炼？”
　　见她说的认真，方行眼神直接变得疑惑了起来，不知道她在担心什么。
　　“非我夸口，这一部道典绝对能称得上天元诸道无上仙法里面最强的一道，世间能与其相提并论者寥寥无几，便是九棺所降的诸多秘典异术，能够比得上这一部道典的也不多，吾扶摇宫历任大司徒，之所以可以独步九天，不输任何人，便是因为修炼这一部道典所致，所以世间修行者，尤其是你这等本身就资质过人的，看到了这部道典之后，很难按捺住性子不去修炼，但我必须要说的是……你现在无法修炼它，与其冒这份风险，还不如直接便忍住了不看它！”
　　幕慈仙姑大概是好意，不过她的话却愈发撩的方行心痒难捺了。
　　“你这人说话怎么如此不痛快，我只问你，现在我确实是扶摇宫大司徒吧？”
　　方行歪着脑袋，认真问道。
　　幕慈仙姑正色道：“那是自然！”
　　方行又问：“这部道典也是只有扶摇宫大司徒能修炼的吧？”
　　幕慈仙姑叹了口气：“是的！”
　　方行听了，“唰”的一声就把佩剑按在了这部道典之上，笑道：“那我凭啥不能修炼？”
　　幕慈仙姑想要阻止，却已来不及，满脸都是为难之色，甚至感有些羞于启齿：“因为……因为你虽然是第三十六任大司徒，却根本就没有从小一块成长起来的侍妾啊……”
　　在她说着话的过程中，异变已经出现，她也说不下去了。
　　方行此时已经运转了秘法，将那道部典之中的内容汲取了出来，化作金色的大字，一点一点的引入了自己的识海，而随着他领略到了这一部道典里面所记载的内容，表情也逐渐变得兴奋了起来，一时满面的震憾，一时呵呵大笑，一时惊叹不已，一时愁眉苦脸，像是魔障了……
　　“哈哈，哈哈，独步九天，惟我独尊，斩仙灭道，好一部乱世屠仙法……”
　　“此法，我要了……”
　　/book_4421/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


