　　??热门推荐：
　　“你是何人？”
　　大苍天帝女路小君似乎并未看到燕赵歌的凄惨模样，此时她所有的心神都望在了眼前的那个灰袍男子身上，满面战意，没有丝毫的放松，刚才她第二剑斩了出去，却没有成功斩掉大赤天帝子背后的世界虚影，导致太玄天帝子燕赵歌全盘失利，便是因为眼前这个男子……
　　她其实从一开始便留意到了这个灰袍男子，以及那个白袍的年青僧人，这两人都是不久前与大赤天帝子配合，抢了忘忧天、大穷天与极恶天的两个大盗，在太厄天一片大乱之时，这两个人却神情悠闲的在那仙台上喝茶，便已经让她心下不敢小觑，一直盯着他们，可他们一直没有出手，她便也没有主动出手，双方相安无事，直到她斩出了那第二剑时……
　　虽然心下绝对没有小瞧过这两个人，但路小君还是没能想到，会有人拦下自己那一剑！
　　在她的认知里，天意剑既然已经斩出了，便一定会伤敌！
　　只可能躲过，而不可能被人硬接下！
　　便是仙王来了都不能！
　　毕竟，这是连天意都可以斩裂的剑！
　　可就在刚才，她却震惊无比的看到了那一幕……
　　在自己第二剑斩出之时，那个一直在仙台上饮茶的灰袍男子放下了茶杯，然后站起身来，一步踏上了虚空，拦在了她那天意剑面前，而后，从袖子里抽出了一柄生满了铁锈的剑，同时也挥出了一剑，所有的动作，他都做的缓慢而从容，可是却难以形容的，就是那么自然而然的做完了这许多动作，拦在了自己那已经出手的天意剑前，挥出了一道正相反的剑光！
　　再之后，便只看到耀眼的光华铺满九天，太厄天上空都撕裂了一个大洞，难以形容的怪风与乱流爆发了开来，席卷四野，待到这一波乱流过去之时，两道剑光都已经不见了……
　　路小君心间震惊之处也在这里！
　　那人究竟是谁，居然可以一剑抵消自己的天意剑光？
　　这世间，怎么会有人拥有这等剑道？
　　“你……你究竟是谁？”
　　过了许久，她才沉沉开口，声音里有着她自己都没有察觉的凝重。
　　而那灰袍男子则只是抱着怀里的锈剑，头也不抬，淡淡的开口道：“若说那个家伙算是太玄天帝子的天敌，而你又是他的天敌的话，那我想，我就应该算是你的天敌了吧？”
　　“嗯？”
　　大苍天帝女路小君一听此言，便知道刚才自己的自言自语，已经被此人听了去，心下并不觉得震惊，反而是更阴冷了几分，目光一闪，森然说道：“你刚才确实拦下了我这一剑，可那一剑，力量不足，至多只有七成威力，你真觉得，可以拦下我天意剑的全力一斩？”
　　“你应该懂得，这不是力量的问题！”
　　那灰袍男子听了，却是低低的一笑，轻声道：“就像是太玄天帝子被他克制，并不就代表他的修为与实力低于他，而你的天意剑克制了他，也不代表你的修为就强过了他与太玄天帝子一般，我是你的天敌，并不是指我能接下你几成力道，而在于……天意剑被我克制！”
　　“好大的口气！”
　　大苍天帝女路小君柳眉倒竖，清叱一声，身上，再次剑光滔动！
　　瞧她模样，竟似是动了怒，要不顾一切，再斩出一剑……
　　但那灰衣男子见了，却也不动声色，身上同样也有淡淡的剑意升腾了起来……
　　路小君身上的剑意，浩渺森然，沉重如天！
　　而那灰衣男子身上的剑意，却是缥缈空灵，辽阔无边……
　　感受着他身上的气息，路小君的脸色却是忽然之间变了，似乎想起了什么。
　　“你修得是什么剑道？”
　　她的气机已经酝酿到了一定程度，却没有出手，反而冷声喝问。
　　而那灰袍男子，居然也真的老老实实的回答了：“道剑！”
　　听到了这两个字时，路小君的脸色已经变得铁青，心间惊疑如浪潮起伏！
　　倒是那个灰袍男子，有些自嘲般的一笑，道：“尚未参悟最后一剑，不敢言道，只是仗着老天赐予的天赋与一点儿小聪明，略窥门径罢了，只不过不久之前，我近距离看了几次那天意剑光，领悟了些许道理，倒是有把握拦下你的剑了，凭你的修为，驾驭此剑本来就有些勉强，再加上我在这里，更不会给你出剑的机会，所以，你今天的第三剑，斩不出来了！”
　　“看样子，你是先天道体喽？”
　　路小君别的并不理会，只是沉默了半晌，淡淡问道。
　　那灰袍男子点了点头，也不多言语。
　　路小君忽然抬头看他，冷笑道：“先天道体为天所妒，你居然能活下来，也是稀奇！”
　　“若是我生在三十三天，或许就活不下来了！”
　　灰袍男子也轻叹了一声，道：“因为三十三天的天意太强，可是我运气好，生在了一处天意不强的地方，倒是有了活下来的机会，不过，饶是如此，也是经历了诸多磨难，数次险些丧命，但如今，好歹算是熬过了最艰难的日子，也总算尝到了这天赋的优势了……”
　　“小仙界，还是天元？”
　　路小君开口，目光凝重的看着灰袍男子。
　　灰袍男子笑了笑，却不正面回答，只是道：“这重要么？”
　　路小君摇了摇头，自己接过了自己的话，道：“小仙界养不出你这等怪胎，看样子你是来自天元了，也难怪那些家伙敢螳臂挡车，反抗三方帝宫，呵呵，他们是觉得有了你，便有了对付三位仙帝的资本么？太幼稚了，世间先天道体名声不显，但实际上并不少，只是有太多都早早的夭折了，能够成长起来的万中无一，你算是一个特例，但也犯了一个大错！”
　　灰袍男子微微一怔：“哦？”
　　大苍天帝女路小君淡淡道：“你不该在自己还未修成最后那一剑时便出现在世间，更不应该来到三十三天，对你来说最安全的便是星空，在三十三天，你每出手一次，便会被天意缠住一分，身上的道劫便更大一分，而如今你更是遇到了我，先天道体的名声或许可以吓住许多人，却吓不住我，你我斗起法来，只要你短时间内斩不得我，那么你就必死无疑了！”
　　说着话，她抬起了头来，轻轻一笑：“而我很有信心，你短时间内，是斩不得我的……”
　　说到了这里时，她忽然间向前踏出了一步！
　　在她的头顶，也随着这一步的踏出，浮现出了一种缥缈的光芒，随着这种光芒的出现，她的身周也出现了无数柄剑，每一柄都不同，每一柄都是仙宝，蕴含着恐怖的仙威，所有的剑都安安静静的悬浮在她的身边，静止不动，根本看不出究竟哪一柄才是真正的天意剑来，路小君的眼神，更是没有半分的飘移，只是随手握住了一柄，继续向前走了过来……
　　一边走，她一边平静的开口：“……所以，我很确定你会夭折在这里！”
　　“嗖！”
　　话音落下之时，她已然斩出了一剑，却不是朝着灰袍男子，而是朝着远处的方行！
　　剑光耀眼，凶威无尽，遥遥向着方行斩了过去！
　　然后她根本就不关心这一剑有没有斩中，便斩出了第二剑，再然后是第三剑！
　　她分明全部的注意力都在这灰袍男子身上，提防着他的出手，但却每一剑都斩向了方行，每一剑也都是力量无比的可怖，在这纷乱的战场之中，很难判断哪一道是天意剑……
　　她居然是在用这种方法，有意诱使灰袍男子出剑！
　　那灰袍男子只要真的想拦下她的天意剑，便只有不停的出剑，而以她的话来说，他每出一剑，身上的道劫便浓重一分，待到那种劫数达到了一定程度时，道劫自现，因果难明！
　　而那灰袍男子，若是强行向她出手，逼她收手的话，她则又有其他的办法自保了！
　　不说别的，堂堂大苍天帝女，护身帝符是肯定有的……
　　“哗……”
　　只是面对着她的歹毒方法，那灰袍男子却似并不在意。
　　身形陡乎来去，掌中铁剑旋转如扇，便将所有的剑光都轻松拦了下来，似乎一点也不担心，倒是脸上出现了一抹淡淡的笑容，轻声道：“方法不错，可你算错了两件事！”
　　“哦？”
　　大苍天帝女路小君不为所动，一边出剑，一边淡淡道：“什么事？”
　　灰袍男子一边拦下剑光，一边轻声道：“第一，这里是六魔天，而且六魔天里最为特殊的太厄天，天意薄弱，便是有天劫降临了下来，也不一定真的可以要了我的命……”
　　“第二件呢？”
　　路小君忽然间之间挥剑，连斩三剑，口中却不紧不慢，淡淡问道。
　　“第二件就是……”
　　那灰袍男子忽然间笑的有些诡异：“……你的对手不是我，另有其人！”
　　“嗯？”
　　路小君听了这话，忽然间心间一凛，冷汗满身，急急转过了头去。
　　而这一转身，还未真正的转过身去，便只觉身后有一个巨大的阴影砸了过来，她心间还来不及做出什么反应，后脑勺上便挨了重重的一下，一霎间只觉头昏目眩，耳边传来一个愤愤的声音：“一剑两剑也就罢了，不停的向我师兄出剑，真当佛爷我是没有火气的吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。


