　　凶残帝子，一至于斯！
　　他分明已经沉睡千年，刚刚醒来，正处于一片迷茫之计，而他所用的方法也赫然是如此简直，竟然直接吞人神魂，以获取里面的记忆，用来搞明白自己如今的现状，刚才向着鹿叟那一抓，已经被方行及时破解，但也被他硬生生的扯走了几缕神丝，而那几缕神丝里，显然已经蕴含了足够让他了解的信息，醒悟之后，整个人面上的迷蒙之色也一时尽消，取而代之的，则是那狰狞嗜血的贪婪表情，望着场间的诸修，竟如同正看着一只又一只的猎物也似……
　　“第一个跪下可以不死！”
　　他喝出了这句话后，便冷冷扫向诸修，看有谁会被自己的凶焰折服。
　　不过却出现了让他失望的一幕，若在平时，大概凭他一身的帝子神威，慑服场间一半以上的修士是不难的，只可惜如今碰到的却是方行这些人，鹿叟、敖烈、龙女以及文先生与欢喜蛤蟆等，修为不低，虽然远不如他，但也还不至于被他吓倒，而那些论道者则心种道瘴，只敬方行，至于太虚宝宝，身上的秘密多的要命，更是完全没有可能被他的凶势所慑！
　　而那群肥猪弟子则更特别了，说它们胆子大吧，遇着点危险跑的比谁都快，但说它们胆子小吧，其实除了方行它们谁也不怕，就算是对方行那也是表面上怕，阴奉阳违坑师傅的事可没少干，如今面对着帝流这等妖魔一般的存在，虽然吓的哆嗦不已，却没一个吭声的……
　　“果然是沉睡的太久，帝子之名，已经如此不值钱了么？”
　　那帝流似乎也有些诧异，微微一怔之后，脸上却露出了些许羞恼之意，自嘲般的一笑，目光凶横横的扫了出去，声音狠狠响起：“那就让我在三十三天，重建帝子威名吧……”
　　“唰！”
　　掌中欺天霸蛮刀陡然间刀气暴涨，轰隆一声，硬生生劈向了敖烈。
　　“天元来的龙族余孽，便先从你开始！”
　　敖烈也没想到他这一刀会主意劈向自己，心间吃了一惊，那刀气已经来到了身前，对于他来说，眼前竟好像扑面而来了一颗烈日，铺天盖地般向着自己迎头镇压了过来，要是逃避，反而会愈发的被这一颗烈日催残了锋芒，吃上大亏，他也不愧是真龙血脉，在这时候，毅然做下了最正确的决定，面对这一刀，不仅不躲，反而深吸一口气，陡然间一口神雷喷出！
　　“哈哈，真龙我都不知斩过多少，凭你这尚未封正的小蛇也敢硬接我法力？”
　　帝流见了敖烈的反应，却似看到了什么大笑话，狰笑声中，刀气再涨，直袭敖烈。
　　“给我盘着！”
　　敖烈则是脸色铁青，像是豁出了一切，一身的法力都灌注进了这一口神雷之中，拼了命的向着帝流那一刀对撞了过去，声音里更满是龙族血脉的骄傲与自信：“此时的你既是半朽之体又重伤未愈，一身实力连一成都未剩下，真以为本太子看不破你的底气么？”
　　“给我跪着！”
　　“轰轰！轰！”
　　那一刀与敖烈喷吐的神雷在空中相撞，似乎整座玄铁大殿都要被搅翻了起来！
　　滔天的热浪袭卷四方，修为弱些的人早已忍耐不出，飞快的逃出了这座大殿，甚至连构成这座大殿的基石，都在这时候被烧的通红如铁，更有一部分熔化了，只不过，毕竟这大殿也是仙王所化，却没有崩毁，倒是硬生生将他们二人对峙的力量全部承受了下来……
　　“一起出手，帮忙！”
　　鹿叟见了，知道这是一个机会，沉声大吼，率先祭出了八道紫色阵旗，却是刚刚从这仙府之中找到的，乃是仙气炼制，比他以前用的阵旗品质不可同日而语，本来还想好好研究一番，如今却不得不提前拿出来了，八道阵旗一起，立时布在了他身边的虚空之中，而后整座仙府之内，便有滔滔不绝的力量被接引了过来，顺着他的心意，向着前方镇压了过去！
　　阵力如剑，一往无前，竟尔硬生生的斩击在了那帝流的后背之上！
　　与此同时，文先生，欢喜蛤蟆，甚至那十位论道者，也在这时候同时出了手！
　　文先生“唰”的一声拉开了架势，以指作笔，以一身修为作墨，在虚空中写下了道金灿灿带着紫芒的大符，而后符文化作森然杀气，直向帝流镇压了过去，而欢喜蛤蟆则是咕哇一声闷吼，竟有如同暴雨一般的毒液洒向了空中，可以腐蚀万物，熔炼仙铁，但落到了帝流那一身破烂的甲胄上，却只是生起了森森白烟，没有腐蚀透底，不过这伤害也相当可怕了……
　　轰！轰！轰！
　　那十位论道者则是也各自祭出了自己最强的法宝与攻击，不要命般的朝着帝流硬砸，就连方行座下那位修为最高的肥猪弟子，也悄悄的摸了一块石头向帝流脑袋上砸了过去……
　　那帝流本来就是看出了敖烈乃是场间诸人里最为难缠的一个，便想着先出手，挟着不可敌之势将他葬灭，却没料想，这敖烈居然胆子如此之大，明明知道了自己的身份，也敢硬扛自己的刀，而以他如今仅存的力量，确实不足以一刀便将他镇压，没奈得，反倒僵持了稍许，可问题在于，他也没想到这群蝼蚁胆子居然如此之大，趁着他们的僵局皆向自己出手了！
　　“噼噼啪啪！”
　　此时的帝流身体朽化，挪移不便，对于别人的神通，要么便是直接硬灭，要么便是硬生生的扛下来，如今便是如此，他正与敖烈较力，哪有功夫理会其他人打来的神通啊，一时间，鹿叟的阵力，文先生的符力，乃至欢喜蛤蟆的毒液，十位论道者的神通，居然被他一点也不剩的都硬接了下来，甚至连方行那肥猪弟子扔过来的石块，也直接拍在了他的脑门上……
　　这么一瞬间，帝流的脸色变了！
　　一股子难以形容的羞恼之意从他心底炸了开来，直冲天门！
　　那是一种被羞侮了的感觉……
　　就好像一个大人，被一个小孩子趁自己不备，结结实实抽了好几个嘴巴子！
　　这群蝼蚁，哪里来的胆量，居然敢向堂堂帝子出手？
　　……
　　……
　　“你们……就该诛连十族，永世镇压！”
　　几乎像是牙缝里钻出来的一般，帝流的声音里带着难以形容的愤怒与恨意，身上的力量竟在这时陡然一震，法力不要钱一般倾泄了出去，正苦苦在他的那一刀下支撑的敖烈“嘭”的一声便被撞翻了出去，后背重重的跌在了玄铁墙壁上，然后便是一口鲜血喷了出来……
　　而与此同时，那帝流身上的积累了千年的煞气也轰隆一声全部暴了开来，如同火山爆发，带着一股子无法抵挡的狂暴势头扫向了四周，周围那些正在围攻他的诸人，无一不被他那狂暴的煞气催得站立不稳，向后跌了出去，修为弱些的，已经被煞气侵蚀了肺腑……
　　“快……快，他逼出了煞气，反而是他最弱的时候！”
　　整座大殿都是一片混乱，人人东倒西歪，受伤不浅，鹿叟反而在这时候大叫了起来。
　　“不错，趁他病，要他命，现在不杀他，呆会他比咱们狠……”
　　太虚宝宝也在这时候跳着脚，大声附和着，催促诸修赶紧向帝流出手。
　　明眼人都看得出来，此时帝流的狂暴，实际上有些色厉内荏，一开始，他想以气势压倒诸修，失败之后，便又立刻全力向敖烈出手，想要先制住敖烈，却没想到，敖烈也是个不输于他的性子，竟敢与他硬拼，拖住了他，反而让他吃了大亏，羞恼之下，帝流便不顾一切的将一身的煞全部催了出来，化作了一道可怖的神通，将围着他的诸修都打的乱七八糟！
　　可那煞气，在他体内已经积蕴了千年之久，这么一爆发出来，他也虚弱的厉害！
　　只消给他一点时间，他的元气会再恢复，到时候力量也就愈来愈强了……
　　但在这煞气被逼了出来的一瞬，他是最弱的，甚至比刚刚苏醒过来的时候还要弱！
　　因此，在这时候，才是杀他的最好时机！
　　只不过，连他们都能看出来的巨大弱点，帝流自然也不是没有准备……
　　“哈哈，一群蝼蚁，也想吞噬巨象？”
　　帝流逼出煞气，震退了诸修，而后便桀桀怪笑了起来，天灵盖上，竟陡然间有一道紫光冲霄而起，如龙如蛇，在空中盘旋了一圈，而后便直直的朝着方行的所在飞了过来，那惹人心烦意乱的狂笑响彻在诸修心底：“本帝子的肉身未复，那便先借你们一具肉身来使吧，小老儿，将你肉身与我，待我屠尽了这群蝼蚁，便留你一命在我身边当作奴才如何？”
　　“他居然是要夺舍方行！”
　　见到了这一幕，所有人都大吃了一惊，心情无止境的沉了下去。
　　而龙女更是咬着嘴唇，一言不发的跳了出来，便要施展神通朝着帝流的神魂打去！
　　但那一式神通，还未施展出来，却已经被方行扯住了胳膊，而后方行便从她身边走过，倒是直迎着帝流呼啸而来的神魂迎了过去，面上带着冷笑：“我都等了你半天了……”


