　　“杀……”
　　殒石乱布的星辰之中，一百余位身穿杏黄道袍的天元道统弟子，各祭法宝，组成了百八天罡地煞阵，战意滔天，狠狠朝着前方突兀拦截在了自己面前的一部仙兵冲了过去，这群天元道统弟子，年龄都不大，但实力却甚是不俗，最强的一个，似是这群弟子的大师兄，生星面如冠玉，气宇昂轩，如今看起来只有不到百岁的年龄，居然有了超越渡劫层次的境界与实力，手持一柄朱红色的古剑，气机*人，头顶上悬浮着一道阵旗，率众师弟急急冲去！
　　“区区杂鱼，也敢深入乱流海，今日合该我神州白玉京真传弟子立威！”
　　他们都很年轻，也很骄傲，实力惊人，初至星域，便野心勃勃要立下大功，成就仙名，而如今，正好狭路相逢，便碰到了这么一支仙兵，却没有分毫要退走的意思，反而要正面交手，反正他们师兄弟一百零八人，也不知联手战过多少神族生灵，事实上，当初他们之所以会被诸子道场选中，便是因为他们曾经在与神族生灵的恶战里，联手斩灭对方千余人！
　　而入了星域之后，也曾经与小部仙兵交过手，并未吃什么亏！
　　如今他们看这群仙兵的实力，似乎比那些神族生灵也强不到哪里去，都不过是元婴境界，而他们毕竟有师门以及诸子道场赐下来的法宝与符篆，更有百八天罡地煞阵护持，自忖便是无法斩灭这一支仙兵，但将他们彻底拦死在这里，等候其他道统的弟子来救还是可以的！
　　“呵呵，一群雏儿，胆量倒是不小！”
　　与他们想象中双方大战一触即发不同，在他们冲过去的过程中，那一支仙兵居然丝毫不动，像是没有看到他们一般，而在那一部仙兵最前面，骑着一只凶恶猛虎背上，身披赤甲，背Ｃ大旗的仙将，却轻轻安抚着胯下低声嘶吼的猛虎，轻轻冷笑了起来，那赤甲之下，一双精光湛然的眸子，Ｓ出宛若实质一般的目光朝着他们看了过来，不见丝毫惊慌，神情轻蔑！
　　“擒贼先擒王，斩了他们的仙兵，便只剩一群杂鱼，不战自溃了！”
　　那位手持朱红古剑的大师兄低声冷喝，与众师弟们阵型稍变，如同一柄利剑般直朝着那群仙兵冲了过去，在他们的心底，甚至已经盘算好了要如何先阵杀敌首仙将，然后再冲杀搅乱对方仙兵的主意了，内心信心百倍，见对方一直毫无动静，更是以为对方已然怕了……
　　可是……一切的事情发展，都与他们想象中的不太一样！
　　那群仙兵，居然真的没有和他们硬拼的意思，一直到他们都冲到了千里之外，还没有结成阵势的意思，看起来，在他们这气势汹汹的势头下，简直像是一群待宰的羔羊一般！
　　可也就在他们心间战意狂涌，想要直冲进敌军中时，对方有了变化！
　　那名站在最前面，目光冷嘲的仙军将领，只是冷冷的一笑，然后右臂猛然挥了下来！
　　“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”
　　死寂一片的星域里，忽然间便响起了密密麻麻如暴雨一般的破空声响。
　　在那仙兵军阵之中，也不知道多少道神光同时在这一霎间亮了起来，整齐一片，化作了一大片光雨，直直的朝着他们Ｓ了过来，堪称密不透风，那群仙兵居然早就布好了箭阵，只等着他们冲进了千里之域后，才一起拉弓放箭，这个距离，正是神箭可以发挥最强威力之时。
　　“哼，区区箭矢又有何用？”
　　那手持朱红古剑的真传大弟子，冷声大笑，命从师弟们祭起护身法宝，继续冲锋！
　　“哗哗哗……”
　　这一刻在他们上空，也不知出现了多少光华，如同大伞一般笼罩在了他们头顶。
　　说真的，他们有些不将这箭雨放在心上，毕竟大家都是修行之人，神通广大，法宝百出，除非专修此道的战修，又有几人会舍弃威力巨大的神通不用，却单用这轻飘飘的箭矢？
　　就连如今那奇人异士层出不穷的天元，能仗弓箭出名的也没有几个，十大神弓谱中，排名第一的都是那个已经消失了数十年，拿着一架弹弓充门面的小魔头，而集体使用弓箭的道家仙兵，更是一个都没有，毕竟偌大修行界里，可也没听过几个道士拿着弓乱Ｓ的呀……
　　只是，心间的这份轻狂与倨傲，却很快就被这一片箭雨打断了。
　　“唰！”
　　一道箭光落到了他们身前的防御宝光之中，力量居然大的出奇，直打得那宝光一阵摇晃，就连他们向前冲的势头也为之一滞，他旁边的几个修为稍弱些的师弟师妹，更是被震得脸色一阵发白，险些驾御不住法宝，这意外的一幕，使得这名大弟子忍不住一怔，脸色稍变！
　　但根本不等他作出别的反应，“啪”“啪”“啪”“啪”，无数箭雨紧随而来！
　　他们的防御宝光确实厉害，便是渡劫大修，也不是一掌两掌便可以打碎的……
　　但谁奈何，无数蕴含了可怖力量的箭矢铺天盖地而来？
　　“啪”
　　几乎在第一拔箭雨落下之后，他们身上的防御宝光便已经黯淡破碎了，而在这个过程中，他们的疾冲之势受阻，甚至都没有冲出三百里，距离那一支仙兵，尚有着六七百里的距离，那手持朱红色古剑的大弟子，已经在这时候意识到了不对，脸色大变，急喝：“退……”
　　只是已经来不及了，那名太乙仙将面带冷嘲，再次挥臂，第二拔箭雨便到了！
　　神弓神箭，威力或许比神通稍弱些，但重点在一个快字！
　　而如今，那群百八真传，几乎完全暴露在了箭雨之下，一个个心间惊惶！
　　“唰……”
　　一枝神箭，直接贯穿了一名黄衣弟子的胸口，其力之巨，居然直接撕裂了他的Ｒ身。
　　“咻”“咻”“咻”“咻”
　　紧接着，便是无数的黄衣弟子被Ｓ穿，他们甚至还在犹豫着，不知该冲还是该退，便已然被仙兵撕裂了Ｒ身，直接连神魂都受到激荡，直接暴碎，星域之中，无数的惨叫声，一片一片的血Ｒ崩裂，鲜血如浪潮一般溅向了四方，使得那一片星域，便如血海一般……
　　“躲到殒石后面！”
　　那手持朱红色古箭的大弟子已经顾不得其他了，愤声大叫，同时用力挥舞古剑，向着自己迎面飞来的神箭拔去，但只闻“当”的一声，那箭矢与古剑相撞，居然震得他手腕发酸，古剑险些出手，直吓的他脸色都变了，难以置信的大叫了起来：“怎么可能，寻常仙兵怎么可能有这等神弓，难道大仙界仙兵手中配备的都是神器不成，这不可能，这不可能……”
　　“嘭……”
　　有黄袍的弟子躲到了殒石后面，但神箭飞来，居然连殒石也Ｓ穿了，连人皆震成了血Ｒ！
　　“呵呵，大力牛魔神弓与玄骨落日箭又岂是等闲？”
　　那太乙仙将见到了那群天元叛修惊惶的模样，却是忍不住笑了起来，自语道：“这群天元叛修还真是比我们更像仙人，高高在上惯了，连战场上最基本的道理也忘了，弓比剑远，剑比掌利，这是铁则，放诸寰宇都通用，他们这么点人，居然就敢直冲军阵，我们这可是用大力牛魔族的血筋与落神骨族的神骨炼成的神箭，放在大神通者手里，可以一箭Ｓ落太阳，你却当它是凡人用的弓箭么？你以为我三十三天仙界征伐诸界，所向无敌，靠得是什么？”
　　“杀！”
　　冷笑过后，他再次挥臂：“清理干净这片战场，我们还要与其他人会合！”
　　“唰”“唰”“唰”“唰！”
　　又是一片箭雨，无数的黄袍弟子殒落，尸首浮满星域……
　　“我不甘，我不甘，怎会如此？”
　　那手持朱红色古剑的大弟子已然几乎疯狂，他万万没想到，自己这一群实力皆非凡的师弟师妹们，居然连跟对方交手都没有做到，便直接命丧当场，而这一切，都只是因为自己太小瞧了对方的神弓神箭而已，这让他心里万分的不甘，万分的委曲，眼见得众师弟师妹皆已死伤殆尽，他也断了逃生之念，忽然间愤声大吼，硬生生向前冲了过来，一剑横挥……
　　“嗤……”
　　一道血色剑光横掠八百里，狠狠朝着那仙将斩了过去。
　　全力斩出了这一剑，他也放弃了最后的求生之念，展开双臂，瞪大了眼睛。
　　他知道自己已经躲不过接下来的剑箭，只求这一箭，能斩掉对方的仙将……
　　“噗”
　　果不其然，下一刻，便有一箭，直接贯穿了他的胸口。
　　但他的眼睛，还是瞪得大大的，要看自己那一剑，究竟能斩掉对方多少人。
　　那一剑确实很强！
　　横掠八百里，瞬息间便斩到了那仙将身前，甚至那人都没有反应过来……
　　他完全没有格挡，或说是来不及格挡，便被那一剑结结实实的斩在了身上……
　　那大师兄的眼睛立时直了，透出了一股子喜悦之色！
　　只可惜，接下来发生的一幕，却让他整个的脸色都变了，那一道剑光斩在了对方的赤甲上面，碰撞之处，赤甲之上，却忽然间涌现了一溜儿火花，那是一种颜色无比恐怖的火焰，居然完全将自己全力斩了出去的那一道剑光给湮灭了，一瞬后，赤甲便已恢复原状，居然一点痕迹也没有，而那太乙仙将，低头看了一眼自己的甲骨，无语的笑了起来：“隔着八百里，便想一剑斩了我，你当我们身上的赤宵甲是纸糊的么？还是说你把自己当成了大罗金仙？”


