　　身为堂堂魔主，白衔尸自然不是见识短浅之辈，寻常仙酿，又岂入得他眼？
　　可就是那位大赤天帝子随手拍进了他怀里的那一葫芦酒，让他整个人都变了脸色，几乎是霎那间收进了袖子里，故作平静的扫了一眼，发现没有人注意自己才略略安心，然后疾疾腾云而去，到了一座山后时，又忍不住取出来看了一眼，发现自己判断的没错，这才再次安心，只觉满腹狐疑，到了极乐魔主给他安排的行宫之时，仍是满心疑窦，时不时的朝着方行所在的行宫看去，似乎整个人都有些坐立不安的感觉，对他来说，也实在是破天荒头一遭了！
　　原因无他，实在是那葫芦里的东西，实在太惊人了……
　　帝流浆！
　　白衔尸有绝对的把握，确定那葫芦里掺得就是帝流浆！
　　而且掺得绝对不少，至少也有一半的帝流浆……
　　简单来说，这就是说，那个帝流随手送给了自己的，赫然便是半葫芦帝流浆……
　　“他……他究竟是想做什么啊？”
　　白衔尸这等底蕴，这等养气功夫，却已经忍不住嘴唇都轻轻颤了起来。
　　作为一个老魔头，他也是曾经接触过帝流浆的，不过很可惜，他毕竟不是赤帝一脉，接触不到这等宝药，因此只在三千年前，机缘巧合下，才得到了那么一滴，后来又炼丹入药，珍而重之的炼出了三十六颗宝丹，然后又在一百年内依次服下，终得以修为大涨……
　　当然了，那时候的他，还不是大罗金仙境界，与现在没法比，现在再得到那一滴帝流浆，估计也不会像以前那么激动了，可关键的是，这次得到的却不是一滴啊，而是半葫芦……
　　这让他都忍不住疑神疑鬼了起来！
　　须知道，哪怕是大苍天要好好安抚他，借他之力收伏六魔天，刻意赐下宝药拉拢，而赐了下来的，也不过是一小块太岁血肉而已，就已经让自己十分满意，而这太岁血肉，乃是与帝流浆齐名的宝药，这样算起价值来的话，帝流随手给了自己的，可是比大苍天赐给了自己贵重一百倍的宝药啊，在这种局面下，试问白衔尸又怎么可能不懵，怎么可能不惊恐？
　　这等手笔也他妈太吓人了吧……
　　原本，若是那位大赤天帝子郑而重之的赠给自己什么好处，这白衔尸也不是那等眼界浅显之辈，估计就直接把东西收下，然后置之不理了，想也不会想什么有关大赤天的事！
　　可是当这礼物价值大到了一定程度时，他却实在是按捺不住了。
　　哪怕他不想，心里也已经忍不住琢磨了起来：“这帝流自然不是个疯子，况且就算他真的疯了，大赤天也没理由让他拿着如此珍异的资源到处乱送吧……”
　　“可是他毫不犹豫的送给了我，只能说他心里早有打算吧……”
　　“这么半坛子帝流浆，价值之珍贵，简直难以想象，我若全部炼化，还用再将莫痴儿那个贱人放在眼里？哈哈，恐怕就算是极恶魔主万愁海，我也可以拥有与他一战之力吧？”
　　他的脸色，一时青，一时白，一时兴奋一时担忧，简直变幻莫测。
　　“那帝流殿下一出手便是如此珍贵的宝药，难道说他们大赤天一开始就想收伏我？”
　　“不对……我与大苍天之间的关系，斩不断，理还乱，大赤天没道理来找我……”
　　“啊，是了，虚则实之，实则虚之，或许就因为我与大苍天的关系，大赤天才会找我！”
　　在一阵患得患失之后，他的眉头也已经忍不住的皱了起来：“但无论怎么说，大赤天送我如此重礼，便是在表明诚意……他妈的，说东说西说天说地，这世上又哪里有比这种诚意更能体现诚意的了？与大赤天帝子相比，大苍天那个丫头简直就小气到她姥姥家了啊……”
　　“大赤天既然盯上了我，那一定说明他们所图甚大……”
　　“而且他们既然肯送我这么大的重礼，那想要求我的事情也一定不好做！”
　　“我答不答应？”
　　“不行，就算我不答应，这东西也不会还回去……”
　　“我若不还回去，大赤天就有可能把这个消息泄露出去，别人一定眼红啊……”
　　想到了这里时，心里忍不住咯噔一下子，心惊胆战的想：“不会是大赤天故意将这等宝物送到了我手上，然后再泄露消息出去，引得别人来抢，故意搞得我六魔天大乱吧？”
　　可转念又想：“就算他们是这个意思，我也不会将这重宝还回去！”
　　很快的，又觉得自己有些可笑：“大赤天不会舍得用这么大的代价搞得六魔天大乱的！”
　　种种念头纷至沓来，简直要将他整个人淹没，他将那帝流送此重宝给自己的可能性全都想了一遍，却又觉得全都不靠谱，惟一的可能性还是大赤天想要收伏自己，因此直接送出了这等重宝来打动自己，当然了，可能大赤天收伏自己，一定有很重要的事想要自己去做，而且很可能这件事会对大苍天不利，这却让白衔尸心里有点儿为难：究竟做还是不做呢？
　　在他的心里，一时间还很难有个答案出来，但他也很快做出了决定来。
　　自己是有必要去见一面帝流殿下的！
　　不论如何，对方既然送出了这等重宝，都要去当面感谢一下……
　　……顺便，也听听大赤天究竟想要自己做什么，而且又开出什么样的条件！
　　毕竟，人家已经表达了足够的诚意，自己去见一面也是应该的！
　　这般想着，白衔尸盘坐了起来，凝神静气了片刻，然后吩咐自己的魔将等候在行宫之中，自己却是施展神通，遮掩身形，悄然离开了行宫，消失在了夜色之中，极乐魔主做事没有那么小家子气，在他所在的行宫安排下守卫，自然也就无人可以发现他的离开，然后便潜行匿迹，在不惊动任何人的情况下，借着一缕凉风，悄悄的出现在了大赤天帝子的行宫之前！
　　“帝流殿下可在宫内，白衔尸专程前来拜谢！”
　　一缕细细的神识传入了那行宫之中，然后白衔尸便平静的等在山下。
　　此时的他，微闭双眼，细细感知，很快便察觉到了那一片行宫周围，有着近千名仙侍的气息，不过大多都是正仙境界，太乙境界不过十数人而已，另外有两道气机较强，虽然他们隐藏了修为，看起来只有太乙上仙境界，但白衔尸却能感觉得出来，那两人实际上已经踏入了大罗金仙境界，想必就是那两个随着大赤天帝子前来极乐天的辅佐仙君了，想必这两人也是有着护卫那帝子的责任的，不过白衔尸却不担心，这样的大罗金仙，他并不会放在眼里！
　　“大赤天毕竟还是太弱了，连帝子修为都未破境，便已显了颓势……”
　　白衔尸甚至忍不住替大赤天叹了一声，不过转念一想：“或许正是大赤天显露了颓势，所以才会不惜代价的拿重宝来拉拢自己呢？这位帝流殿下在极乐魔主面前说的如此不堪，或许正是掩饰他的心虚，毕竟近一段时间关于大赤天的传闻可不少，紫玄仙帅背叛，仙帝又封了关，堂堂帝子又破境失败，或许大赤天正需要自己这等修为替他们撑起半边天呢？”
　　这样一想，心里倒又安定了不少……
　　“也许这真的是只一块敲门砖，大赤天还准备了别的重宝呢！”
　　白衔尸心里都忍不住暗想了起来。
　　也就在此时，那行宫正殿之中，已有一盏灯火点燃了起来。
　　正殿点灯，想必是殿内之人听到了自己的传音，示意自己已经准备好待客了。
　　白衔尸心间暗暗一笑，抬步向行宫之内走了上去，然后缓缓踏入了大殿……
　　行宫之内，正殿之中，只坐着一人！
　　那位大赤天帝子端端正正，盘坐在一方玉案之前，案上摆着两只杯子，一个酒壶。
　　看到了白衔尸进来，那大赤天帝子便笑了起来，然后微微伸手，示意白衔尸坐在自己面前，然后高高的扬起了酒壶，在一个杯子里满满的倒了一杯，微笑着双手捧了起来……
　　“这是……纯粹的帝流浆？”
　　嗅得那气味，白衔尸只觉一阵心惊肉跳，心想这大赤天帝子也未免太大方了吧？
　　白天送了自己半坛子还不够，如今居然又拿纯粹的帝流浆来招待自己？
　　“呵呵，帝子实在太客气了……”
　　白衔尸按捺住心间的激动，没有表现出分毫失礼之处来，缓缓跪坐在了玉案前面，帝子的对面，然后双手接过了酒杯，一饮而尽，示意那帝子已经喝干，脸上也没有露出半分因为这是帝流浆而显露的过分喜悦模样，就好像他喝下去的只是一杯普通的酒水一般。
　　然后他轻轻放下了酒杯，才笑道：“不知帝子夤夜相招，究竟有何吩咐啊？”
　　“白虎君的记忆力可真差……”
　　那位大赤天帝子也在这时候笑了起来，道：“我不是说过要杀你么？”
        
