　　扶摇宫地位非常，大司徒之名，也确实很多修行界里的人当成是帝王一般的存在，而他的佩剑，自然也有着诸多象征性的意义了，不见得此剑有多么强的神威，关键就是它代表的正统地位意义非凡，而在某些人看来，这种象征意义，还真是了不得，利用好了这些传说与口径，大有益处，如今神族正处于镇压天元暴乱之际，还真个需要这样一柄有象征意味的东西存在，某种程度上，有了这种东西，他们甚至可以再扶持起一个扶摇宫来，替他们掌御天元诸道。
　　“此剑若是真的，那落神族还真个会对他们另眼相看了！”
　　湖君长老心间已无比凝重，看向方行的眼神，也带了一些敬畏了。
　　难怪这个献宝联盟底气这么足，他们确实是注定要一步登天的啊……
　　而在下方行的幕心仙姑等人，神情则有些凝重了，她们之前与方行商量的所献之宝，并不包含了这柄剑在内，毕竟此剑对于扶摇宫来说意义重大，她们也不可能答应献出去……
　　而在这时候，方行则已缓缓收起了佩剑，得意洋洋，不可一世了。
　　“呵呵，这位刑道友果然准备充足，来来来，老夫敬你一杯，祝你此行顺利……”
　　湖君长老举起了一杯酒来，满面堆笑，遥遥示意。
　　“哈哈，客气客气，到时候大家都为神族做事，还要请天一宫多多照拂才是！”
　　方行哈哈一笑，也端起了酒杯，挑衅似的看了白帝城那边一眼。
　　两件宝贝，尤其是司徒佩剑一出，天一宫便已经被折服了，言语态度之间，倒是认可了献宝联盟的前景与地位，他倒要看看，这位看起来野心勃勃的白帝城城主会有什么反应。
　　“不过是一群乌合之众，凑了几件破烂，便想借此幸进，入得神族大人之眼？”
　　“呵呵，以前便是烂泥一般的存在，如今天下大乱，也休想一步登天！”
　　出人意料的，白帝城一众弟子并未露出多少惊诧之色来，反而嘻嘻哈哈，冷嘲热讽了起来，轻视之意显露无疑，就连那白帝城城主叶浑天，也依然是一副神情淡淡的模样，似乎方行拿出来的这几件异宝，根本就不值一提，自故自的举着一杯酒，慢慢啜着，都懒得看上一眼。
　　“呵呵，白帝城的人口气倒是不小，不知这次又向神族的大人准备了什么异宝献上啊？”
　　火头陀都忍不住了，冷笑一声，还了一句。
　　“不错，白帝城不也是去白玉京拜会落神族，并献上大礼的么？”
　　在这时候，天一宫少主，大胖子道无方也笑了起来，脸上的肥肉笑得一圈一圈的，惟独眼睛冷冰冰的，看起来殊无笑意，不过他掩饰的很好，一般人很难察觉罢了：“既然这献宝联盟的大礼，你们看不上，那你们准备的大礼，何妨拿出来让大家赏鉴一下，也好助助酒兴？”
　　对于火头陀的话，白帝城的人懒得理会，但大胖子道无方亲自开口了，他们却也不能再装作听而不闻了，叶浑天目光淡淡的看了过来，微笑道：“少宫主要看，叶某自然不能阻拦，只不过丑话说在前面，叶某担心少宫主看过了之后，非但助不了酒兴，反而饮不下去了！”
　　“嗯？”
　　道无方眼睛一凝，微笑道：“这么一说，我倒更感兴趣了！”
　　就连方行也微微眯起了眼，静静的等着白帝城城主叶浑天取出他的大礼来。
　　“呵呵，主人有命，不可推托，稚子，便将我们准备的大礼取出来一观吧！”
　　叶浑天淡淡的笑着，吩咐了下去。
　　他身边的一位黑衣弟子，立刻便答应了下来，先是目光鄙夷而轻蔑的看了方行一眼，这才慢悠悠的取出了一个黑色的贮物袋，站在了广场中间，又命人取了一方长长的玉案过来，摆在身前，这才朗声道：“我手上的，便是师尊准备献给落神族大人们的第一件厚礼，诸位请看……”
　　说着话，手探入了贮物袋里，再收回来时，已然多了一颗乱篷篷，圆圆的东西，血腥味充斥鼻息，直将众人都吓了一跳，那赫然便是一颗头颅，上面还沾着斑斑血迹，看得出是一位苍老者，目如铜铃，嘴巴大张，满面的怒容凝固在脸上，看起来临死前正在怒声嘶吼……
　　“此人名唤孟苍龙，中域孟家的四长老，神族降临之后，他们孟家不降，反而带着一群人躲进了深山里，并多次与效忠于神族的道统开战，杀了不少人，吾师尊听闻之后，便率了我等，潜入深山，花了三天三夜找到他们，将所有孟家族人斩杀了个干净，取了这老儿的级……”
　　那名唤稚子的白帝城弟子淡淡的解释着，将这颗头颅放在了玉案上，而后再次手探入贮物袋，又取了一颗头颅出来，却是一位看起来颇为娇美的女子，脸色苍白，却又唇红如血，绝望的神情凝重在脸上，干涸的眼睛呆呆望着天空，有一种难以言说的绝望与凄美之意。
　　“此女人称常月仙姑，在神州东域水月洞天修行，神族降临之后，公然誓与神族不死不休，并将前来劝说她向神族效忠的几位老友斩杀，恰逢吾师知晓，一人一人闯进了水月洞天，恶战一番之后，将其满门弟子二十一人全部斩杀，提回了此女级，警告东域诸道统……”
　　说着，他将常月仙子的脑袋放在了案上，又伸去取了一位中年男子的级。
　　“此人名唤柳厌穹，乃是大洪王朝……”
　　每探手取一次，都会提出一颗脑袋来，排成一列放在了玉案上，不多时竟然摆了长长的一排，足有十数个之多，这些人，或是率领了族人躲进了深山之中，逃避神族捉拿的，或是统率兵马，誓与神族不死不休的，甚至有许多，都是上了神族的必杀名单的，身份不同，修为不同，名气也不同，但有一点相同，便是不肯做神族奴仆的，此时都只剩了头颅，被排在了这里。
　　那名唤“稚子”的白帝城弟子还在不紧不慢的说着每一个头颅的来历，白帝城城主叶浑天也在不紧不慢的啜着杯里的酒水，但场间诸修却已经无人出声了，一片死寂，更是无人敢去碰眼前的酒杯与珍馔，他们都不是没见过死人的，甚至每个人手上的人命都不止这些，但看到了这一排级之后，还是一个个都忍不住感觉心里堵得慌，有种毛骨悚然的森然感觉……
　　“咕咚咕咚……”
　　忽然间坐在酒宴上的天一宫少宫主道无方提起了酒桶，咚咚咚往嘴里灌了起来。
　　他没有出口阻止，但喝酒的声音太大，却使得那白帝城弟子有些说不下去了。
　　当然了，初步目的已经达到，那弟子很有些挑衅的看了方行等人一眼。
　　“呵呵，不过就是杀了几个人而已，本座自东海而来，也杀了许多不肯归降于神族的修士，只不过啊，很是可惜，独独未想到把人头割下来邀功，不如某人这么会投机取巧啊……”
　　方行也冷笑了一声，慢慢的端一杯酒凑到了唇边，声音很是不善。
　　“你……”
　　那群白帝城弟子闻言，满面怒意，群情激愤的看着方行。
　　方行却若无其事的样子，笑向道无方道：“看样子叶城主诚意不大啊，还藏着掖着，只拿了几颗人头出来充数，我在来的路上，可是看到了他们还押送了一量巨大的马车呢，非常的神秘，隔绝人的神念探查，想必那才是真正给落神族的大人们准备的厚礼吧，就是不舍让我们看看！”
　　“呵呵，呵呵……”
　　道无方喝完了酒，那双挤在了肥肉里的小眼睛有些红，先是似笑非笑的看了方行一眼，而后又冷冰冰的朝着白帝城城主叶浑天看了过去，冷笑道：“叶城主……真这么小气？”
　　其他诸白帝城弟子闻言，都向叶浑天看了过去，询问意味明显。
　　叶浑天此时也不知在想什么，沉默了半晌，才轻轻一笑，道：“既然少宫主与刑道友都有兴致，那便带过来看看吧，呵呵，我这准备的第二份大礼，总比第一份要好的多了……”
　　“遵命！”
　　几位白帝城弟子闻言，皆满面兴奋，一抱拳便向外下方走去，不多时，几人分别抬着那大车的一端，飞上了广场来，将大车放在了酒宴中间，还是那名唤“稚子”的白帝城弟子开口，向着周围诸人冷笑了一声，轻声道：“诸位请看，这便是吾师为落神族准备的第二份大礼了！”
　　说罢了，在诸修好奇的眼神里，他一把揭开了笼罩在大车上的黑幕……
　　下一秒，忽然间所有人的眼睛都直了，有正在饮酒的人，酒杯掉到了地上都不知道。
　　大车之中，黑布之下，关着是的女子！
　　七八位娇美无双，却神情萎顿，身上不着寸缕的年青女子……
　　“他……他该死……”
　　不知多少扶摇宫女弟子，在这一刻都变得双目血红，咬牙切齿，同时又泪流满面。
　　而方行的眼神，也在这时候，无尽的黯淡了下去。


