　　听到了夜族神子所提及的“神丹”二字，场间所有诸小圣皆怔了一下，眼神凝重！
　　夜族神子则是若无其事，淡淡道：“那枚神丹，想必你们多少也猜到过些许来历，乃是神主前往混沌古地，采集神矿之精与混沌古植的汁液炼制而成，其名便为日月丹。日月为天元生灵计时之用，而此丹取名为日月，其意便是盗天地日月为我用，炼穿梭光阴于一丹之意。天元生灵，乃至此前的大仙界，他们的教化我们可以学习，但修行之路却参悟不了，他们的阵术与法宝我们难以挥其威力，但偏偏丹术讲究的便是容纳天地灵粹，作用于肉身，洗炼血脉，却对我们神族生灵有奇效，也正是因此，神主才会专程炼了此丹，以为不时之需……”
　　“此丹……此丹……”
　　负山子似是想到了什么惊恐至极的事情，连说了几遍，都没有说出个完整的话来。
　　“此丹有大神通，这是诸位神王都确认过的！”
　　夜族神子的神情似乎永远也没有丝毫改变，淡淡道：“大仙界曾有贤者说过，修行到了极致，无非便是世界与岁月，这两道最为常见的力量才是最强的力量。只不过，修行之人想要直接掌握这两种力量，根本不可能，只是痴心妄想，但通过一些法门，却可以将此两种力量据为己用，世界之力既为空间之力，他们可以炼制小世界，这便是掌握了世界之力。而岁月之力，便是将岁月加持于己身，让自己快速或是缓慢的成长，这便是日月丹……”
　　他轻轻的说着，目光转向了负山子等人，温言道：“你我皆是拥有寰宇之间一等一血脉的生灵，若是成长了起来，何愁不能纵横寰宇之间？只可惜，我们想要成长起来，实在太难，那需要漫长的岁月，无尽的磨砺，但用了这日月丹便不同了，呵呵，数千甚至悠悠万载时间，瞬间加持于己身，等若是一步迈过了这整个的成长过程，对我等来说，岂非天大机缘？”
　　“我机缘你大爷啊……”
　　负山子几乎脱口而出，向着夜族神子破口大骂。
　　这厮是把自己这些人当成小孩来哄吗？
　　这日月丹确实是世间玄宝，由神主亲手炼制，又岂是等闲？
　　服用了它之后，也确实可以激发一身血脉潜力，等若是一步便跨越了数千近万年的时光，掌握本来应该在很久之后才得获得的力量。但有所得也必有风险，这日月丹的风险更是可怕，首先将数千近万年的岁月之力作用于己身，那等若是在岁月长河之中熬炼肉身啊，就好像是一枝兽筋，缓缓拉扯，极限可以达到一丈，但你忽然之间用尽了力气去扯，十有八九会断！
　　再者，天地万物皆可窃，惟独光阴盗不得……
　　服用了这日月丹后，哪怕最好的结果，就是比较稳定的增强了血脉之力，获得了超出自己如今寿元所能掌握的强大力量，但那也是需要更多付出的啊，一是岁月需要一点点的去还，你以日月丹盗走了多少岁月，那便会有多少岁月根本无法再成长，而且自身的寿元之中，也会减去这些时间，甚至还要面临着血脉神力枯竭，变成废人的下场，更重要的是，这种方法乃是拔苗助长，一旦用过，他们十有八九便再也无法启及自身神力的巅峰了……
　　他们本来都是有着强横血脉，潜力无限之辈，谁愿意为一颗丹，便葬送自己的未来？
　　因此，当时神主赐下了此丹，他们心里也是喜忧惨半的。
　　喜得是得到了此丹，便意味着受到了神主的重视，毕竟这日月丹确实是无比珍贵的，而且到了关键时候，用来保命也是极有效果的。但忧的却是，他们希望永远不会有服用此丹的时候到来，心里更怕的就是眼前这种，开始被人逼着服用此丹，心不甘情不愿的接受一切！
　　眼前这局面，怎么着都是可以试着向外闯一闯的啊！
　　为什么非要服了日月丹来拼命？
　　“我是不会逼你们的！”
　　也就在他们心间皆是震惊无比时，夜族神子的一句话，倒让他们又升起了些许的希望：“要不要服用此丹，全看你们自己的心意，但我吩咐你们做的事情，且不可出现意外！”
　　他轻轻的说着，微微侧目，轻声道：“拿下他！”
　　诸神庭小圣一转眼间，赫然发现，夜族神子的目光，正直直的看向了方行。
　　“谨遵殿下之命……”
　　在这一刻，谁也不敢有半点犹豫，立刻高声答应了下来。
　　“这群幼稚的仙苗，他们一腔热血，根本就不知道自己正在掀起多大的风浪啊……”
　　夜族神子轻轻咬着牙，缓缓叹息着，而后目光陡然一闪：“出手吧！”
　　……
　　……
　　“一起动手，弄死他们！”
　　此时的方行也在大叫，不过面上满是戏谑之意，但心下却始终不敢大意，他的见识非凡，晓得厉害，虽然自己如今确实有了帮手，局面大为改观，但若想说就此压下了神庭小圣，那还是有些距离的，非得寻摸个什么法子不可，如今他表面上凶狂粗鲁，倒不如说是在试图激怒夜族神子，好让他做下什么错误的决定，最好是将那些人完全的分割开来，各个击破。
　　但他显然没想到夜族神子的反应比他想象中要还快的多！
　　轰隆一声，就在他极力挥大吼，布下关门阵，封锁这一方区域时，神庭诸圣动了。
　　他们赫然完全没有理会那正在合拢的大阵，而是直接便朝着自己冲了过来。
　　“轰隆隆！”
　　最前面，负山子挥舞巨斧，竟尔化作了两只牛角模样，远远朝着他撞了过来。
　　而在负山子身后，花蜜儿则凶蜂点点，凌空扑击，犹如暴雨。
　　霜土族长故计重施，冰冷蓝焰，渐次铺展。
　　这三位急先锋，一如故往的总是抢在前面，而且如今的他们，好像是被逼迫了，出手竟然远比刚才更疯狂，颇有一种拼命的架势，完全不理会方行身后的诛仙阵了，而对此，方行却也是苦笑了一声，心想神族生灵倒也聪明，竟是准确的把握到了局势的变化，刚才他们不敢如此强攻自己，因为担心自己将他们的神通转移到诛仙阵中，惊走了那一方神物……
　　但如今却不同了，自己反倒要小心，生怕这神物被惊走！
　　“神庭小圣，竟如此可怖……”
　　狐仙姬离得方行最近，下意识便要出手，不过定睛看了一眼这三人的凶风，立时脸色大变，毫不犹豫的朝着方行身后一躲，神情颇有些惊惧不定，就是没有半点愧色……
　　“这他娘的，吹的再狠还是得靠实力啊……”
　　方行都有些无语，刚才一番娓娓而谈，狐仙姬可谓是出尽了风头，但如今一到了关键时候，那就立刻露了馅了，不过话说回来，无论是负山子、花蜜儿还是霜土族长，可都是堂堂神庭小圣，皆拥有不输于中阶散仙的实力，凭狐仙姬这两把刷子，还真不够资格与他们效手，如今主动退后，倒也算是有自知之明，事实上，就连自己要拿这三人，那也是不容易的！
　　“百战魂兵，给我起！”
　　不过方行倒也不惧，低喝一声，身前的百战魂兵，已经泛起道道幽光。
　　“滚开！”
　　但还没等到他出手，斜刺里，自有冲了过来了，正挥舞巨斧，使劲气化作了两只牛角模样直向着方行冲了过来的负山子，视线忽然间便被一座小山也似的存在给挡住了，赫然便是一只身高三丈，浑身黑色杂毛，披着一身破甲，模样着实不怎么好看的凶猿，手中倒拖着一根黑色铁棍，直迎着那巨斧的劲气，轰隆一声倒卷了起来，喀喇喇将斧劲劈得粉碎……
　　“方土匪，你又欠我一个大人情了！”
　　一棍击碎了那牛角劲气，凶猿转头，咧着嘴向方行一笑，而后拖着黑色铁棍便迎了上去。
　　“我去，这只猩猩好猛……”
　　方行颇有些诧异，忍不住向身后的狐仙姬说道。
　　他早就看出过，这头太古妖地看起来机缘造化最少的凶猿空空儿，实力却是出奇的强横，而如今看到他手拖铁棍，轻轻松松拦下了牛魔族神子负山子，还是忍不住吃了一惊……
　　尤其是在这时候，看那黑色铁棍，竟愈看愈眼熟，只是想不起来哪里见过。
　　“……空师兄他，一直都是非常可怖的，也不知他是怎么修炼的……”
　　狐仙姬也是勉强笑了一声，一向心高气傲，野心勃勃的她，也不得不承认，在太古妖道之中，不仅扶桑山的那对儿兄妹成就已经远远超出了自己，就算是其他人里，自己也排不上啊，论起智计谋算，还算有几分自得，但论起实力来，她能保住妖地前五就不错了……
　　方行倒是懒得理会她这点小心思，一直目光紧紧的看着空空儿手里的兵器，过了半晌之后，在看到了那空空儿将黑色铁棍随手一摆，化作了百余丈长，宫柱粗细，然后将负山子砸的不住咆哮后退之时，才忽然间心里一动，想到了这凶猿空空儿的兵器究竟从何而来……
　　“麻的，这不是北海囚心崖那锁了蒙族先人几万年的铁柱吗？”


