　　“竟然还有龙族留下来的古路？”
　　方行直接便被神主话语里透露出来的消息搞蒙了，身为一个修行之人，他对飞升仙路自然不陌生，也在看到了那引仙石桥时，便已经料到了此桥与传说中的飞升仙路有关，可却不知道除了人族的飞升仙路之外，居然还有另外一条仙路，一时满腹好奇，向神主看了过来。
　　“飞升仙路，说白了，便是通往仙域的路！”
　　神主看到了方行心底的疑惑，倒是轻轻开口解释了起来：“但那条路，并不是惟一的，事实上，一共有四条飞升仙路，分别是道家、佛门、妖类、龙族前贤所开创的，这四条仙路都是通往大仙界，但也有区别，道家留下来的仙路，乃是通往三十三天，妖族留下来的古路，乃是通往太古妖界，而佛门留下来的飞升仙路，则是通往西天界，龙族留下来的飞升仙路，通往的便是天龙古域，只是这四界都处于一片星域之中，因而被世人合称为大仙界……”
　　“修行者，并不是有了成仙的资格之后，便可以踏入大仙界的！”
　　神主悠悠的叹息着，目光望向了茫茫云海及云后的星空：“域外星空，实在是太辽阔，也太巨大了，简直可以说是无边无迹，任是再强大的修行者，若在仙域里面乱闯，也很容易迷失在茫茫星域之中，枯守寂灭至死，因而对修行之人来说，飞升其实是一件非常严肃的事情，不仅要个人有了足够的力量，更要知道自己该如何前往大仙界，要知道那条路线……”
　　“飞升的路线？”
　　方行眉头轻轻皱了起来，慢慢重复着这一句话。
　　“不错，可以说，飞升之时，最重要的便是路线！”
　　魔祖似乎意识到了问题的严重性，皱着眉头开口，轻声向方行解释着：“星域之间，实在有着太多的危机与凶险，若无路线，于星域间胡乱闯荡，便很容易迷失或是遭劫，甚至说有了路线，有了大方向，也有可能因为一些意想不到的状况而就此迷失，因此，曾经强大的四方传承，都建下了自己的飞升仙路，留给自己的后世子孙及传人，某些时候，甚至有后人即将成仙时，他们还会谴来使者接引，而这就是传说中成仙之后，会有仙使降临的原因！”
　　方行听了这话，倒是心下了然。
　　他也在修行路上走的时间不短了，对于曾经的修行界飞升之事，了解的真是不少，自然也听说过种种传闻，有些典藉记载里，飞升便是直接遁向域外，像是一个人的事情，也有一些，则是飞升之时，天地色变，仙使降临，口诵仙金，仙鸾玉辇，飞花铺路，世人尽皆拜伏膜拜，大张旗鼓的往域外而去，恨不得天下人人知晓，以前还不解其由，原来是这个原因！
　　魔祖低低的叹了一声，续道：“能够在星域之间开拓出专供后人飞升之路的，自然也皆是底蕴深厚的大传承，实际上这已经不是普通的道统可以完成的，非得是一方教派才行。自古以来，开拓出了这等飞升古路的，共有四方传承，分别是实力最强大的道家，可以说整个大仙界，都是道家先辈所开拓。而道家的飞升仙路，也自然是最稳固与最安全的，世人口中的飞升仙路，其实指的就是这条路，而你此前所见的引仙石桥，便是这条路上最重的枢杻所在。原本，通往大仙界的只有这样一条仙路，只是后来，为了不受制于人，佛门与妖类、龙族，也分别开拓了自己了星途，天元修行者，可以通过这四条古路，一路前行至大仙界！”
　　说到了这里，他转过了头来，神情颇为凝重，似乎就连他这等存在，一提及这宛若奇迹般横贯星域的古路，也颇为感慨：“这四条路，便是传说中的飞升仙路，可以通往四方古界！”
　　“四方古界……”
　　方行也忍不住重复了一遍，今日这番对话，实在让他听到了很多新鲜的仙秘。
　　魔祖叹道：“四方古界便是那四方道统在大仙界的领域，疗阔无边，福地洞天，乃是星域之中最适合仙家修行的所在，道家、佛门、妖类、龙族都在那里有着自己的领域，分别便是道家的三十三天，佛门的西天佛界，妖族的太古妖界，以及龙族的天龙古域，这四界统称为大仙界，乃是世间修行者毕生都梦寐以求的造化福地，长生不朽之地，寰宇至高之地……”
　　“原来，所谓的飞升，其实就是进入大仙界……”
　　方行目光变得有些复杂，似乎觉得有些失落，但又有些感慨。
　　对他们这些修行者来说，飞升无疑是一个神奇的字眼，似乎带着一种难以言说的魔力，但其实说白了之后，也就理解了，飞升也只是从天元，横穿星域，进入另一方星空而已，那里或许更适合仙家修行，但并不是一些人臆想中的天堂，它只是另外一片空间而已！
　　不过再往深里想想，横穿亿万里星域，到达茫茫星海的另一端，却又觉得，很是不俗。
　　毕竟，抬头看看那茫茫星空，便知道在里面穿梭都有多难了。
　　飞升，实在是一件既简单，却又无限艰难的事情。
　　“此言倒是不错，飞升没有想象中那么复杂，只是从天元进入大仙界而已！”
　　魔祖低低的叹了一声，又是轻轻一笑，道：“可也没有那么简单，天元封天之后，诸修无论法力高低，都无法再遁往域外，自然也就无法踏上那四条古路，进入大仙界，也就无法得到大仙界的加持，成不得真仙了，这也就是封天绝仙的真正含义所在……可哪怕就是在天元重开之后，世人想成仙，也不是那么简单的，毕竟那指明了四条仙路的星图，可是只有一些最正统，底蕴最深厚的传承才会拥有啊……哪怕是仙人王，若没有正确的星图在手，又有谁敢一脑袋扎进去那茫茫星域里面去？一旦迷失，哪怕寿元无尽，可能也永远走不出来了！”
　　“这话说的是……”
　　方行也忍不住连连点头，非常认可魔祖说的话。
　　星域实在是太恐怖了，仅仅是想想便觉得无尽荒凉，更有无边凶险，这可不是天元上的某处荒山，一脑袋钻进去了转悠几天还能出来，一旦迷失在了星域里，那根本就无法想象有多恐怖，想当初他也在瑶池小公主那里听说过，太古之时，被放逐进无垠星域里的仙可是不少，但最终活着到达了可以生存的领域，甚至开拓出了一片仙界的又有几个呢？
　　那么多强大的存在，还不是大多数都直接便被那无边的星空给吞噬了？
　　哪怕是仙，与这苍莽星域相比，也还是显得太渺小啊……
　　“不过若是这样说的话，那即便不渡九劫，若能得到四道星图，也是可以成仙的吧？”
　　方行沉思了一会，倒是想到了另一个问题。
　　“理论上是可以的，以往也有过这一类的特例！”
　　魔祖直接点头，道：“不过也只是说说而已，实际上是很难的！”
　　说罢了，他倒是转头看向了神主，似乎对这一块的事情，不如神主那么了解。
　　“应该说，基本上是不可能行得通的！”
　　神主神情淡淡，接过了话口：“如今早已不是最鼎盛的时候了，浩劫过后，四条通仙古路，早已毁灭的差不多了，道家的飞升仙路，已经被众圣掌所掌握，你刚才也看到了，那条路上诸多禁制，一般人连靠近那座引仙石桥都不能，更别说踏上那条古路了；而佛门的飞升古路，则是在遭门遭劫之时，几乎完全毁掉了，就连如今的天元佛子，佛门惟一传人，想要去寻找西天界的遗迹，都需要借路道家的仙路，遵守众圣堂的规矩，原因就在此处……”
　　“而妖族的飞升仙路，倒是一直掌握在神庭手中……”
　　神主说到了这里，微微一顿，又道：“三千神族便是借着这条古路回溯到了天元的，只是在降临时遇到了一点儿麻烦，那时候天元已经被九棺自星空之中隐去，我们明知道自己已经靠近了这片星域，却一直回不来，倒是顺手征服了不少周围的小仙界……后来还是沧澜海提供了天元的位置，三千神族，才终于得以降临天元。而当初那九头虫提出来的第一个要求，便是想得到妖族飞升仙路的星图，只是我让他失望了，并非我太过小气，而是因为在我们沿途追溯回来之时，妖族古路已经被我们沿途毁灭了，哪怕是有了这份星图，也走不通！”
　　“这样说的话，那不被选中之人，想要成仙的惟一选择，岂不就是龙族古路？”
　　方行想到了很多事情，凝思半晌之后，急急说道。
　　“不错，对不被选定的人来说，四条古路里，惟一可行的，便是龙族的古路！”
　　就连神主，也是声音低低的一叹：“只不过，相比起道家、佛门、妖类来说，龙族反而是势力最小的，它们所开拓的古路也最难，而且除了真龙一脉之外，旁人也无人知晓这条路的具体所在，只是传说，龙族的古路乃是四条飞升仙路之中，最艰难，最凶险的一条路，沿途之上，更有着许多只有真龙血脉才能通过的关卡，因此对外人来说，这条路几乎不通！”
　　“九头虫其实早就得到了龙族古路的星图，但迟迟不敢走上去，便是因为这个原因，而且茫茫星域里，种种凶险与变数也都难以预测，哪怕是他求了我来帮他，哪怕他准备的再充份，自身的实力再强，在踏上了那条龙族古路后，成功抵达彼岸的可能仍然不足一成……呵呵，我倒有些佩服他，对于一个外族血脉来说，他敢踏上龙族古路，便算是个人物！”
　　“不足一成？”
　　方行听着，已经呆了：“那他为什么还非要去？”
　　神主听了，却是低低的一叹：“因为他心里明白，这或许是最后的成仙机会了！”


