　　方行醒来的时候，却只觉自己肉身颇有些虚弱，甚至一丁点儿力气也没有，吃力的睁开了眼睛，便看到了一个破旧的乌黑的殿顶，破碎了几处青瓦，露着点点天空，身上盖着一床破旧的薄被，废了好大的劲，才坐起来，却发现自己正躺在一座破败的大殿之中，瞧这模样，似乎是一座破庙，中间还有一尊缺损了一半，蒙着一层灰尘，连油彩都斑驳掉落的差不多的神像，而在殿中，则有一个木叉驾起来的瓦罐正煮的咕嘟嘟响，瓦罐旁边蹲着个小女孩！
　　瓦罐里，正有浓郁粥香传了出来，惹得他腹内虚空，饥火上升。
　　那种饥饿感觉，实在难挨，对于方行来说，在龙界时服下了天爷丹，治好了暗伤，但伤好之后，却也正是身体最为虚弱，急度需要进补之时，只不过他并没有这个时间，便出来一战，然后来到了这三十三天，结果却没想到，又碰到了那等怪事，受了重伤，对于他来说，这种伤倒是好得快，只是伤势复原更是需要进补，因此他此时此刻，真是饿的难受了！
　　修行中人，却也不是不会饿，某些时候，他们对于能量的需求反而比普通人更为敏感，尤其是伤后，肉身自己便会有一种极需进补的感觉，为得便是补充能量，当然了，其实以他们的肉身来说，饿归饿，但就算再饿，一百年不吃饭也不会死，饥饿只是一种感觉罢了！
　　有的修行中人，早早就断掉了这种感觉，也斩断了红尘欲望，心意如刀，只以灵气吐纳来弥补自身所缺，可对方行来说，却是什么时候都是该吃吃，该喝喝，除非是遇到了大麻烦或是一些必要的闭关之外，他的一日三餐就没断过，比起普通人来还要讲究，及时……
　　也正是因此，他睁开了眼来，第一句话便下意识的出口：“饿了，盛碗粥来！”
　　这一声呼唤，却让那个坐在瓦罐旁边的小女孩呆了一呆，脑袋向这边侧了侧，双目无神，然后她才反应了过来，也不说话，便放下了怀里那破旧的瑶琴，然后伸手摸索了半晌，却在旁边摸出了一只缺口粗瓷大碗，以及一个木勺，慢慢的盛了一碗菜粥，小心端了过来……
　　不是什么好粥，糙米掺了野菜一起煮，洒了些许盐巴，实在是粗粝，以前方大爷喂猪都不用这个，不过眼下却是饿了，闻着粥香，居然胃口大开，唏噜噜便饮尽了一碗，甚至还有些意犹未尽，抬头看那个小女孩又已经木雕一般抱着琴坐在了那里，便手一扬：“再来一碗！”
　　小女孩便又放下了琴，摸索着过来，接过了碗，回去帮他盛粥。
　　直到这一碗，方行才有了点功夫考虑别的，一边慢慢喝着粥一边打量着那个小女孩，却见她眉清目秀，甚是俊俏，只是衣裙破旧，甚是贫寒，脚上的草鞋都破了一块，露出了一根脚趾，眼睛瞪的大大的，但却双目无神，瞳孔没有焦点，便好奇道：“你是个瞎子啊？”
　　小女孩被他问话，似乎有些害羞，小心翼翼的点了点头，抱着琴坐在了小凳上。
　　“啧啧，原来还是个哑巴……”
　　方行见状，有些惋惜的摇了摇头。
　　“我……我不是哑巴，只是看不见而已……”
　　小女孩却开了口，轻轻的低下了头。
　　“嘿嘿，我看你只点头不说话，还以为你是哑巴呢……”
　　方行笑了起来，打量着周围道：“这是什么破地方啊？”
　　小盲女低着头，柔柔的道：“这里巨石部落的领地，他们同意我住在这里！”
　　“巨石部落？这里应该是三十三天了吧？”
　　方行低声自语，想了半晌，有些好奇的问那小盲女。
　　“三十三天？”
　　小盲女一听，却有些不明白：“那是什么？”
　　方行想了想，笑道：“这是问你这里属于什么地界？”
　　小盲女听了，轻轻垂下了头，道：“这里是巨石部落……”
　　方行登时有些无语了，苦笑道：“算了，不问你了，刚刚是你救了我？”
　　小盲女头低的更深了，紧紧的抱着怀里的琴，道：“我去挖野菜回来，在路上碰到了你和你的孩子，他说你们遇到了野兽，咬伤了你，无处养伤，我就……我就带你们过来了！”
　　“我的孩子？”
　　方行呆了一呆，一摸胸口，才发现太虚幻镜已经不在了，忙道：“那小王八蛋呢？”
　　小盲女也是呆了一呆：“他不是你儿子吗？”
　　方行呆了一呆，苦笑道：“我哪能生出这么不靠谱的儿子，这家伙跑哪去了？”
　　小盲女“哦”了一声，也不细问，低声道：“他被族长叫去了，巨石部落一般不会收留来历不明的陌生人的，族长说要问问他你们的来历，先让我在这里等着你醒过来……”
　　“这样啊……”
　　方行大体明白了过来，第二碗粥也喝完了，便把碗往旁边一放，舒舒服服躺了下来，揉着肚子，苦笑道：“真没想会碰到这种怪事，居然被你这样一个小瞎子给收留了……”
　　虽说菜粥粗粝，自也没有多少实在东西在里面，不过肚子里有了存货，人也就舒服了许多，到了方行这等境界，吃什么反倒不重要了，只在意个口味，至于补充能量，那就是吃龙肝凤胆也补充不了，惟有呼息吐纳，服丹修炼才行，因此这两碗菜粥下肚，便也觉得饱了，懒洋洋的向着草堆上一躺，叼着根稻草杆琢磨了起来，神识内视，察现了一下现在的状态！
　　破入此域之时，受的伤着实不轻，不过还比不上之前的暗伤，如今这伤势看起来可怖，实际上都是外伤，将养十天半个月的便无防了，若是服下了天爷丹，更是一两天的事情……
　　“这里应该就是三十三天了，只是不知具体是在哪天，又是在哪一地……”
　　他暗暗琢磨着，一缕神识出壳，在周围探查了一番，却见自己如今所在的这个“巨石部落”，乃是处于一片深山老林之中，周围皆是莽莽山林，险山恶水，方圆三百里之内，约有四五个这样的小小的部落有人族生存，住的也不是高屋大殿，而是一间一间的茅草小屋，约有百十户人家，门口倚着农具，屋后晾着兽皮，明显便是以农耕打猎维生的小小氏族。
　　而如今自己的所在，乃是村头的一间破败神庙，也不知多少年没有香火了。
　　又有意无意的问了那小盲女几句，发现她也不知道多少事情，只知这里唤作巨石部落。
　　“咕……”
　　小盲女柔柔的低声回答着方行的话，肚子却叫了起来，她脸稍稍一红，用小心捂住了肚子，似乎想用这种方法遮住那个声音，却把方行从沉思里唤醒了过来，看着她笑道：“肚子饿了就会叫，这有什么不好意思的，那菜粥吃着倒是不错，我已经饱了，你吃你的便是！”
　　“粥……已经……吃光了……”
　　小盲女低下了头，声如蚊蚋，似乎有些不好意思。
　　“嗯？怎么这么少？”
　　方行微微一怔，不屑道：“你咋就这么懒，再做一点就是了！”
　　“已经……没有米了！”
　　小盲女似乎有些不好意思，但也不愿再说，摸摸索索的站了起来，从庙门后面，却提出了一个破旧的小竹筐，里面还有几株野菜，她摸索着拿水洗了，放进了瓦罐里，又添了一瓢水，看样子就准备吃这个了，却是把方行看得愣了一下，颇有些不好意思，自己只是闻到了粥香，嘴巴馋了，硬是喝了两大碗，倒没想到居然把这个小盲女最后的一点口粮给吃了。
　　“客人不必不好意思，再有三天，族长就会发粮啦……”
　　听出了方行的沉默，小盲女一般小口的吹着罐下的火，一边安慰方行道。
　　“我也没不好意思啊……”
　　方行理所当然的回答道。
　　“哦……”
　　小盲女过了一会才回答，脸又显得有些红。
　　方行又有些好奇的问：“不过只吃野菜你能吃饱？”
　　“可以的！”
　　小盲女吹旺了火，便又静静的坐在旁边，等着水开。
　　“对了，我还有半个石榴，先给你尝尝！”
　　方行在骷髅头骨里探查了一番，里面东西不好，能给这丫头的却不多，倒是在龙界拿到的紫石榴还有半个，便拿了出来，丢给了小盲女，那小盲女也不客气，轻声谢过了方行，便摸索着找到了石榴，然后小心翼翼的将果粒剥了出来，一共两小把，一把过来递给了方行，一把自己拿在手里慢慢的吃，看样子她却是真个把这石榴当成了石榴，浑不知有多珍贵。
　　而方行也没觉得有什么不妥，在他看来这就是个石榴。
　　你给我两碗菜粥，我给你半个石榴，这是很公平的事情呀……
　　“部落里的粮食本来就不够吃，不能再留两个外人在这里……”
　　一颗石榴还没吃完，便忽听得外面有声音响起，却有一大群人来到了庙门前。


