    “谁敢擒吾玄孙？”
    就在方行一巴掌将悲情英雄小鹏王抽成了笑话之时，西方天际已有一声暴吼传来，却见高空之中，一片金云如朝霞一般涌了过来，伴随着那片朝霞，雄浑气息，几如实质一般盖落了下来，那闷吼，更像是惊雷，震得这一方大地隐隐颤动，似乎随时都有可能崩裂。
    “啊……元婴，是孤刃山的元婴老祖来了……”
    听见这一声闷吼，场间众妖修皆是肝胆欲裂，一轰而散。
    而扶桑山金乌族族长亦是脸色难看的看了方行一眼，同时命人速去请出妖仙令来，若是孤刃山的元婴老祖意欲问罪扶桑山，便出示妖仙令，使他心有忌惮，不致将扶桑山一掌覆灭，只不过，这个人族的修士，自己是保不住了，惟今之计，也只能顾全自身而已……
    “哈哈……哈哈……老祖来了，你……你必死无疑……”
    已经快要心若死灰一般的小鹏王疯狂笑了起来，满眼怨毒的看着方行。
    而方行则头也不抬，反手一巴掌抽的他闭上了嘴。
    “终于来了，小爷都等的不耐烦了……”
    方行瞧着那抹金云，轻轻叹了口气，面上并无丝毫惧色。
    在西北天际，金云愈来愈近，威势滔天，几息的功夫，便已突破了层层云气，显现出了身形来，那赫然便是一只足有几十丈长的金翅大鹏鸟，身披金羽，根根如剑，锐利的目光从空中落了下来，便如两道剑气，可以斩开虚空，任人一见，便要伏顶膜拜，不敢直视。
    “谁啊？这么大动静，骂街呐？”
    也就在这众妖伏首。大气也不敢喘一口之际，忽然间一个苍老的声音响了起来。
    众妖低头看去，见却山崖赤红土壤里，一个身材矮小的老头捶着腰钻了出来。人不到三尺高，满脸的眉毛，似乎还没搞清楚状况，一手掀着眉头，四下里打量……
    “我擦。这老王八蛋怎么在这时候钻出来了？”
    方行顿时有些无语，朝着下方喊：“老东西，没你的事儿，回去睡你的大觉去！”
    这个钻出来的自然就是那老树精根伯了，也不知这个守门是怎么守的，刚才小鹏王那么大的动静他老耳昏花没听见，这会倒是被惊动了，迷迷糊糊从土里钻了出来，不过方行还真担心他受到波及，老胳膊老腿儿的不一小心被干掉了。便想赶紧让他回去继续睡觉。
    “小王八蛋，又是你，到我们扶桑山找事呢？”
    那老树精看到了空中的方行，登时气不打一处来，挥着拐棍叫道。
    方行无语，骂道：“老王八蛋，谁有功夫找你的事？小爷忙着呢，没功夫搭理你！”
    老树精大怒，叫道：“小王八蛋，敢骂我。有本事你给我滚下来，让我抽你两拐！”
    方行道：“当我傻啊，有本事你上来，小爷我踢死你！”
    老树精顿时大怒。往上蹦了蹦，离地没有半寸高，叹了口气，道：“他妈的，年纪大了，腾不了云了。小王八蛋你给我滚下来，看老祖宗我抽不死你……”
    方行一把提过了小鹏王，朝他脸上糊了一巴掌，道：“你要上来我跟抽他一样抽你！”
    “你下来……”
    “你上来……”
    大敌临头，一老一小，一上一下，竟然对着骂了起来，满天的妖修都无语了。
    “人族修士，便是你，胆敢侮辱我孤刃山子弟？”
    在这功夫里，那大鹏鸟已经飞到了十里开外，森然目光早已把这边发生的事情看了个清楚，一道杀气牢牢锁定了方行，远远的便便已经冷声开口，声音便如冷剑。
    “啊哟……来了个厉害的，老祖宗我困了，再去睡一觉……”
    老树精似乎到了此时才发现危险，灰溜溜叫了一嗓子，一脑袋扎地上不见了。
    方行顿时觉更有些无语，心想这老东西活这么久，也不是没有道理的……
    “三祖……三祖救我……三祖快杀了他……”
    那小鹏王已被方行抽的脑袋昏沉，一眼瞥见了那大鹏鸟的身形，欣喜若狂，大叫了起来。
    “住嘴！”
    方行烦的不行，忽然反手又是一巴掌抽了出去，这一巴掌却是够厚，直接将小鹏王抽飞了起来，一下子便抽出了几十丈远，撞在了崖壁上，翻翻滚滚落了下去。
    无数的妖修，都已经惊呆了，简直不知该说什么好。
    尤其是扶桑山人马，更是不明白，为何见到了孤刃山老祖，这人族修士反而一巴掌抽飞了小鹏王呢？这不是将自己的护身符丢开到了一边吗？难道说他已经放弃了，自动寻死？
    而方行抽飞了小鹏王，则也站了起来，正面迎着那金云，笑道：“当然是我！”
    不用他回答，那空中的大鹏鸟也已经看到了他抽飞小鹏王的一幕，音浪如雷鸣一般滚落下来：“很好，果然是你，很久没有看到敢这般侮我大鹏一族的修士了，尤其是敢当着老夫的面如此，你的胆量老夫都有些佩服……临死之前，你还有什么话要说吗？”
    大喝声中，它已直扑了下来，锋利的爪子隔着百丈，便要将方行撕碎。
    然而面对着这一爪，方行却只默默结了一个法印，而后，背后陡然显化两道金翅。
    “嗤啦”一声，每道金翅皆有三丈于长，分成两侧，伸展在他背后。
    在此时，那大鹏鸟的爪子已经快要抓到方行胸口，但见到了这一双金翅，却陡然间大吃了一惊，轰然收回了这一爪，身形急坠，竟然化http://www.cbiquge.com了一个金袍的中年人，两鬃微霜，身材高大，站在方行面前，面色惊疑不定的看着方行，喝道：“你是谁？如何懂我鹏族秘法？”
    方行看了他一眼，根本就不回答，将那根赤羽取了出来，轻轻一捻，送入了空中。
    赤羽宛若有自己的意识，轻盈向着那金袍中年人飞去了。
    “豁嘴儿，你结成了元婴，威势倒是不小，可还记得三叔么？”
    赤羽之上，传出了道道神念波动，顿时使得那金袍中年人一声惊呼，身体伏了下来。
    看他的样子，似乎下意识的便要下跪，但又有些犹豫，没有直接跪下。
    “没上没下的东西，跪下！”
    方行忽然开口，向着那金袍中年人瞪眼喝道。
    “扑通”一声，金袍中年人想也不想，直接跪下了，目光呆呆看着赤羽。
    天地都安静了。
    无论是孤刃山人马，还是扶桑山族人，又或是隐藏在一边看热闹的散碎妖修，甚至连同那个狐仙姬派过来监视这边一举一动的青丘山探子，都在此时呆住了，有人重重的揉着眼睛，恨不得把眼珠子抠出来，觉得自己看错了，也有人用力拍着自己的脑袋，以为出了问题。
    赤羽并不起眼，几十丈外便肉眼难察，因而他们看到的一幕便是，那金翅大鹏鸟凶风无限的飞了过来，本欲向方行出手，但来到了他身前时，却忽然间扑通跪倒在了他面前。
    秋风萧瑟，孤凄刮过，天地寂静，无人发声。
    惟有那根赤羽，散发神念波动，与金袍中年人交流着什么。
    “三祖，三祖留他一命……让我……让我来亲手杀了他……”
    远处山涧里，忽然响起了一声怒吼，金光浮现，却是金翅小鹏王摇摇晃晃飞了起来，他挨了方行不知多少嘴巴子，被抽的头脑不清楚，不过倒未受什么外伤，此时心里还深藏着一股恨意，生怕三祖直接杀死了那人族奸细，害自己不能亲手报仇，竟尔急冲了过来。
    看到他冲过来的方行，冷冷一笑，并不理会，只是望着那金袍中年人。
    眼见金翅小鹏王势如闪电，向着方行冲来，却忽见那金袍中年人陡然间跳了起来，一巴掌便将凶风缠绕的金翅小鹏王从本相抽成了人相，甚至直抽的跪倒在了方行身前，怒喝道：“不知礼数的东西，到了此时，竟然还敢胡闹？还不快速速拜见方小祖？”
    “拜见……小祖？”
    金翅小鹏王呆住了，本就急怒攻心的他，此时眼神迷茫，世界观已崩溃了。(未完待续。)
    ps：  今天加更，所以……向大家求票啦！
        
