    “是何人在此大放厥辞，当诛！”
    便在这四方无声之际，忽然一个雄浑的声音传了过来，远方虚空之中，有一道雷光疾迅飞来，其身上的气势甚至让人在三十丈外，便感觉浑身不舒服，那一种灵魂都会震颤的压抑感，速度极快，转瞬间便已经到了雾沼附近，显露出了一个瘦削的人影出来。▲∴▲∴，
    那是一个身披蟒纹雷袍的瘦削男子，三十余岁年纪，一脸苦相，目光低沉。
    “是雷九……”
    “九曲部少部首雷九大人来了……”
    周围众修见到了此人，心下皆有些震惊，向旁边退开。
    来者却非普通人物，皇甫家八部妖众之一九曲部的少部首，也是皇甫道子座的第一高手，三十岁年纪便步入了筑基中期的绝顶天骄，誉满南瞻的存在。
    即便不提他九曲部少部首的身份，仅仅是那一身的实力，也足以挤身南瞻小辈前几人。
    此人适才一直在掌控着封锁整部乱石谷的大阵，此时却得知小魔头已被困住，又听到了方行那一声充满了挑战之意的长啸，这才弃了大阵，赶来相见。
    “你瞎了吗？在场的除了出这么霸气的话来？”
    方行却没有旁人那畏畏缩缩之态，直接在金乌背上跳着脚骂了起来。
    雷九瞳孔一缩，望向了方行：“妄杀皇甫家使者，你便已经犯下了死罪，如今又大放厥辞。触犯皇甫家皇威。犯下不赦之罪。死在倾刻，我给你一柱香时间，忏悔吧！”
    一句话，便定了方行的生死。
    而这漫天的修士，却也无人怀疑他这句话的真实性。
    因为这个时候，以楚煌太子为首的一批高手，皆已围了上去，虽然未曾开口。但分明就是打算围杀方行的节奏了，毕竟此时此刻，擒杀了方行，便是大功一件，交由了九曲部之后，得到一个进入剑冢的机会那是稳稳的，甚至获得额外赏赐，拿到两份手谕也说不定。
    “哈哈，如果我现在说呆会死的是你，你是不是一定不会相信？”
    方行饶有深意的看了雷九一眼。嘿嘿笑了起来。
    不过他这句话众人却只当是笑话，在楚煌太子南疆阎鬼王北神山七怪等一众顶尖高手的包围下。甚至都不用雷九出手，他便会被擒下了，毕竟他再如何凶悍，也只是筑基前期的修为，而且还有一头受了伤的坐骑，坐骑上还有一个实力低微的女子。
    哪怕是皇甫道子亲至，哪怕是东胜神州的那些天骄来了，恐怕也难逃生天。
    可是方行却似乎毫不在意，嘻嘻笑着，取出了一物，递给许灵云，道：“许师姐，估计咱们没时间说些亲切的话儿了，我有大事要做，你先离开吧……”
    许灵云微微一怔，摇了摇头，道：“是我不自量力，自愿卷入了这场争斗，你不必担心我，尽管杀出去便是，若是怕我成为你的累赘，我可以服下龟息丹，进入你的贮物袋！”
    她是一个聪明的人，知道这时候自己帮不上方行的忙，也不愿成为他的负担，若是在此时要求方行不管自己，独自杀出去，方行恐怕也不会同意，多费唇舌无益，于是她直接提出了要服下龟息丹，进入方行贮物袋的方法，这是如今她不影响方行的惟一方法了。
    然而方行听了，却哈哈一笑，道：“你可不是不自量力，若不是你刚才为我争取那几息时间，我的伤还养不好呢，不过，现在我的伤既然好了，那么死的就不是我了，灵云师姐你放心，凭这些奴才走狗，还困不住小爷，你收好此物便是，我演一场大戏给你瞧！”
    许灵云微微一怔，将那一株灵药接了过来，不知方行是何意。
    金乌也回头看了方行一眼，却是明白了过来，方行为了不让许灵云一腔善意付诸东流，便自动认了所有的事情，也算是帮自己担了这场祸事，甚至给人造成了一种他刚才便在法阵之中的印象，只是就连它也想不出，在众多高手的包围之下，这小王八蛋究竟会如何离开？
    而方行则是目光一扫四周，忽然吸了口气，大叫道：“星辰草我已经给了灵云师姐啦，你说过，那三株灵药里面的任何一株，都可以答应我一件事，这株星辰草，我要你保护好灵云师姐，最好给她一份大好前程……这对你来说应该不难做到吧？”
    大叫过后，便转身向许灵云一笑，伸手将她推了下去……
    许灵云登时怔住，不解方行的用意，甚至都不明白他最后那番话是何意。
    其他众修见了，也纷纷心间诧异：“这小鬼自知死在倾刻，要托孤不成？”
    “哼，他触怒皇甫家，已成众矢之的，又有谁敢帮他？”
    “那白衣女子不就是惟一一个肯帮他的么？只是此时必定要死在这里了！”
    眼望着许灵云一袭白衣，自半空之中落下，众修皆心中冷笑。
    “这小魔头身边的人，一个都不许放走，全部诛杀！”
    雷九看到此幕，眉头一皱，冷冷喝道。
    他没有直接出手，因为他知道自己说出了这番后，自然会有人替自己出力。
    果不其然，随着许灵云向地面落去，立有十数名修士直冲了上来，准备将她拦下。
    但也就在这时，地面上，一道青色身影飞了上来，也不见她有什么动作，身周自有法术显化，道道恐怖的灵力释放了开来，那迎向许灵云的修士都被他弹向了四周，竟然没有一个能接她一道灵光，然后他却轻轻接住了许灵云，在空中化作一道流光，向远方遁去。
    “竟然还有一个这样的高手？”
    雷九眉目一凝，意欲上前阻拦，然而就在此时，忽有一道煞气逼来。
    “皇甫家得罪了我，先宰他们一个奴才，收点利息吧！”
    方行大叫，抢在此际出手，直冲雷九而去。
    轰隆隆，脚下金云浮动，左右双手运转阴阳大磨盘，出手便是神通。
    雷九勃然大怒，他乃是皇甫家八部妖众第一部九曲部的少部首，不到四十岁便踏入了筑基中期的天骄人物，在皇甫神机的座下，乃是八部妖众里的第一高手，却被此人说成是一个奴才，更是要将自己当作利息宰掉，这让他感到一种屈侮感。
    不过面对着方行的出手，他也不敢小觑，已经认出了方行施展的是神通。
    竟然上来便以神通御敌，哪怕他是筑基中期，也隐隐有些心惊。
    “轰轰轰……”
    阴阳之气在虚空旋转，宛若一道巨大的磨盘，向着雷九绞了过来。
    那恐怖的波动，竟然隐隐产生了一道强大的吸力，似乎要将他吸入磨盘之中，彻底绞碎，化成一片碎肉，雷九心下大惊，不作他想，转身便逃，对于这等上来就施展神通的战法，众修士都会做出这种正确的选择，除非是万不得已，很少出现神通对决的场面。
    一般来说，在对方施展了神通之后，立刻遁逃，避过神通的法术波及，再回身御敌，是最正确的法门，因为神通施展，极耗灵力，上来就施展了神通的人，纵然声威赫赫，但灵力一定消耗剧烈，而躲避了神通的人，待到神通威力消散之后，再回头收拾灵力消耗严重的对手，便轻松多了，可说是手到擒来。
    雷九此时便是如此，他认为自己做的选择绝对是正确的。
    事实上，他心里甚至有些鄙视对手！
    明明是小一辈里顶尖儿的人物，怎么又会这么蠢，上来便不惜一切的施展神通？
    只是他怎么也没想到，方行出手之时，便已经有了计策，雷九逃跑，正在他算计之中。
    “狗奴才，别逃……”
    方行大喝，催动神通，赶了上去。
    与此同时，飘浮在他身后的万灵旗也是一抖，全部威力皆释放了出来，滚滚黑烟笼罩了方圆数百丈的距离，整座雾沼上空，皆变得一片茫茫黑云，足有近百名修士被困在了里面，方行与雷九也包括在内，在下方的修士视线被遮蔽，已经完全看不到那些修士的影子了。
    在众人看来，空中的一幕便是，方行上来便先声夺人，出手不凡。
    而九曲部少部首雷九一见不妙，转身就逃，却被方行追了上去，困在了黑雾之中。
    “这小鬼竟然如此之凶，九曲部少部首，都不是他的一合之将吗？”
    地面上的众修士，胆战心惊，纷纷猜测。(未完待续。。)
    ps：ps就差几票能破四百了，老鬼已经准备好加更了，兄弟们能否给把劲？u
        
