　　自乱流海一战后，忽忽数月过去，这片域外战场，始终寂然无声。
　　天元叛逆兵将，据传仍然在多宝仙河另一岸驻扎，搜集着许多星域之中罕见的珍异资源，不过因为仙界大军驻扎的关系，他们的搜集动作进展的非常缓慢，而仙界联军，也每每谴出小队正仙，于各个方向狙击、截断着天元修士的动作，小规模的斗法、厮杀时常发生，互有胜败，但在大局面上，仙界大军却表现出了异常的耐心，一连半年，都没有调谴大军的动向，方行那乱流海一战，反而成为了仙界大军自赶到了域外战场以来规模最大的一次袭杀了……
　　“他们究竟在等什么？”
　　方行在这数月时间里，也已然做足了准备。
　　对于他自身的修为，感悟法则，推洐神通，甚有所得，实力飞升！
　　而他御下的那群太乙仙将，也在悟道仙药的帮助下，实力大涨，按理说这等清静日子，他是最喜欢的，但这日子却太清静了，帝释一脉似乎直接忘了他的存在，久久无信，而那五大势力，在接回了他手里的人质后，也都老实了下来，没有半点动静，这等平静的岁月，反倒让他更觉心里没底，既有对仙界大军如此低调的诧异，又有对帝释举动猜摸不透的疑虑！
　　仙界大军已至这域外战场接近一年，为何还没有向天元叛修发动进攻？
　　仙界联军，四大仙帅，究竟是怎么打算的？
　　难不成就一直这么对峙下去？
　　那等小规模的袭扰，或许大仙界占了上风，可那毕竟于大势无益……
　　或许这些问题，在仙界大军高层里会有个答案，可偏偏方行名义上是帝子，但与各方面高层处的关系都实在太差，自然也就两眼一摸黑了，而且他这几个月里，修行上的事情实在容不得拖延，那也只好一心紧着修行，其他的事情暂且放到了一边，随他们怎么样吧……
　　但是，也就在方行打定了主意要过清静日子时，仙帅那些，却总算有了动静！
　　“奉紫玄仙帅之命，着金节上仙将帝流，赴玄星殿议事！”
　　六个月后的一天，一位使者自九天降临，来到乱流海前，通报守卫，高声宣旨。
　　“紫玄老儿让我去议事？”
　　正在乱流海内闭关修行的方行有些诧异，他可是知道，仙界大军在外，不论有无战事，诸紫节大仙将以及各方长老、族长等人，都会月月议事的，只不过，自己虽名为帝子，但手下只有区区三百蛤蟆军，紫玄仙帅给了自己面子，才许给了自己一个金节上仙将，却是没有资格参加这等议事，好好清静了几个月，怎么今天他倒忽然想起来派人叫自己过去了？
　　“好，去就去！”
　　虽然心里满腹诧异，但方行也未多说，这点子规矩他还是懂的，大军阵中，便是他与帝释，名义上都是紫玄仙帅的部属，如今仙帅相召，哪里会容得他们来多嘴多问？
　　很快，便点起了文先生、半截兄两位，随自己赴会，又命鹿叟镇守乱流海，不得擅离！
　　在方行随着使者赶到仙帅中军驻扎的大星之时，却见那玄铁大殿之内，已经坐满了各方统领，大赤天一脉仙帅紫玄大仙盘坐正中，身后坐着他的一群直属仙将并幕僚，而在他左手边，身穿一袭白衣的帝释静静盘坐，右方的位置空着，而在两边，则又分别是上清天、暗霜天、九岭凤凰天、暗影天诸脉人马的首领静静盘坐，就连青萝仙子，也占了一个位置……
　　“帝流殿下到了，且入内议事！”
　　殿口，一位仙将微笑迎接，请方行入内。
　　“唰唰唰”
　　一时间，不知多少道目光皱着眉头看向了殿门口，目光里皆有怨毒、愤恨之意，方行也是个堂堂帝子，如今到了议事大殿，居然没有一方势力出口招呼，这也实在难看了。
　　而且那诸位太乙上仙、紫节大仙将目光里的不善之意，也让文先生等二人心虚！
　　倒是方行似犹未觉，微微一笑，便负了手，缓缓走了大殿，目光从每一个朝他看了过来的人脸上扫过，丝毫不避诲，直接冷冷的看了回去，他毕竟是帝子，又是在这等场合，倒是无人敢与他对视，在他目光瞧了过来时便都淡淡的收了回去，而帝释更是连抬头看他一眼都不曾，方行便昂着胸，像是一只得胜了的公鸡一般，大摇大摆的走到了仙帅右首盘坐下来。
　　“既然帝流殿下也已经到了，那出使神宵宫的人选，也该定下来了吧？”
　　紫玄仙帅神情依然是那副总是神游天外的模样，只是缓缓的扫过了方行一眼，微一点头，便移过了眼神，待到方行盘坐下来之后，他才缓缓开口，一副有气无力的模样……
　　“呵呵，仙帅说的是，不过我等诸方，意见仍是一样！”
　　听得仙帅发问，在他右手边第三位的暗影天梦家蓝衣老妪淡淡一笑，开口道：“那自号神主的小丫头，别人不了解她，我却了解她，其实她原本是广成仙王身边的贴身女侍，只因曾与一位魔头***触怒了广成仙王，这才被囚入仙牢，只不过此女命大，逃脱了出来，后来又据传得到了某位太古仙祖的天功传承，实力大进，野心也跟着大有长进，居然与那几方蠢蠢欲动，一直不服三十三天辖制的神族生灵勾结到了一起，自立众神盟，与仙界为敌……”
　　“只因这千年里，仙王征战，无人有功夫理会她，倒让她成了些气候，在星域游荡，慑伏诸小仙界，积累了些底蕴，其实仙帝腾些儿手来，也就将她灭了，只不过她有些气运，偏偏赶上了仙帝封关，倒又让她躲过了一劫，如今囤兵多宝仙河上游，坐视天元与天元叛修对峙，其心可诛，这一次我们若要对天元用兵，便需得小心她坐收渔翁之利，以老身看来，她对三十三天的威胁，倒是比天元更大些，暂时虚与伪蛇可以，但那些条件，却不能答应！”
　　暗霜天三位白袍老仙里的一个闻言，亦轻轻点头道：“梦老前辈说的有理，不过就目前局势而言，咱们联合神主也势在必行，依老夫看来，那神主提出的各种条件，倒多是试探之意，她既然漫天要价，咱们便就地还价，一些无足轻重之物，与了她也无防，毕竟小小一只蚂蚁，就算吃得再饱，又岂能抵挡巨象一踏？倒是一些关键之物，不可轻易答应了她，倒是关键时候，薄面还要给她几分，出使之人身份不可太轻，定要让她安心用兵才是……”
　　方行这才刚刚进来，没头没脑，忽听了这几句话，却不由得一怔，若有所思。
　　这位老干妈他可是挺熟，天元当初被她祸祸的不成样子，堪称无敌，而且方行也知道，当时驾临天元的，其实不过是她炼就的一道分身而已，真身根本就不知道在茫茫星域哪一方，如今倒是从这些人话里听了出来，神主的真身居然就在这多宝仙河的上游，而且统率神族大军，与三十三天、天元两方势力互成犄角，而这些人商议的，却是如何与她结盟？
　　“答应她那些条件没什么，但若是她不肯答应用兵，又或是阴奉阳违又当如何？”
　　“呵呵，她若不是傻子，便不敢招此大祸！”
　　“……”
　　“……”
　　场间种种争论之声渐起，渐渐乱成一团。
　　“不知帝子意下如何呢？”
　　也就在方行想着神主的事情，对周围这些小孩儿吵架一般的议论毫无所察之时，紫玄仙帅忽而转过身来，饶有兴趣的问了一句，他这才惊觉，周围所有的目光都看在了他的脸上！
　　“我？什么意下如何？”
　　方行倒是微微一怔，皱眉问道。
　　紫玄仙帅轻轻一笑，道：“我大赤天欲谴一位使者，前往多宝仙河上游，出使神宵宫，传达我大赤天的善意，出使之人不必厮杀征战，只需将我大赤天的意思传达到了，便是大功一件，经过商讨，场间诸位，却都觉得殿下是最合适的人选，只是不知殿下意下如何？”
　　“好啊！”
　　方行听了微微一怔，点头答应了下来。
　　“咦？”
　　场间诸仙闻言，皆是大奇，目光又惊又疑，纷纷朝他看了过来。
　　方行目光不善的瞪了回去：“怎么？有问题？”
　　所有人立时都转过了头去，同时摇头，嘴里嘟嚷着：“没有，哪有什么问题！”
　　紫玄仙帅目光里也颇有些诧异，微笑道：“若是帝子答应那便好了，这段时间里，我与神主已有数次书信往来，诸事皆定，只有最后几个小小的问题尚未形成统一，但已经不会影响她用兵的决定，殿下也不必担心，只需将老夫的书信拿去给她即可，呵呵，此事虽简单，也惟有殿下亲口答应才行，不然的话，本帅也是没有资格强行要求你做这件事情的……”
　　面对紫玄仙帅话里的暗示，方行揉了一下脸，笑道：“没事，我答应！”


