　　讲道理？
　　方行这看起来就像是在胡言乱语一般的话，搞的场间所有人的心情都摸不着头脑，他们倒是松了口气，从方行的话语来看，明显是没有打算将他们镇压然后换取自己离开的机会的，这让他们没有了最担心的后果，毕竟他们心里都很清楚，若真是方行要向他们动手，那恐怕他们还真没有什么还手之力，那十位论道者，至今深中道瘴，方行吃掉他们估计他们都不会反抗，还会主动凑到嘴边，而鹿叟与文先生等人，在方行的面前，也根本毫不反抗之力……
　　或许，他是真有什么方法可以破掉此局的吧？
　　当然了，他们无论怎么想，都没想到方行竟然是真的打算讲道理！
　　“这世上有这样的道理吗？”
　　方行一只叉着腰，一手指着那太虚仙王的仙魄，恨声骂了起来：“你这什么劳什子传承，什么破天书，也不是什么了不起的玩意儿啊，明明就是曾经被别人追杀，龟孙子一样躲到了这里的，这样的传承我还有点看不上呢，你现在倒还牛气起来了，还非得把传承给我才行了吧？我不接不行？做不了你的传人还要把我变成虚奴？讲到天上也没这个理啊？”
　　众人听了这番话都呆了，懵懂的看着方行……你还真跟他讲道理啊？
　　太虚宝宝也是无语：“主人要是活着，估计还能沟通一下，毕竟他老人家也不是个不讲道理的人，但现在的他……只剩仙魄啊，他能跟你说话，能向你解释，不代表他有灵性啊……”
　　它都有些搞不明白，自己这便宜师傅是真不懂还是假不懂，它刚才已经说的明明白白了，太虚仙王已经殒落了，灵性皆散，眼前这道幻影，也只是他遗留意志的显化，根本就不具备灵性，只懂得执行太虚仙王生前的意志，可以把它形容为兵器，或是符文，靠着这一方场域内的大阵维持，它只会将太虚仙王生前定下来的规矩一丝不差的执行，不会有半分改变！
　　“既欲求道，便需付出代价……”
　　“吾之大道无价，更不轻传，尔既入传承地，便有了得吾造化，纵横寰宇的可能，也需做好求道失败，永世为奴的准备，此非吾太虚道场一家之言，仙界道统三千，莫不如此……”
　　果不其然，那太虚仙王的幻影闻言，只是淡漠的解释了几句，没有半分情感。
　　当然了，也就没有半分被方行说服的可能。
　　对于太虚仙王的仙魄来说，他只是在执行太虚仙王的意志，根本就不会有任何的改变。
　　不过对于方行的咒骂，倒也解释了几句……
　　比如说，这一片传承地里一些最基本的原理，倒也是三十三天里最为常见的，比如说入了传承地，欲得传承，那就身心皆不属于自己，做不了传承之人，便要永生为奴，这些规矩可不是太虚仙王原创的，而是在大仙界里，这样的规则十分常见，因为道不可轻传，想要求道，就得付出一定的代价，而对于求道者来说，他们最大的代价，当然就是他们自己了……
　　别说是仙人王，就算是一位普通的仙人，留下传承时，也会有这样的规矩！
　　要么为传人，要么为奴！
　　而让其中一人镇压了别的冒犯者，然后再离开，也是一个通用的规矩。
　　毕竟道者逆天修身，顺天行事，无论是多么严苛的环境，他们都会留下一条生机来……
　　只不过，这条生机对于这些冒犯者而言，太过严酷而已！
　　严格说起来，太虚仙王本身其实并不如此蛮横，留下这片传承地时，他只是沿用了仙界中人经常使用的方法，只有里面传道的三大原则……有缘者、有心者、有能者，这三个条件，才是他定下来的，当然了，他殒落之前，心间怨念也是十分之重，因此这三个条件，也不是那么容易达成的，分别代表着三种他愿意传下大道来的类型，满足了这任一条件才传！
　　有缘者，其实是他自己选中的！
　　他殒落之前的最后一口气息，散入诸天万界，选定一些资质过人的婴孩，并帮他们洗骨荡髓，让他们的资质更上一层楼，如果这群婴孩，成长了起来，并来到了这里，就可以得到他的传承，因为这群人，代表的是他的意志，是他最后的灵性选中了的传人候选……
　　而有心者，则是可以帮他处理后事的传人！
　　太虚仙王被人围攻殒落，心间自有怨气，因此他也希望有人可以传承自己的大道，成为另一个自己，然后代表着自己去斩杀仇敌，完成自己未了的心愿，这是世事所迫！
　　而有能者，则是真正可以帮太虚仙王传承衣钵的存在！
　　修道者对于衣钵传承的看重，不弱于自身，哪怕是殒落了，也希望有人可以将自己的道发扬光大，所以他定下来了这第三个条件，最主要的，便是要看传承之人的资质如何！
　　只有这三个条件，是他所订，其他的条件，则是用了仙界中人最常用的方法！
　　这些道理，方行心里自然也是明白的……
　　当然了，明白归明白，但他却不愿接受，本来他也不是仙界的人！
　　“什么要求道就得付出代价，什么做不了你的传人就得做你的奴才，这是什么见鬼的道理？你要明白，这破地方可不是我自己爱来的啊，明明是你们用了什么鬼门道把我请进来的，说起来我还是你的客人呢，现在我不稀罕你的传承，赶紧把我放出去我告诉你，我在外面还有急事呢，耽误了我的大事别说你是什么仙王，就算是你老天我也得给你捅个窟窿！”
　　方行废话也不说，直接开骂，倒是骂出了场间诸人的心声。
　　是啊，这地方我们也不想来啊……
　　还不是你突兀的出现在了仙路上，把方行拘了进来，我们也就跟着进来救人了？
　　您老的传承再值钱，我们不稀罕，那有什么办法？
　　若真是我自己巴巴的找了过来，那么被你折腾也罢了，可分明是你找的我们啊……
　　场间人听过方行骂的人的不少，倒是难得有一次，都觉得方行骂的很有道理！
　　只有太虚宝宝相当的无语：“对于主人来说，连仙都不是的我们明显就是蝼蚁与虫孒啊，你会天天蹲在地上和蝼蚁讲道理么？他也不会管你愿不愿来啊，就像你把那群肥猪弟子一个个的教成了大妖，这是天大的造化啊，难道你点化它们之前，还会问问它们乐不乐意？”
　　虽然它小声嘀咕着，却也没敢真说出来。
　　它是可以理解主人的做法的，只是无法拿来向方行解释！
　　那种境界的高低造就的理念不同，不是一两句话就能够讲解的清楚的……
　　简单来说，就是太虚仙王给了这群人传承自己造化的机会，那就是天大的福泽，那本身就是一种造化，甚至某种程度上说，就算让他们做虚奴，都是他们求不来的大造化……
　　“既入此门，便遵吾道，或为仙徒，或为虚奴……”
　　连太虚宝宝都无法解释的道理，那太虚仙魄便更无法解释了。
　　沉默一番后，他直接冷冰冰的扔出了这样一句话，便算是回答了方行所有的话。
　　方行一听心里恼火了起来，冷声道：“凭什么？”
　　太虚仙魄回答的更为直接：“因为我的规矩便是如此！”
　　如此不讲道理的话，却直接把方行说的一句道理也讲不下去了。
　　场间诸人的心情，也一时沉入了谷底。
　　这根本就是堵死了他们所有的退路啊……
　　方行这道理倒是讲赢了，最起码太虚仙魄回答不出什么话了，可那有什么用？
　　力量从来都比道理更大……
　　太虚仙王纵然已经死了，他留下来的场域，也不是他们这些人可以反抗的，他留下来的意志，在这场域里面，便是天地，便是一切，而方行等人，则不过是他看中了，并打算点化一番的蝼蚁而已，没有和他讲道理的资格，更没有让他改变什么规矩的资本……
　　一种绝望般的感觉涌现在了诸修的心头！
　　就连刚刚进入了此间，得到了道痕传音的敖烈也是如此……
　　它都无比诧异的看向了方行，似是在询问方行，下面究竟该怎么做……
　　难不成，就连他们，也要彼此自相残杀一场，最终换得一个人出去的机会吗？
　　而方行没有看他，仍然只是看着那太虚仙魄，冷声开口：“再问一句，你放不放我出去？”
　　“既入此门，便遵吾道，或为仙徒，或为虚奴……”
　　太虚仙魄仍然是那一句回答，没有半分情感，也没有半分回还之意。
　　方行心里的火意也渐渐升腾了起来，半晌才低声笑道：“本来还想着你这传承有几分价值，以后没准用得着的，却没想到你一个死人居然在这里给我立规矩，小爷我头给你磕过，道理也跟你讲过了，既然你一点面子也不给，那我也就不用再给你这仙王什么面子了吧？”
　　“既入此门，便遵吾道，或为仙徒，或为……”
　　太虚仙魄再次开口，还是这一句话。
　　“不用再说了，这种地方我又不是第一次来……”
　　方行咬牙冷笑，眼神凶狠，说话间，两条大袖忽然间膨胀了起来，而后陡然间向两边翻开，从那大袖里，赫然滚出了几十个圆滚滚如球一般痴肥愚笨的家伙，一个个披着神甲拿着神兵，迷迷糊糊的打量着四周，其中一个明显才刚睡醒，还问身边的人：“到仙界了？”
　　“我们被你慑住，反抗不得，但对你们来说，元婴之下，蝼蚁不如，都入不了你们的眼是吧？”方行冷笑声声，而后放声大喝：“徒儿们听令，把这传承地……给我拱翻了！”
　　


