　　“真想对付我，把你们家的老祖宗叫来吧……”
　　一番痛骂之后，方行并未继续出手，反而大摇大摆转过了身，活像是一位得胜了的将军，目光冷冷扫过了场间诸修，不动声色的咽下了喉间的一股子血气，强自保持自己的镇定，冷喝道：“今天我还有事，不与你们一般见识，如果再不识趣，小爷我就要大开杀戒了啊……”
　　说着，竟然大袖飘飘，转身就要走，出入若无人之境！
　　倒不是他不懂得赶尽杀绝的道理，实在是无力为继了。
　　虽然此时已经震慑住了这些人，但他自己心里其实也没底，一来他能够做到这程度，倒有大半原因是因为猝不及防的原因，再者就是，他刚才强行扭转了对方五人的仙法攻击，自己其实也受到了反噬，受的伤不见得比他们更轻，刚才强行出手，实际上都是在强压着伤势装出来的威风，直个论起伤势的轻重来，没准自己的伤势比对方的五个人还要更重一点……
　　如今对方五人还是有一战之力的，若是再斗将起来，孰胜孰负还难说的很，倒有更大的可能是自己会在他们手底下吃大亏，只能趁着对方看不破自己的虚实，能溜就溜！
　　而如今，见他要走，袁少墨等人虽然同时脸色大变，但一时间，还真个无人阻拦。
　　“没准不用玩命了就能走掉……”
　　望着诸修那凝重的神情，方行心里也是一阵狂喜，看到了逃走的希望！
　　“嗖……”
　　但也就在此时，忽然间有一道身影赶了上来，拦在了方行面前，竟赫然是那一直不动声色，仿佛置身事外一般的天机宫卜机子，于众修皆不敢拦方行之际，闪身拦在了他面前。
　　“算命的，你想找麻烦？”
　　方行冷着一张面孔，低声喝道，杀机森森。
　　天机宫卜机子并不回答，只是定定的看了方行几眼，忽然间身形一动，抬手一点，一道神光霎那间直朝着方行打了过来，却把个方行吓了一跳，双臂一封，运起法力将这一道神光硬砸了开去，却没想到，卜机子这一点，看似威力不强，但却刁钻古怪，竟然直接牵引了他的气息，方行毕竟已经受了伤，只是强压伤势而已，这一点指点气血为之一震，嘴角又有鲜血流了出来。
　　在别人看来，倒是都唬的不轻，还以为是卜机子一指把方行点的吐了血……
　　“果然只是强弩之末而已！”
　　众修惊诧里，卜机子淡淡一笑，轻声说道，其眼底精光暴射，似乎看破了方行的虚实，淡淡道：“适才一式取巧，虽然佼幸成功，但你付出的代价也并不比别人低吧……”
　　“嗯？”
　　袁少墨等人，皆神情一凛，再次目光幽寒的向方行看了过去。
　　而卜机子神情淡淡，似是自语，又似是在向别人解释，低声道：“那一式术法，三分本领，七分侥幸，此子之法，并不完整，弱点极多，可一不可再，莫要被他蒙混过关！”
　　三分本领，七分侥幸……
　　袁少墨等人明白了其意间所指，若有所思。
　　他们本来就实力不凡，眼光也极是超脱，只是一时被方行慑住而已，心里狐疑的很，而今天机宫卜机子老头这一句话，却直接指出了方行的虚实，也让他们心头再起波澜，几乎同时想到，如果今天真个被他逃掉，那将来传了出去，我辈岂不成了这小魔头成名的踏脚石？
　　再者，超脱之路真个就那么强，可以弥补他与我等之间的境界差距？
　　甚至已经强悍到了连败我们五人的程度？
　　“臭算命的，你说的挺是回事，来跟小爷过过招？”
　　在这关口，方行却不能容忍那臭老头子继续说下去了，强行咽下了一口血气，大步踏出，魔剑森然斩向了卜机子，有意要一剑斩掉此人的脑袋，好再次立威慑敌……
　　“孽障，你那道神通不错，我倒想再来领教一番！”
　　却也在这当口，袁家袁少墨低声开口，身形向前一纵，却恰恰拦在了方行身前，掌中长剑一转，森然指向了方行额心，迫的他不得不暂时弃了卜机子，回身格开了这一剑……
　　“果然力道虚浮……”
　　一剑格开，袁少墨心间大定，面上现出了一抹寒意。
　　他虽然受创不浅，但还有一战之力，此时加了倍的小心，一剑刺出，多是试探，而通过方行这一剑的格挡里，却也真个被他发现，方行的法力已远不如适才那么雄浑，毕竟他刚才只是强忍着伤势出手，却不可能一直将伤势压制住，这么一会耽搁里，力道已难臻极致……
　　“呵呵，再接我一剑……”
　　袁少墨呵呵大笑，回身又是一剑斩来。
　　这一剑里，已经更添了几分力道，不仅是试探，还要让人看一看方行的虚实。
　　不过这却使得方行一时羞怒异常，刚刚升起来了的一点逃跑的希望就此泯灭，心里恨极了那天机宫的老头子，分明那老头子的修为在这一次的七人算不得顶尖，甚至快要垫底了，但偏偏眼光过人，自己已经唬住了其他人，倒被这其貌不扬的老头子一语喝破了虚实……
　　袁少墨接连两剑刺来，已使得自己要露馅！
　　“再来惹我，小爷就要杀人了……”
　　方行挥舞魔剑，抵住袁少墨，声音大怒，狠狠威胁。
　　“呵呵，那你倒来杀杀看！”
　　这当口，又有一人出手，正是韩家韩剑啸，铁枪如龙，直向方行卷来。
　　他们本来都是心高气傲之辈，便是一时被方行吓住，也不见得被吓破了胆，反应过来之后，倒更有一种想试探一番的狠劲，再加上天机宫弟子的眼光他们都是信得过的，再度出手，倒有了一种争先恐后的感觉，人人都想拿下方行，一雪前耻，竟然连单打独斗都顾不上了……
　　“孙子们，你们是想逼我杀人啊……”
　　方行气急，摸出一颗灵丹吞进嘴里，咬牙大喝，双臂一振，再次施展了太上一气经，天地轰隆大变，笼罩一域，却是又将一方天地化作了自己的大阵，自立其中，犹如神主……
　　“嗯？”
　　袁少墨等人见到这一幕，立刻心底生寒，齐齐后退了稍许。
　　不久前才在这一式神通之下吃了大亏，这会他们还真个有些忌惮……
　　“劲留三分，攻伐有度，抢占阵门，逆转玄机！”
　　也就在此时，天机宫卜机子大袖飘飘，立在一旁，低声吟诵，仿佛在念古诗。
　　袁少墨等人心间一动，大笑道：“多谢卜机子前辈指点……”
　　笑声中，再次出剑，分左右袭向方行。
　　“老王八蛋……”
　　卜机子的话进入了方行的耳朵里，却是心下一凛，这老头子实在可恶，他连续喝破了四句，竟然都是直指自己的弱点所在，劲留三分，自己便不可借力，攻伐有度，自己便不好驱使他们的力量对抗彼此，抢占阵门，便是让袁少墨等人冲向自身的弱点所在，而逆转玄机，便是指自己若不能成功引动他们的力量，那么屡屡反噬之下，吃亏倒楣的就是自己了！
　　半步大道法，毕竟不全，弱点多多，被人喝破之后，神妙大失！
　　轰！轰！轰！
　　恶战再起，方行被困中间，袁家袁少墨、韩家韩剑啸、孟家孟云哲再加上北域符器道主、小仙界高手尽皆出手，驾驭诸道仙法神光，直朝着方行碾压了下来，比方才还凶猛！
　　“噗……”
　　在这种战局下，方行左支右拙，身形如被狂风卷起的残叶，刚刚躲过了袁少墨的一剑，却又被孟云哲的一式神通打中，方行口喷鲜血，连连后退，又被符器道主从身后撵来，一柄飞剑险些斩落了头颅，小仙界高手更是出手狠辣，直逼向了他的肉身，尖尖利爪，掏向心脏。
　　而在这种局面下，方行也只能咬紧牙关，催动半步大道法，混乱一片天机，给自己夺来一线喘息之机，这当口，他已经无暇也没有机会再像刚才那样引动他们彼此之间的攻击御敌，只能让他们略略失了准头，好让自己每每在被人逼入绝之时，能留有一线逃脱的机会……
　　“此子果然只是虚张声势，倒险些被他吓住！”
　　韩剑啸等人又惊又喜，还感觉有些惭愧，看出了方行的底细，根本没有自己想象中的那么强大，适才倒差点把自己给吓到了，真个算得上是又羞又恼了，出手之间愈是凌利！
　　“看样子，还真非得杀人不可……”
　　方行咬着牙，甩甩脑袋，把脑海里最后一丝侥幸念头甩了开去，开始了自己的第二步计划！
　　在这一刻，就连他自己心里都感觉有些紧张：“我是真没打算做这么狠的啊……”


