　　众修只知此鼎是上古仙帝所留，却谁也不知道它究竟有什么用途，而且在北域诸部力量的互相牵制之下，也没有谁大胆到敢将此鼎带走研究，或是重新炼化，赋予它某种规则与力量了，甚至上，到了今日，这尊大鼎也只能放在封禅山上，当成一个摆设，永远的放下去。
　　当然，十年之前出了一个意外，它终于被人带离了封禅山，此后十年不见天日。
　　而十年后，方行再次动用了这尊上古仙帝所留的青铜大鼎。
　　他用此鼎，却正是借助了这尊大鼎的镇压之力。
　　万灵丹是具有灵性的，被封在方行体内时，它还无时无刻不想着逃走，更何况要将它炼化的时候？因而，想要炼化万灵丹，便首先要将它镇压，原本灵山寺以想以灵山的万年佛蕴将它镇压，而方行则是考虑着回到了归墟，用太上遗址内可以受自己掌御的大阵之力来镇压，只不过到了最后，他却意外的发现，自己完全可以用另外一样东西来镇压，那就是封禅大鼎！
　　无论是在灵山寺还是用太上遗址内的大阵，都需要方行留在此处，一直到炼化了万灵丹才可以离开，而用这尊大鼎的话，他却不必枯守于一地了，只要随身带着大鼎就好。
　　再说到镇压之力上……这世间，又有几物比得上可以镇压一域气运的封禅鼎？
　　事实也正如此，就在那一团万灵丹想要强行突破封印之际，封禅大鼎已经被方行举起，此鼎自身所具备的镇压之力，立刻如潮水一般被方行接引入了体内。化作一尊半透明的巨鼎虚影，正正的笼罩在了那团万灵丹上空，而那枚本来灵动异常的万灵丹。也像是被神秀的木鱼敲过一样，瞬间就老实了。一动不动的沉了下来，直沉入了下方的混沌之中……
　　此时的方行，则呵呵大笑，一缕神光，飘飘摇摇，飞临到了这颗万灵丹上空的混沌之海上，扎根于此，汲取了下方万灵丹内的丝丝生机。开始壮大了起来……
　　本是半寸不到，时隐时现的灵光，在此时开始渐渐拙壮，成长。
　　“若是没有这颗万灵丹，靠我自己修炼这一缕神光，想恢复到曾经的境界，至少需要百儿八十年，甚至是几百年，上千年吧？毕竟我当时感悟到的，只是恢复修为的一缕契机而已。可如今，有了这一团万灵丹当作养份，估计很快修为就完全恢复了吧。这可真是……”
　　方行低叹着总结：“庄稼长的好，全靠粪当家啊……”
　　……
　　……
　　神光浮现，方行的识界之内，便已再现明朗景象。
　　原本他修炼了太上丹道之后，识海便化识界，形成了一方空间。
　　这一空间，神魂为烈日，体魄为大地，诸般法种。于此识界显化，幻化五行万物。
　　而在他道基崩碎了之后。这一方识界便也已跟着崩碎，除了他的神魂虽然光芒黯淡。却还如幽魂一般飘浮在这片空间之外，那大地已龟裂，不含一丝生机，高山已坍塌，不具半分气象，大河已干涸，没有半边灵气，就连那龙珠形成的一片海，也已成为了死海，没有一丝波澜，空中云雾缭绕，没有雷光显化，识界深处的迷雾里，也一片死寂，毫无动静……
　　而如今，随着那一寸神光的生长，这片识界之内，忽然又生起了一种微妙的变化。
　　一寸神光，一寸生机。
　　识界之内，龟裂的大地开始有清泉涌出，滋润着土壤，空中的骄阳光芒愈发的明亮，将这一片识界内的黯淡天色照亮了几分，封禅山意形成的大山本来破败的像个小山丘，但在此时却轰隆隆再度暴涨，竟比以前还巍峨高大了一倍，仿佛顶天立地一般，镇住大地，也撑住了虚空，而龙珠形成的一片海，海浪开始翻滚，数丈高的浪花不时拍打向海岸……
　　曾经识海内的一切，都在这一寸神光开始出现并生长之时，恢复了生机。
　　更神奇的是，在这一片大地的下方，被封禅鼎镇压住的万灵丹，在一缕完整的道源，被神光汲取了之后，这缕道源却化作了一道影子，投射进了这一方天地，那赫然是一条身如数百丈的蛟龙，它只剩了一个烙印，但在这识界内的显化，却与活物无异，本已绝望的它，震惊的看着这一方世界，半晌之后，忽然间变得欢呼雀悦，高高飞了起来，一头扎进了大海。
　　一朵浪花溅起，识界之内，出现了第一个生灵！
　　而在它之后，还有更多的烙印，正在慢慢的投射进这个世界里来……
　　……
　　……
　　外界，归墟遗址之上，自从方行闭关开始，便有浓厚的乌云一直深沉的降临在上空，重叠了一层又一层，便好像有神祇在上空，借由厚重的乌云来遮蔽自己的身形，又像是魔云降临，笼罩了整片遗址，呈现出了一种深沉的绝望之感，并不带有半丝儿希望。
　　望着头顶上这厚重的魔云，就连神秀与大表姐都没有了心思做别的，满面忧色。
　　“你是说大日如来经就在你身上？”
　　大表姐在听了神秀小和尚的坦白之后，气的直接变了脸色。
　　神秀小和尚也是满面委屈：“不是在我身上，是在我心里……我参悟此经十几年了……”
　　大表姐愤然一巴掌抽了过去：“那你就这么眼睁睁看着他去冒险？你看这空中的魔气，怎么看都不像是什么好的警兆，还不知道那个王八蛋在行什么险路子呢，你明明就有帮他不必冒险就渡过难关的法门，竟然袖手旁观，还算个什么师弟啊，我活活打死你算了……”
　　“哎呀，别打别打……”
　　神秀小和尚满腹苦恼的逃开了几十丈，又忧思深种的走了回来：“不是我舍不得啊，这一路上，我暗示了他多少回了，甚至有一回都与他聊了半天的大日如来经的真意，就不信他真的听不明白我的意思，可他分明就是不愿意向我学习这道经文啊，我有什么办法……”
　　“不可能啊，放着佛门最高明的法门不学，偏要自己渡过难关？”
　　大表姐表情阴沉，充满忧色：“难道说他还有什么比大日如来经更厉害的法门？但也不可能啊，大日如来经已是天地间最顶尖的，还有什么法门可以超越这佛门心法？”
　　神秀小和尚沉默不语，皱着眉头，半晌才道：“或许有一种……”
　　大表姐微怔，转头向他看了过来。
　　神秀小尚紧紧的皱着眉头，表情严肃：“自己参悟出来的法门！”
　　大表姐表情陡然一变，像是意识到了什么。
　　而神秀的表情则更为凝重，摒息良久，才缓缓吐出了一口浊气，道：“对天地众生来说，法门有高低，大日如来经自是天地间最顶尖的法门之一，但对于他自己来说，最合适的法门才是最顶尖的，我一直在想……他不肯向我求取大日如来经，是不是他自己已经……”
　　“不可能！”
　　大表姐忽然斩钉截铁的说道：“修行如大木，术为叶、法为枝、神通为干，心法为根，我可以相信他能够自己参悟出术法，神通，却绝不相信他这等年纪，便可以参悟出自己的心法来……要知道，这是顶尖的元婴老祖宗们才会去参研的东西啊，都是用来对抗九道雷劫的，他现在才多大？小小年纪，修为亦只是金丹境界，难不成就开始拥有了自己的心法不成？”
　　而正当她低声驳斥之际，神秀小和尚忽然呆呆看向了她身后。
　　他的表情呆滞而震惊，良久之后，又苦笑了起来：“那你转身看看吧！”
　　大表姐亦惊愕转身，而后呆住了。
　　太上遗址上空，厚重的乌云不知何时，已经裂开了一道缝隙，一缕明媚日光从天而降，落在了太上遗址中的一处偏殿之上，而那处偏殿，则正是方行闭关的所在……
　　“天地感应，风云变化，莫非这预示着他……”
　　大表姐低声开口，那一缕阳光穿透层层乌光，洒落在几乎万年不见天日的太上遗址之中，显得极为神异，让他们在冥冥之中，感受到了某种玄之又玄的意境，心为之颤。
　　“吱呀……”
　　偏殿破旧的大门被推了开来，黑洞洞的门内，一个灰衣的僧人满面肃穆的走了出来，他看起来年纪不大，脸蛋还有些稚嫩，模样却有了一些变化，像是在朝着十年前的模样变回去，虽然面色仍然有些灰败，但却内蕴一道生机，显得精神旺盛，自遗址中缓步走来。
　　身周灵动的飘飞着十几颗圆润无瑕的珠子，这些珠子，灵光四溢，印照虚空，显化出了诸道栩栩如生的精气变幻，有灵兽，有仙禽，有蛇蛟，而在他手上，则托着一个酒坛子大小的小鼎，赫然就是那一尊封禅鼎，在此时，竟不知如何变小了数倍，被他轻轻托在手上。
　　和尚微笑着向神秀与大表姐面前，身上的圣洁气息，几乎让这两人都呆了。
　　明明知道是谁，但他们二人竟然产生了一种不敢认的感觉。
　　不过就在走出了几十丈外，那圣洁的灰衣和尚忽然停了下来，挠了挠裆里，又提了一下裤子，然后继续朝前走，这两人立刻满头黑线，心里万分无奈的得出了一个结论。
　　“是他……”未完待续。


