　　“大司徒，万万不可涉险！”
　　听到了那洪荒遗种竟试图用扶摇宫弟子的性命来威胁方行，瑶池三位仙姑脸色同时变得铁青，幕心仙姑不暇思索，便脱口大喝，同时身上仙风一荡，也跳到了半空之中，一边鼓荡法力抵御着半空之中无形煞气的侵袭，一边站在了方行身前，随时准备出手相助！
　　“唉，事情因我而起，却也不能置身事外了！”
　　道无方在这时候，也轻轻叹了一声，脚底龙鳞升腾，跃至了半空，轻轻苦笑。
　　是他的失误，才导致这一行人落入了这等绝境，他也不能推托，必须参与这一战了！
　　“小土匪，世间流传的故事里，多有一些大神通者，被仇敌要胁，为了保住自己亲人朋友的命而放弃抵抗的，虽然说起来都是英雄人物，但这些英雄可没有一个落得好下场的，你别犯傻，现在瑶池的异宝芭焦扇就在我手里，我陪我一起打过去，咱们擒贼先擒王……”
　　瑶池小公主幕潇清似乎也怕方行逞英雄，在旁边急急说道，挥舞着宝扇。
　　“可真够二的，光长馒头不长脑袋吗？”
　　方行瞥了幕潇清一眼，有些无语的苦笑了一声。
　　不过看到了她维护自己的态度，倒也略感心慰，没有太过失望。
　　只不过，也就在杀气弥漫，这场大战一触即之时，那王族生灵却又声音低低的一笑，目光似乎有些嘲讽的扫过了诸人一眼，轻声道：“扶摇宫一群女人，却能够称雄神州中域这么多年，果然是有理由的，不过你们真的确定要在这里，为了一个世人唾弃的魔头便与我洪荒遗种拼个你死我活吗？呵呵，那真正的扶摇宫少司徒听说了，大概心里也会……”
　　它说到了这里，微一停顿，似乎在故意卖关子。
　　可听了它的话，诸扶摇宫女弟子却比是大惊，已有人急急喝道：“你知道少司徒在哪里？”
　　“呵呵，我不知道他在哪里，不过半个月前，我曾听到一个传闻，太阴族永暗神子曾经在净土极北之地的冰原之上与一位人族青年高手大战了一场，最终两败俱伤，永暗神子被神族生灵救走，那位姓聂的人族青年高手却负伤而逃，消失在了冰原之上，唉，也不知道他是死是活，是什么身份，倒是曾有目击者，说那人施展的术法像极了一指点江山之术……”
　　王族生灵似笑非笑，淡淡说道，似乎在叙说一件无足意义的小事。
　　可听在了诸扶摇宫弟子的耳中，却无异于轰雷滚滚，一时脸色都变了，忧喜交夹。
　　既然那人族青年高手姓聂，又懂得一指点江山的秘术，那不是少司徒又是谁？
　　一方面，她们终于心头落下了一块大石，得知了少司徒在净土出现，那自然就说明他当时没有死在会稽山的那片大乱之中了，但同时，她们听说了少司徒与太阴族的神子大战过之后，消失不见，心里又生起了无尽的担心来，有人哭，有人笑，一时竟乱作了一团……
　　“哎呀呀，可怜那位姓聂的人族道友，此时大概正躲在冰原的某处疗伤呢，或者正处于伤重垂死的边缘也说不定，心里正渴盼着有门人长辈去救他，但却不知，他的门人长辈，正在为了别人不惜将自己葬送在魔渊之中呢，也不知道他听说了这件事后，会怎么想……”
　　王族生灵低低笑了起来，声音里嘲弄之意愈来愈明显。
　　“住口……你……你说的事情是真的？”
　　幕心仙姑厉声大喝，但复杂的眼神，却也说明了她内心正犹豫难决！
　　“吾乃洪荒神王之子，又岂肯自降身份，说谎骗人？”
　　那王族生灵低声冷笑，根本就不屑于回答幕心仙姑的话，反而肉翅一横，冷笑道：“吾今日率人前来，只为这魔头一人，也不愿和你们扶摇宫一般计较，现在给你们一个机会，要么置身事外，继续你们的路，去净土冰原找你们的少司徒去，要么，便都留在这里吧！”
　　随着他的话音落下，周围的气氛，更是诡异到了极点，所有人的心情都沉重了下来。
　　幕心仙姑半晌没有说话，眉头皱成了一个疙瘩，犹豫不决。
　　“幕心仙姑，我们……”
　　在她旁边，却已有扶摇宫弟子大哭了起来，哀切的看着幕心仙姑。
　　便是另外两外仙姑，也皆神情复杂，内心百般念头交杂，一时犹豫难决。
　　而她们三人都已经如此为难的话，诸多扶摇宫弟子更不必说了，在听到了少司徒聂千红的消息之后，她们的心早已乱了，就连身边祭起来的法宝都变得颤抖不已，无数道哀切的目光望向了幕姓的三位仙姑，希望着她们早早做下决定来，更有人将哀求的目光投向了方行，没有说话，但那道道悲戚复杂的目光里，却已经蕴含了太多的请求，只是无法出口……
　　“唉，果然是远近有别……”
　　道无方在这时候，都忍不住替方行感到一阵悲哀，但却不知如何插口。
　　他只能想象到，若是三位仙姑真的做下了决定来，那方行的处境简直就尴尬至极了！
　　“行了，现在我还是扶摇宫的大司徒……”
　　也就在三位仙姑犹难决之时，方行忽然皱着眉头开口了，暗运了法力，声音滚滚传向了四野，而后他的目光扫过了诸扶摇宫众人一眼，又看向了洪荒遗种王族生灵，不屑笑道：“一天不退位，我的话便是法旨，难道还有人敢不听不成？现在我跟你走，放她们离开吧，少在小爷面前玩这等诛心的把戏，信不信惹急了我，这就扒下你的一身银皮做靴子穿？”
　　“哼！”
　　那王族生灵似乎有些恼怒，但却没有发火。
　　而周围的瑶池三位仙姑，脸上的表情却已经是一片惊喜。
　　周围的扶摇宫女弟子，更是一片狂喜，不知有多少人大呼了起来：“多谢少司徒……”
　　甚至有人立刻祭起法宝，急着赶路，恨不得插翅飞去冰原寻找少司徒聂千红。
　　“你……你真傻了吗？”
　　在他旁边，惟有瑶池小公主幕潇清急急叫了起来，满面的愤愤之色。
　　“方行道友，你还是……”
　　道无方也是欲言又止，但显然想劝方行。
　　“不必说了，吾意已决！”
　　方行却懒得再与她们多说了，双臂一振，在他身边的瑶池小公主幕潇清便被一道无形大力震散，跌入了幕心仙姑的怀里，无形之中，甚至还在她身上施展了一层束缚之力，让她一时挣脱不了，也说不了话，而后方行大踏步向那洪荒遗种的王族生灵走去，声音却向着道无方传了过来：“死胖子，你把这群女人安稳带到净土，便算小爷我欠你一个人情了！”
　　“我……谨遵法旨！”
　　道无方面色迟难，但终究还是点了点头。
　　“呵呵，你倒不必担心这群女人了，既然是我放走的人，幽水之上，便再无人敢动她们，此番前往净土，她们定是一路顺风了！”那洪荒少主淡淡笑了一声，双翅一展，率先投向了高空，而在它旁边，所有的洪荒遗种也同时高飞而起，伴飞在了方行上下左右，像是护卫，又像是押送，防止他逃走，那背生双翅的怪蛇，更是乐得“嘎嘎”怪笑，远远瞅着方行。
　　道道乌云般的存在腾空而去，击起的狂风使得幽水之上又掀起了一场乱象，久久才得以平息，而瑶池三位仙姑，望着方行夹杂在了洪荒遗种中间的人影，轻轻拜了下来。
　　“瑶池三姝代扶摇宫叩谢司徒大恩，此生此世，永不敢忘……”
　　她们的话还没说完，忽然间一物横空而来，势如闪电，以三位仙姑之能，竟然无法接住，法力还未运转之时，那一物便已经立在了她们的身前，转瞬间上面蕴含的神威一霎那间转化，却形成了一道浮空之中托着此物，轻漂漂的悬在幽水上空，距离水面只有一指距离，古香古气，道气氤氲，赫然便是扶摇宫历任大司徒的佩剑，本在方行身上，却被他还了回来……
　　“他……这是卸下了大司徒之位了？”
　　幕纤仙姑望着这柄剑，呆了一呆，久久才开口。
　　“不，他是表明借此还清了我们瑶池的人情了……”
　　幕心仙姑直起了身来，轻轻将此剑接过，神情显得悲伤，低声说道。
　　“三位仙姑，我们……赶紧出发吧！”
　　周围的扶摇宫弟子，在平静了几息功夫后，终于有人迫不及待的开了口，低声催促着，待到三位仙姑转过身来，却只见到眼前件件法宝横列幽水之上，满蕴法力，只等着她们一声令下，便要急急离开此地了，每个人面上都满是焦急之色，显然是急于赶赴净土寻人。
　　“你们……唉！”
　　三位仙姑低叹了一句，却没有说出口来，也只能闷闷的挥手下令。
　　其实在她们三人心里，好容易听到了少司徒的消息，又何尝不是真的焦急万分？
　　诸弟子听令，立时驾驭法宝，便犹如离弦之箭，飞速向前驰去。
　　而在这许多人里，终于挣脱了方行施展在自己身上的束缚之力的瑶池小公主幕潇清却跳了起来，一纵而上，踏在了自己祭出的芭焦扇上，冷声道：“我不跟你们走……”
　　“潇清，你……”
　　幕心仙姑眉心微皱，欲责又止，看出了她神情的认真。
　　“那家伙虽然是个浑蛋，虽然是我们将他救了出来，但也是他带着我们横渡了半个神州，安全进入了魔渊，甚至还帮我们除去了叛逆，救出了失陷的同门，虽然青柚师姐死，但那也不是他能控制的啊，他又不是仙王，怎么可能把所有的事情都控制在自己的手里？”
　　她像是越说越气，眼眶都红了：“你们都怪他，他也一句话都没有分辩过，可你们想想，就算他用一人的性命，换来了你们所有人都安全进入魔渊，还救出了失陷白帝城的同门，又斩了扶摇宫叛逆的结果，又有什么对不起你们的地方吗？他对不起大司徒这个称呼吗？”
　　“现在一听说了红哥哥的消息，你们就这么将他抛弃了，还有良心吗？”
　　一番发泄般的大嚷，她忽然间转身驾御芭焦扇向着方行离开的方向赶去，甚至无惧空中的煞气与乌云间的危机，声音远远传了回来：“你们去找红哥哥吧，但我要去找那个浑蛋，告诉红哥哥我对不住他，但如果我也去找他了，瑶池和扶摇宫就真剩了一群白眼狼啦！”


