　　
第一卷修界败类第一千一百九十三章天元生灵啊
　　
　　
　　
　　
　　
　　“果然有人帮我解决了暗中的威胁……”
　　看到了冥族神子太渊与萧雪的对决，小仙界传人倒是松了口气，目光看向了此时那仍然神情淡然的夜族神子，有了几分忌惮之意。事至如今，虽然诸多枝节横生，但这一切看来竟全未让夜族神子慌乱，仍然是非常淡定的模样，由此便可以看了出来，此人果然一切尽在掌握之中的。而且他也听到了夜族神子所说的话，知晓神庭大军已动，心下便更坦然了。
　　“无论是众仙盟也罢，奉天盟也好，实力比起神庭，终归是差了很远的！”
　　“大仙界久无音讯，三千神族又被神主统御，实力大涨，在这等大局下，神庭只动用三成力量，便已将天元诸众打的还不出手来，若是所有力量齐出，天元必然败亡……”
　　“奉天盟所言，血战至死，驱逐神族，根本就是痴心妄想！”
　　“在这种局面下，我终究还是要做出正确的选择……”
　　“以人族之身，成就神王果位，这是我惟一的愿望，也是十二小仙界寄予我一身的期望！”
　　“……更是我，惟一的选择！”
　　他一直没有出声，只是心里却想了很多，种种心念，如洪钟大鼓，激荡心神。
　　“吾终将位封人族神王，在我御下，天元生灵，皆可与其他神族并肩……”
　　轰！轰！轰！
　　他在心里想着这些问题时，便已经迈步走了出去，每踏出一步，身上的气机便强盛一分，蓬勃仙气便暴涨一分，一道仙带凭空出现，遥遥坠在他的身后，直到几步走到了方行身前时，那赫然已经几乎化作了一片仙云，那份磅礴气势，别说负山子与花蜜儿等人了，便是古鹤与服下了日月神丹的冥族传人都有所不如，那简直就有了几分圣人威仪，实力难以言喻！
　　“此人好强……”
　　在这一刻，周围诸修，人人侧目，神情惊疑。
　　这是一个真正被人遗忘了的强者啊……
　　他活的太卑微，以致于人人都经常忽略他的存在，低估他的实力！
　　哪怕是负山子这等神族神子，都敢于对他呼喝叱责。
　　哪怕是他已经在神宵宫中，被神主封为了小圣君，但仍然始终比旁人低了一等。
　　但这并不代表他的实力就弱了！
　　在天魔传承现世之时，他敢出手与夜族神子相争，便已经露出了自身实力的冰山一角。
　　就连夜族神子，也是在那时候才发现，自己哪怕平时已经不敢低估此人的真正本领了，但他的强大，还是超出了自己的预料，毕竟是曾受过十二小仙界界主以嫁衣诀洗炼道基，又倾十二小仙界所有优质资源培养出来的希望种子啊，想那十二小仙界界主，无一不是老谋深算之辈，为何最终还是将希望寄托在了他身上？原因就在于，他们认为他可以……
　　他值得十二小仙界倾全力一赌！
　　赌他最终不会让自己失望，坐上神王之位，为神庭治下的天元生灵夺取一缕生机！
　　轰！轰！轰！
　　杀气无限的他，直迎着方行冲了过来。
　　而在这时，方行也手持百战魂兵，直迎着他的气机看来，只是准备迎敌之际，还是忍不住朝来路看了一眼，似乎有些疑惑的道：“金六子那王八蛋呢，他不来帮我打架？”
　　狐仙姬苦笑了一声，道：“怜花世子炼化了北海囚心涯的小世界，如今已经是我们妖地的第一强者了，只不过它太倚仗那小世界了，本来是要进来的，但一见这里面无法撑开小世界，也就发挥不出它的本领，便又临时决定不来了，只说是自己谋划点别的大手段……”
　　“果然是这王八蛋的风格啊，那好吧，由我亲手斩他，也还不错……”
　　方行无语的苦笑了一声，便不再犹豫，直向小仙界传人迎了上去。
　　“看样子我的计划可以顺利实施了！”
　　而在远处夜族神子看到了小仙界传人与方行相对冲去的模样，却也十分满意的笑了，从这局势上看来，便知道他最终还是选择了神庭这一方，实际上，整片大局之中，他最为担心的，便是这小仙界传人，毕竟此人的实力超出了他的想象，从争夺天魔传承的时候他便已经看了出来，场间若真有人豁出了一切，可以与自己一战的话，那就只有这小仙界传人！
　　在他看来，这小仙界传人便是惟一的变数！
　　不过还好，这变数终究还是选择了站在自己的这一方……
　　对此，夜族神子非常的满意，也十分的理解！
　　这凶道乃是天赋其才，但他自幼便在神庭的统治下成长，早就出现了严重的心理阴影，他从来都不信天元生灵有可能会压倒神庭，因此他永远只会忠于神庭，在他看来，对天元的拯救，便是自己成为神王，好在神主面前为天元生灵多争取几缕生存空间……
　　至于曾经的众仙荣耀，他一无所知，甚至不愿相信。
　　他眼中的天元生灵，一直就是神庭的奴役，这样成长起来的他，没有骨头！
　　“都已经做出了选择了，该你们两个了……”
　　夜族神子放下了心之后，才将目光转向了身边。
　　神庭小圣里，还有两人不曾出手，便是沧澜海四皇与奥古小神王……
　　不知是有意还是无意，夜族神子一路有条不紊的调兵谴将，却将此二人排在了最后。
　　“双生殿下这是说的什么话，敖某既为神庭小圣，若有可尽力之处，殿下尽管吩咐便是！”
　　沧澜海四皇子表情微微一怔，旋及豪爽的大笑了一声。
　　“奥古小神王呢？”
　　夜族神子目光微凝，又落到了奥古小神王身上。
　　也不知是真是幻，在他问出了这两句话时，场间竟有杀气暗涨。
　　“唰！”
　　奥古小神王，闻言目光一凛巨大的翅膀轻轻动了一动，周围气氛立时变得有些古怪，似乎瞬间凝重了许多，巨大的身躯之内，开始有恐怖的力量流转，他不是傻子，早在方行自揭身份，奉天盟出现之后，便已经知道自己很难不受猜疑，躲在这里，也只是想着寻找一个机会对夜族神子出手，也好立下一道奇功，只是没想到，等了这么长时间，硬生生没有找到这神子的一丝破绽，最终还是夜族神子抢先露出了杀意，看样子，一个不好，就要动手了！
　　不过看他的模样，并非真个完全就怀疑了自己。
　　沧澜海四皇子同样也在他的怀疑之列，毕竟从表面上看，沧澜海与那魔头关系更近！
　　正在急思是直接翻脸动手，还是狡辩几句将这麻烦推到沧澜海四皇子头上时，却忽然听得身边一声暴吼，沧澜海四皇子忽然间冷声道：“奥古小神王自然是不会出手的了……”
　　奥古小神王微微一怔，抬眼向他看了过去：“四皇子此言何意？”
　　“我的意思便是，那魔头方行乃是你们洪荒骨殿一力保举，结果他竟包藏祸心，你们洪荒骨殿敢说不知道？哼哼，照我看来，恐怕你们根本就是一丘之貉吧？”沧澜海四皇子愈说愈怒，陡然之间向前欺来，冷声暴喝：“某家最恨背叛之人，那就让我来结果了你……”
　　轰隆隆……
　　他竟然一点儿不犹豫，直接便化出了本相，直向着奥古小神王冲了过来。
　　一条半龙半鸟，生有九颗狰狞头颅的怪物显化在了虚空之中，那模样可当真是异常的可怖，身躯一点也不比奥古小神王小，竟然直接就凶腾腾的朝着奥古小神王厮杀了过去，状若拼命，九条脑袋连同两只巨爪四下狂舞，简直就像是一头狂暴的巨兽，尤为可怖……
　　“没想到这是厮先看破了我的底细……”
　　奥古小神王也是吃了一惊，倒没料想沧澜海四皇子对神庭这么忠诚……
　　不过事已至此，多说无异，正准备与他好好战上一场时，却忽然间有一道神念飞快的打入了自己的心底：“我的个天啊，麻的这局面已经乱到让人无法提前站队了，兄弟啊，你们洪荒骨殿真的已经将宝押在了奉天盟身上？”神念传来之时，敖狂中间那个脑袋还眨了一眨。
　　“这是什么情况？”
　　奥古小神王也是呆了一呆，一边与沧澜海四皇子交手，一边急传神念：“什么押宝？吾父只是顺手帮了方行那个小魔头一把而已……倒是你们沧澜海，真是跟定了神主了？”
　　“帮个屁，到这时候了就别打马虎眼了，我说，本来我也是认定了神庭必胜的，但现在心里怎么这么没底呢，奉天盟集合了一群狠人啊，而且这些小辈们成长的也太快了，实在让人心惊，我现在觉得他们也不是没有希望啊，依我看来，现在无论是在哪边下注，都有输的可能，倒不如多留个心眼，也给自家多留条后路啊，奥古兄弟，咱们联手吧……”
　　听了这么掏心窝子的话，奥古小神王都愣了：“怎么联手？”
　　“现在是关键时候，咱们朝哪边站队都不是个好的选择，万一站队的阵营错了，那赢的一方非得清算我们不可，倒不如这样，干脆互相污蔑吧，你说我是跟那魔头一路的，我说你是跟那魔头一路的，然后咱们俩大干上一场，谁也不要去淌那浑，到了后面，若是奉天盟赢了，还请奥古兄弟把你们洪荒骨殿的功劳分润我几分，若是神庭赢了，那我也定会集沧澜海之力，证明你们洪荒骨殿的清白……反正最后关头咱们谁也没帮，总不会落下大痛脚吧？”
　　“这……”
　　奥古小神王都惊的有点呆了。
　　沧澜海四皇子急道：“你看怎么样？”
　　奥古小神王叹了口气，忽然重重点头：“太特么有道理了……”
　　说着陡然间断了神念，蓦地开口大喝：“敖狂，分明你们沧澜海才是那魔头的背后主使，竟然敢蒙蔽双生殿下，污蔑我洪荒骨殿，今日本殿便与你分个高下，证吾清白……”
　　“轰隆”一声，边说边一翅膀拍了过去，化出道道可怖风刀。
　　敖狂急缩回了三颗脑袋，差点被斩掉：“哎哟，下手别这么重，表演一下就行了……”
　　奥古小神王道：“我心里有数，看起来凶猛，只使了三分力道……”
　　“那就好……咱们一边打一边朝那边退，别影响到其他人斗法……”
　　“好来……”
　　俩人一边激战，一边缓缓向暗中退去，倒把个夜族神子都看得一愣！
　　“天元生灵啊……”
　　他无语的了摇了摇头，苦笑一声，便转向了另一个方向。
　　如今时间紧迫，关键时候即刻到来，他的谋算也将成形，却是没时间管这俩人了。
　　...


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();








 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();












