　　此前方行从来都没有正面与这等强大的力量交过手，但如今却别无选择！
　　青邪仙王便是已经殒落，真正的修为已经被其他仙王击碎，但她废尽了心思，保留了下来的这一道神念以及用古琴保留了下来的五道力量依然强横到难以想象。这五条力量当然不是她巅峰的状态，但却是她那一身修为里面，最为基础的五条大道，倘若她可以带着这五条大道重生，那么只需要一定的时间，她就可以毫无阻碍的修炼到自己原有的境界，此时的她，在方行的识界之中，便要仗着这五条大道的力量，强行撕裂方行的识界，与真灵汇合！
　　一声琴音，一条大道！
　　轰！
　　琴声响处，方行的识界已经天翻地覆，无尽海水倒灌，无尽山岳倒塌，琴音一响间，大地便会出现一条深及万里的裂隙，而那裂隙，又会出现在方行外界的肉身之上，直接崩裂出一条可怖的血痕，鲜血都崩溅了出来，洒了周围的花花草草一头一脸，模样极是可怖！
　　“尔不过蝼蚁一般，也敢辱我，便是本尊力量不足三成，也足够斩你……”
　　在小盲女化作的太虚古树树干之上，青邪仙王那一张扭曲的面容依然在大喝大叫，她这一条真灵，已经被太虚古树的力量封印在了其中，逃脱不得，但与识界之内的五道力量以及残余意志却是一体两分，可以感应到里面发生的事情，此时已经忍不住疯狂大叫了起来！
　　“操你大爷的，别以为你是女人我就不打你……”
　　方行此时也恼了，怒火腾腾燃烧，脸上一片阴狠之色，正对着太虚宝树上面那张青邪仙王的脸，两人此时在外界看起来是面对着面狠声吵架，但在识界里却是正儿八经的斗着法，他手持渡仙笔，不停在空中横扫，道道强横至极的力量被渡仙笔接引了过来，合偌大识界之力，去镇压着那五道力量，在他的身上，伤痕处处，而那五道力量，同样消耗具大！
　　倘若这是在外界，青邪仙王的五条大道之力，哪怕只是残余下来的基础，怕也足以举手投足之间灭杀方行，可偏偏他们如今是在识界之中斗法，而在识界，方行便是至高无上的造物之主，再加上有渡仙笔相助，可以更为随心所欲的驾御识界之内的三千大道，倒是正与青邪仙王斗了个旗鼓相当，虽然自己受损多处，形状凄惨，可是青邪仙王分明也不好受……
　　铮！铮！铮！铮！铮！
　　那一具古琴飞在半空，琴音时时长鸣，五道凶横至极的力量围在古琴旁边，铺天盖地的朝着四方斩击，犹如五条大龙，时而嘶吼上天，时而俯冲入地，时而犀利如刀，又时而沉重如锤，不知有多少识界内存在的山河陆海被这五条力量搅飞，直接化作了虚空之物……
　　而在古琴遥遥十万里处，方行则飞在半空之中，渡仙笔每一笔挥落，这一方识界之中，便有一道仙觉之力觉醒，上至九天雷霆，下至九幽地火，皆如随心所欲一般，从四面八方涌现，朝着那一架古琴击了过去，然后撞在了那五条大道之上，崩裂无尽法则碎片……
　　“若是普通小世界，早就该被斩破，更不可能有如此多的道痕……”
　　一番斗法之后，古琴之中，青邪仙王的声音也有些惊疑：“你这……究竟是什么所在？”
　　“哈哈，臭娘们，知道厉害了吧？”
　　方行哈哈大笑，故意气她：“……就不告诉你！”
　　“猖獗！”
　　青邪仙王大怒，四条大道犹如神龙，袭卷诸域，又有中间一道，却如利剑，直刺苍穹！
　　“小儿，吾曾习过补天法，便是真正天地，也休想困得住我……”
　　青邪仙王森然冷厉声音响起，那一道利剑所指之处，正是识界中，她曾经炼石补天之处！
　　若论起来，此处曾经被撕裂过，正是这一方识界的虚弱之处！
　　可是方行眉目一凛，便已窥见了她的用意，冷冷笑了起来：“这个娘们果然不简单，原来当初帮我之时，就已经留下了后手，哼哼，不过……你有补天术，吾有换天法！”
　　大喝声中，渡仙笔狠狠点出！
　　喀喀数声！
　　那识界苍穹之上，无数的星辰，居然在此时游移不定，互换位置，苍穹亦似变换无端，本来那被青邪仙王炼石补过的弱点，却已经不在原来的位置上，根本不知道去了哪里，那一条大道所化的利剑刺到了穹顶，却硬生生的被压弯了下来，然后如丝绸一般垂落了下来，这等强硬的攻击受挫，就连那一具古琴之上的琴音，都忽而哑然，声音沉闷，受创不浅！
　　“斗转星移，移天换日？”
　　青邪仙王见得这一幕，陡然间吃了一惊，厉喝道：“便是修炼了天功，又持渡仙笔，也做不到这等程度，无人受得了这反噬之力，你……你这是自己炼出来的世界？”
　　“她猜出来了？”
　　方行心间也是微微一惊，旋及狠笑着挥笔：“这回怕了吧？”
　　轰轰轰！
　　漫天法则，都在此时显化，居然生生化出了数百只小剑，每一柄都蕴含着一道法则，直向青邪仙王刺落了过去，正是他现学现卖，从青邪仙王的大道幻化之上学来的……
　　“喀喀喀……”
　　青邪仙王大道之力运转，扫开无数的小剑，居然一时没有还击，震惊的声音却响了起来：“一念化天，太上不朽……千万年来，惟有万年前的那群疯子敢参悟这等修行之法，传说中他们也没有成功……你居然可以化出此界，虽然只是雏形，却已有三千大道滋生，说明你已经走上了那条路，难道……那群疯子果然可以悟通了此道，而你……居然是他们的传人？”
　　“一念化天，太上不朽？”
　　听到了这八个字，方行也是微觉恍惚，默念了一遍。
　　不过很快，他便想到如今这可不是胡思乱想的时候，眉目一凛，再度出手，渡仙笔挥舞之下，封印了一方一方的天地，如同巨岩一般朝着那一具古琴砸落了下去，如天地崩塌。
　　出手的同时，也没忘了大声回答：“……不是，我不认识他们！”
　　青邪仙王自然不会被他这简单的狡辩瞒过，根本丝毫不理会方行的回答，一边抵御神通，一边自顾自道：“可恶，我早先便感觉到了你这小世界与别个不同，还以为是炼制手法原因，未曾细察，更从来没有朝那方面想过……当真是可恶啊，这世上怎会有如此疯狂之人，居然真的接了那群疯子的传承，踏上了这条修行之路，小儿，难道你也是疯的不成？”
　　“你以为我想啊，我是被骗的……”
　　这一番话却说到了方行心坎里，欲哭无泪的喊了起来，居然对青邪仙王大起知己之感，恨不能立刻罢手，拉着她坐下来喝上两杯，聊聊自己心里的委曲，倒倒一肚子的苦水……
　　“……不过，也真是合该我青邪撞了大运！”
　　但他这种知己之感很快就被青邪仙王的下一句话给打消了，这女人震惊过后，声音里居然透出了无尽的喜悦之色：“若是早知你是太上传人，我又何必赌上自己命运，去天元寻找重生的机会，哈哈哈哈，你这一方识界，便是为我准备的最好鼎炉啊，本尊……就算是拼着改了自己的神魂烙印，丢了以前的修为，放弃了以前的所有，也要把你……要了！”
　　在说出了这番话时，她刚刚有些收敛的攻势，忽然间更为汹涌了起来，五条大道之力，居然在此时幻化，化作了五条神龙，张牙舞爪，形神俱备，狠狠的向着方行的那化作了紫意盈盈的小剑，飞天舞地的向着自己攻来的法则之力吞了过来，一口之下，便足有数十道紫色小剑被它吞下，然后龙躯绞起，琴音大作，居然是强行的将小剑炼化于自己的大道内！
　　“不妙……”
　　方行脸色大变，他与三千大道心神相系，敏锐的感觉到，自己这识界之内的法则，在被那五条神龙吞下之后，居然就与自己失去了联系，这可是从来没有过的事情啊，就连他封印在了鹿叟等人体内的法则，自己都可以清晰感觉到的，因为这种法则，本源尽头，就是自己的念头，可是如今就是这般奇怪，自己的念头居然生生切断了与自己的联系，感应不到了！
　　“这女人想要夺舍我……”
　　他心里立时明白了青邪仙王的念头，冷汗涔涔而落。
　　生平也被人夺过几回舍，但还是第一次，遇到这等想要夺舍神魂的情况！
　　面对这种局面，他甚至有些束手无策了！
　　此时的斗法，本来就是以识界法则与围斗青邪仙王的大道，但如今青邪仙王居然开始吞噬起了自己的法则，那再驾御着识界内的法则与她斗下去，岂不等于将肉送到她嘴边？
　　这已经不是他这等境界所能理解的现象，而是堂堂仙王境界上的一种本领！


