　　三条大道，一道魔名……
　　在第一次与大金乌等人相见的时候，方行便已经意识到了仙名的可怕，这是一种修行界里的偷巧之举，他使得一个人的修行将不必再循序渐进，而是可以飞的提升，方行不知道这里面是不是会有一些后患，但表面上看起来，却是异常强大的，而在第一次听说到了仙名之事时，他还无法参透其中的秘密，直到他得到了青邪仙王遗留下来的五条大道之力，才总算有了些许心得，又在与瘦马刀客徐少谒交手时明白了过来，原来那仙名便是这等存在！
　　说白了，这仙名的本质，便是一些残存的仙魂，皆被封神榜封印在了其中，而
　　天魔借给了他一颗魔心，赐给了他一道魔名，却让他有了一些不一样的本钱！
　　“杀！”
　　方行此时都并未多想，只觉得了魔名，心间自在，大笑声中，陡然出手。
　　轰隆一声，他脚踏星域，直向独龙子冲了过来。
　　动作一如从前，凶狠暴烈，但又简单而轻巧，运转的也是太上破阵经里面的武法。
　　可是此前他无法挥出来的三条大道之力，却在这时候轻而易举的召唤了出来，滚滚魔气使得那三条大道之力在方行心间变得如臂使指一般，各种细微妙处，都随心所欲的挥了出来，霎那间身边三条神龙旋转不已，道道强横无边的力量呼啸四域，滚滚魔云荡荡，使得他看起来就像是一团吞天食地般的黑云也似，直接铺天盖地一般冲到了独龙子的身前！
　　轰！
　　黑云之中，一只大手从天而降，迎头向着独龙子盖落了下来！
　　“不论你是什么东西，难道还想以太乙境界挑战大罗金仙不成？”
　　而独龙子在这一刻也是有些心惊肉跳，但很快便又横起了心肠，他如今已经显得有些看不懂方行的力量本源了，可是他能确定此时的方行还是太乙上仙境界，因此他打从心底不愿相信，甚至觉得自己的害怕毫无道理，没可能一个太乙上仙就这么轻松吓倒自己啊……
　　太乙上仙与大罗金仙境界之间有天堑，不可能有人跨越！
　　因此他闷吼声中，也是双手陡然间向下一按，而后轰隆一声抬了起来，在这一霎，无尽的星辰之力在此时显化，居然在空中形成了一道金光灿灿的巨大真身，模样是他的模样，可是却身披金袍，袍角上滚滚而落，皆是难以形容的星辰之力，似乎诸天万界，无尽星辰，皆在绕着他的金身旋转，他自己便是这寰宇中心，天地万物，所有的力量，皆任他取用！
　　“喀！”
　　这一座金身，陡然抬手大手，狠狠向着那一片魔云盖落了下去。
　　简直如同巨岳倾塌，倒在了无边怒海之中，惊起层层骇浪，那一只大手直接拍进了黑云里面，搅风搅雨，独龙子也是眼睛一亮，露出了一抹轻蔑之色，似乎是觉得这给了自己如此可怖感觉的魔云不过如此，正要大手在黑云之中摸索，将那小魔头的真身给揪出来，却忽然间脸色一变，连声怒吼，愤力的将自己的手掌从黑云里抽了出来，然后金身踉跄疾退……
　　那看起来足以搅乱星辰的巨大手臂，在这时候赫然只剩了半截！
　　他的金身一臂，居然就这么莫名其妙的被斩断了……
　　“你有一条大道很拽么？”
　　黑云里面，风云变幻，方行的身形终于显露了出来，面上却带着森然的冷笑：“小爷我今天，就非要断了你的大道，毁了你的金身，让你知道，什么才叫真正的魔头……”
　　“嗖！”
　　他说着话，五指一张，莫名其妙的，一道乌光从独龙子身周飞了出去，赫然便是此前被他夺走了的那一柄欺天霸蛮刀，居然被方行给召唤了回去，顺势提在了手中，呵呵一声大笑，魔云再度翻涌，然后就看到方行挥刀直劈而下，那一片滚滚荡荡的魔云，在此时简直就像是一道巨大的黑色披风跟在了他的身后，使得他那一刀之力，愈来愈强，几有开天辟地之威！
　　“什么魔头，胡说八道，境界便是永恒，便是天堑，我不信你能破这层天堑！”
　　独龙子金身大喝，声音震惊百万里，厉声咆哮着，合身向着方行冲了过来。
　　堂堂大罗金仙，又岂是这般容易被吓倒的，愈是感受到了方行身上的气机可怖，他愈是愤怒狂飙，不仅不退，反而主动迎上了前来，仅余的右臂之中，金光显化，赫然便已有大道之力凝聚，居然化出了一杆黄金戟，呼啸而来，散落点点金辉，浮落片片金云，犹如一条神龙一般直向魔云之中的方行真身刺了过来，戟上气息暴，震碎了周围的一片星辰……
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　刀戟相撞，不知引了多么混乱的局势，星域之中，一片愁云惨淡……
　　“这……怎么可能……”
　　如此瑰丽可怖的景象，简直让这些天元修士与神族生灵，一辈子都不可能忘掉了。
　　他们皆呆呆的看着这一副场景，心里只是不停的打鼓。
　　这是太乙上仙境界与大罗金仙的斗法吗？
　　那小魔头，怎么可能拥有这等凶威，与堂堂大罗金仙正面抡起了王八拳？
　　一想起不久之前，自己这些人居然还在围杀这样一位，心里便有种不寒而栗之感……
　　那一团团瘆人的魔云，一道道刺目的金光，都仿佛直戮他们神魂深处！
　　“这个……这个……其实这魔头实力强些，也不见得是坏事……”
　　有人目炫神驰，根本已经说不出话来了，但也有人硬着头皮，故作分析道：“你们看，他现在……他现在如此凶猛，若是真与那位大罗金仙斗了个两败俱伤，那岂不是……”
　　周围有人转头向他看了一眼，这位分析的老兄便口舌涩，说不出话来了。
　　“哈哈哈哈，我说过你不行，区区太乙焉能敌我煌煌大道？”
　　也就在观战诸方一片目炫神驰里，那魔云与金光的撞击终于分出了一个结果，大罗金仙境界的独龙子，赫然被那一团魔云撞的身形踉跄后退，金身之上，甲片块块碎碎，手中的黄金戟，也出现了无数的裂痕，这一退便是数万里，后背撞上了许多星辰，眼神惊疑难言的望向了对面的魔云，口中却在兴奋的大叫，仿佛在庆祝着自己的获胜，又仿佛在为自己鼓舞。
　　他虽然被击退了，可他对面的魔云却也被绞碎了，乱作了一团。
　　这似乎在某种程度上证明了，他这堂堂正正大罗金仙，果然是不可侵犯的……
　　“你是不是已经害怕了？”
　　但他那兴奋大吼，却只持续了不到数息时间，对面那看似被绞碎的魔云里，便有一个阴冷的声音响了起来，随着这声音，那魔云居然再次炸裂了开来，气息反而显得更强，更狂暴，方行那一具魔身也显化了出来，目光幽幽，却比刚才更为强大了，气机滚滚犹如火山一般……
　　“不可能，这不可能啊……”
　　独龙子呆住了，喃喃开口，声音越喝越高，满面皆是不信之意。
　　“不可能只是庸人之念，当你一意孤行，便万事皆有可能！”
　　而方行在这时候却淡淡的开口，也不知为什么，他此时分明还是方行，但某种程度上却又有些变化了，似乎他的神蕴变成了另外一个人，说着这话时，他的双手缓缓结起，似缓实疾的，慢慢化出了一个印记，而随着这印记的结出，无尽的魔云都在这时候一颤，魔云上空，似乎显化出了一尊魔影，不动声色，目光深邃无边，淡淡的向着独龙子俯视了下来……
　　“你……你居然是……”
　　独龙子此时忽然间察觉到了什么，陡然间抬起头来，望向魔云上空，脸色大变。
　　十分明显的，他的金身居然在这时候都颤抖了起来！
　　“我是你大爷！”
　　但方行的声音忽然间响起，却分明就是他本人的风格，大喝之中，再次出手，魔云荡荡，犹如千军万马随他扑出，横跨万里星域，直向独龙子撞了过来，一道翻天魔印狠狠撞来，毁天灭地，独龙子大叫一声，一身金光大作，急急挥舞起了黄金戟，但也就在下一刻，他的金身已然被魔印撞碎，整个人便像是毫无自保之力的羔羊一般，惊恐的向前看了过来……
　　“帝流……帝流……”
　　独龙子此时已然变了，额心一道竖目犹为闪亮，绽放着惊恐光芒，口中无意识的大叫。
　　声音也变成了帝释的，这还是方行第一次真正的听到帝释的声音里，透着惊恐之意……
　　“去死！”
　　可方行却没有分毫心软，手中拿着独龙子金身被撞碎之后抢来的黄金戟，直冲到了独龙子的面前，没有分毫的犹豫，狠狠的将这一戟戳进了那一只闪烁着惊恐之意的竖目之中！
　　（好久没宣传下群号啦！，喜欢掠天的朋友们加进群里来，一起探讨吧！】


