　　“圣佑人伦，仙觅大道……古有人祖崛起于幽微，寻仙求道，以御妖魔……然……天地有尽而人心无尽……妖魔已伏道犹……犹……犹未止……求道之心未绝却天地先竭，悲乎……奈何？太古长生祸波及天元……圣自绝道，以佑族群，仙入星域，绝处寻生……建仙道于三十三……统御万族，仙耀星空……嘿这牛皮吹的……万世不……拔之业，皆人心道果之……妙哉……天地圆满……人心有缺……然孰言有缺人心……不可求圆满大道？”
　　如今的截道圣山上下，漫山漫野，甚至是九天之上，云后星间，皆是无穷无尽的修行者，山顶半空之中，一艘巨大的仙舟横亘虚空，一道云梯接续仙舟，从山顶直探到了山脚，犹如一条通往未知仙界的飞升之路，而截道通天道主方行，此时则立身于圣山最高处，手捧仙诏，结结巴巴的照着上面的文字念诵着，天上地下，无尽的生灵皆在此时凝神以对，认真倾听。更新快无广告。
　　“……哎呀，你这篇祷文写的太绕嘴了，不好念啊！”
　　念了一半的通天道主忽然转头向身后的龙女看了过来，苦着脸说道。
　　龙女听他刚才念的磕磕巴巴，本来就气的够呛，牙缝里挤出了一个字：“念！”
　　方行无语，只好继续念了下去：“求……求索之心一日不……不死……吾族生机……生机一日不绝。而今……又逢地枯竭……岂可忘先辈训戒……自囚一境而待灾劫……先辈敢以大毅力探索……探索无边星域……飞升……那个大仙界……吾辈亦当以大气魄……”
　　念到了这里，实在有些不耐烦了，歪着眼，咧着嘴，忽然间把仙诏丢到了一边，笑嘻嘻的望着下方那人山人海的众修，叫道：“念得差不多了，反正这意思啊，就是已经到了这时候，有种的人都跟我去天外抢劫去吧，没准就抢到一个比大仙界更好的地方呢，你说是吧？”
　　“哈哈，不错，说是去天外探索，其实也是去抢劫……”
　　下方，不少年青一辈的修行之人都大笑了起来，起哄附和。
　　而老一辈的修士则是摇着头，低声感慨着，心想这可是众仙主动向天外踏出这一步的时候啊，意义何其重大，奈何这位被天下人公推为探索星域第一人的通天道主居然连个仙诏也不愿好好念，当真让人牙疼，不过也无所谓了，回头在仙藉之上以春秋笔法掩过去即可！
　　龙女则气的无奈摇头，若不是这个场合实在重要，真想上去揪着他的耳朵逼他把剩下的念完，旁边的几位老婆则都赶紧上来，挽着龙女劝道：“姐姐莫急，小心动了胎气……”
　　方行被那些年青修士们一起哄，开心得不得了，哈哈大笑，大手一挥：“那就上船吧！”
　　“上船！上船！”
　　“天外天，我们来了……”
　　无数人大吼了起来，群情激奋，无数人大吼大叫着。
　　“走喽，没想到这么一把老骨头，居然还有机会去天外看上一眼……”
　　“呵呵，若无我等看着，谁知道他到了天外会闹成什么样子？”
　　第一批登船之人沿着云梯走了上来，却是莲女、根伯、铁如狂、大鹏邪王等人，他们或是修为高深莫测，或是与方行关系亲厚，自然是第一批登船，至于登船的理由，根伯只言自己活不了多久了，想去天外看看，莲女则说自己大事已了，却是没有别的地方可去了，而无论他们怎么说，方行都是欢迎至极，早早的就在这仙舟之上给他们留下了第一个位置！
　　“老夫早就与道主说好了，不会没有我的位置吧？”
　　九圣之中，阳魔大笑，与勾离大圣、无生老母等人一起登上了仙舟，天元九圣如今已经分成了两批人，一部分自斩了长生，决定以古圣的方法留在天元，多庇护几年，另有一半不愿斩去长生，这天元便留不下他们，便只好踏入仙舟，跟随方行进入星域深处……
　　“兄弟，怎能少了我？”
　　金乌大妖尊展翅冲上了仙舟，大笑道：“我要一个最顶尖的洞府……”
　　方行看到了它，也有些无语：“你们金乌一族你不管啦？”
　　金乌大妖尊得意道：“我把妖主之位传给了表兄乌一典，有桑儿表妹帮着他，没有问题！”
　　方行听了哈哈大笑：“那就好，这舟上正缺个二当家！”
　　“那我们若来了，又给我们几当家呢？”
　　仙舟下方，韩英与王琼牵着手，一起踏上了仙舟，遥遥笑道，他们二人已经于三年前结成了夫妻，比方行大婚还要早，而今的韩家与王家，亦是当世大道统，不过他们二人却无意于留在天元，便在做好了一切的布置之后，决定随着方行一起踏入星域，寻找新的机缘！
　　“那就看你们两口子算一个还是算两个了……”
　　方行托着下巴，有些发愁的看着他们两个。
　　韩英与王琼异口同声道：“两个！”
　　方行嘀咕：“怎么看都更像一个……”
　　“我与你抢这鬼王之位抢了一辈子，这一次便不与你抢了……”
　　厉红衣看了一眼满面哀色的厉婴，忽然间展颜一笑：“我要去新的地方……”
　　说着话时，一道红影，便直朝着仙舟掠了上来，大声道：“也给我一个当家做做！”
　　上面一群人大笑，而厉婴在下方大感委曲，叫道：“大哥你等我，我保证会尽快找个媳妇，生个儿子，然后把那小鬼扔在南缰做鬼主，进入星空去找你们啊……”
　　他倒是想去，可惜南疆鬼王宗一脉还未传人，去不得。
　　“借你此舟，进入星域深处去看上一眼！”
　　武神吕奉先不知何时出现在了舟下，挥手推开了要登舟的一位神州道统之主，走了上来。
　　“孙儿啊，入了星域，一定要听你方祖爷的话……”
　　渤海国余氏一脉也来了，他们拗不过余怀柔的坚持，只能送他登上了仙舟，不过还好，看在了余家老祖宗的份上，余怀柔拜在了方小美的座下为弟子，也算入了这门传承！
　　再之后，空空儿、狐仙姬等人先后登舟、剑魔老祖与神主自星域深处赶来，登上了仙舟，三十三天的大苍天一脉帝女路小君，也带着所剩不多的仙兵仙将登上了仙舟，方行之女方小美登上了仙舟，鹿叟、文先生以及三百蛤蟆军，也登上了仙舟，肥猪弟子们留了最小的一个在天元立道，其他的尽皆登上了仙舟，尘缘已了的袁家怪胎，与白千丈争了许多年，却还是将留在天元重建袁家道统的机会让给了白千丈，而自己则配着一柄生锈铁剑，登上了仙舟！
　　白发萧魔女来了，径直登上了仙舟……
　　一脸红晕的青颜仙子来了……
　　狐女小一需要留在青丘山继任族长，但她的妹妹们却都欢快的来了……
　　洪荒遗种一脉来了，登上了仙舟……
　　佛主神秀换了一衣不起眼的衣服，趁别人不注意溜上了仙舟……
　　诸大道统的精锐子弟来了……
　　一些不愿留在天元的隐世老修来了……
　　“姐夫，大姐，星儿就交给你们了……”
　　沧澜海真龙之主敖烈与他的妻子赶了过来，送一个粉雕玉琢般的小龙太子上仙舟。
　　那是一位美貌的人族女子，他们二人十年之前便生下了一对双胞胎，龙族多了两位纯血龙种，敖烈还需要为振兴龙族而战，还要追杀他的那位宿敌九头虫，他不打算进入星域，却将自己的两个儿子之一，敖星交给了方行抚养，反正自己的大姐也在仙舟之上，也是至亲，敖烈倒是不担心无人教导，惟一有些担心的，是怕自己这姐夫把儿子教的太过火了……
　　该登船的人都已经登船了，数量出人意料的多，世间大部分的长生者，皆登上了此舟，原因就在于，如今天地大变，长生者多留一位，凶险便多一分，因此哪怕他们想要留下，天元的修行之人也不会答应，而如今，为数不多留在了天元的长生者，也各有使命，要么便是还需要去三十三天建起道统，要么便是等着机会，不与方行同舟，准备去别的方向探索！
　　“扬帆，启航喽……”
　　见仙舟之上，众皆齐备，方行便一声大喝，仙舟之上，骷髅大旗“哗”一声展开来！
　　不论有没有谴人登上了方行那仙舟的，天元、小仙界、三十三天所有的道统，此时却也都聚集在了星空之中，等到仙舟轰隆隆开动，缓缓的进入了星域的那一刻，有一种发自神魂深处的敬畏升腾了起来，从扶摇宫大司徒聂千红开始，一个个的站了起来，遥遥施礼……
　　这是一种发自内心深处的尊敬！
　　无论这些人能否找到新的大仙界，又是否会在星域深处遇到强敌，他们都是值得尊敬的，上古以来，天元便绝了飞升之路，而如今，在许多人眼里，这是飞升之路的重新开启，这一路上，或许会有无数的凶险，但无论如何，主动迈出了这一步，便足以让人敬畏……
　　“记下来吧！”
　　望着那一艘仙舟远去的背景，扶摇宫大司徒聂千红转向身边记载仙藉的史官说道：“曾经的仙圣大战之后，仙人被放逐，进入了星域深处，于是有了三十三天，迎来了一个仙人辈出的辉煌大世，将诸族的修行境界生生提高了一大截，也为诸族带来了无尽的繁荣岁月……”
　　“……而如今，随着通天道主方行踏入星域深处，另一个大世由此展开了！”


