    热门推荐:
    “谁敢杀我？”
    随着那众修之间，有人一声大喝，便有不少人开始心思浮动，但在那声音刚落下之际，方行便一声爆喝，顺手又抄起一道剑胎，在空中与自己手中所持的剑胎一撞，啪的一声，两道剑胎齐齐爆碎，充满哀意的灵光自长剑碎片中浮现，飞向高空，缤纷爆碎。
    这场景，却是极美，但众修心里，则顿时一凉……
    又毁了两道剑胎，这可是剑胎啊，这小鬼真把它当作烟花不成？
    众修惊愕的眼神里，方行声音冷酷：“我说过，谁敢妄动心思，小爷就毁了所有剑胎！”
    说着，他看向了站在自己身后，已经有了剑胎归属的修士一眼：“你们的剑胎也是一样！”
    众修士闻言，尽皆心惊。
    这小王八蛋到了这时候，终于图穷匕现了。
    果然，在方行说出了这番话后，他身后那六名以数百灵石便买到了剑胎的修士，心思虽疑，一番犹豫之后，还是缓步上前，分别占住六角，冷冷扫向众修。
    “哄抢者，杀！”
    其中一个修士，冷冷开口，向众修喝叱。
    众修一时胆寒，直到此时，他们才意识到，这六名修士，隐隐然便是众修之中，除了厉婴与韩英之后，实力最强之人，每个人皆有能力震慑一方修士的。
    “你们难道看不出这是那个小鬼的计策吗？竟然甘心为他卖命？”
    有修士大吼了起来，怒视这六人。
    “不错，是这个小魔头故意分化我等。不如我们一起杀了他……”
    又有一个虎背熊腰的修士大吼。向众修大喝。鼓动众人。
    而方行闻言，冷冷一笑，又取出了两道剑胎，就要往空中撞去。
    “不要……”
    “别冲动……”
    众修士皆吓了一大跳，无数人大叫着阻止方行。
    一看这架势，就知道这小王八蛋又要拿着剑胎当烟花放啊……
    这一招实在太毒了。
    方行手上的动作也是一停，笑道：“你们都舍不得啊，也好。小爷烟花已经看腻了，这样吧，那个长的像狗熊一样的家伙看起来实在是有些讨厌，你们谁肯替小爷出手，把这个家伙的脑袋剁下来给我，小爷就把这准备当烟花放的剑胎给他，你们看怎么样？”
    这又是明摆着要让众修自相残杀吗？
    一群修士，尽皆胆寒，面面相觑，却无人动手。
    而那个虎背熊腰的修士则大惊。急提灵力防御，大喝：“别上了那小鬼的当……”
    话犹未落。方行已经再次将那两道剑胎提了起来，准备击碎。
    “且慢……”
    忽然间有人大喝，众修士之中，四五个人同时爆起，向着那虎背熊腰的修士杀了过去，那大狗熊愤怒大喝：“你们真要杀我？难道看不出这是那小鬼的诡计吗？我甘漠与你们拼啦……”大吼声中，他连施法术，与围攻他的修士拼杀，既愤且狂，直如野兽。
    只不过，他的实力着实不怎么高，只有筑基二重，很快便已尸横当场。
    “给你……”
    众修士皆抢着上前割他人头，却有一人速度最快，一刀剁下，向方行踢来。
    方行抬脚，将那兀自不肯闭眼的人头踏在了脚底，冷笑道：“很好，给你！”
    说着伸手一扬，两道剑胎竟然直接就扔给了那割下了大狗熊脑袋的修士。
    那修士亦是喜出望外，抱着两道剑胎，整个人直如疯了一般，下意识开口：“多谢……”
    说了这半句，才忽然感觉气氛不对，周围有无数双疯狂的眼睛在盯着他。
    这修士大吃了一惊，急忙闪身掠到了方行身后，目光警惕的扫视其他修士。
    两道剑胎，可是足以让所有修士为之杀人的至宝。
    方行声音也响了起来：“呆会你们爱怎么抢就怎么抢，不过现在若有人动手开始抢的话，小爷心情不好，就又想看烟花了，当然了，咱们规矩照旧，只要有人让我心情不好想看烟花了，其他人把他的脑袋剁了下来给我，小爷就把烟花送给他当报酬，还有人要试试吗？”
    此话说的已经极是嚣张，但大狗熊惨状在前，众修士一时间之间，还真无人敢驳斥。
    见到这一幕，便是韩英与厉婴二人，也对视了一眼，眼底颇为惊异。
    这个便宜把兄弟，坏心眼子还真是一绝。
    从一开始像个二傻子一样一二百块灵石就开始往外送剑胎，方行便已经开始挑动众修士之间的不合，首先，他一开始便宜卖出的剑胎，看似随意指定，却有意无意，挑中了众修士里面，实力最强的几个人，这也是一种本事，正是阴阳神魔鉴赋予方行的特殊能力。
    这六个人能够以这么低的价格，获得剑胎，着实有些意外，然后方行又以谁要闹事，便将所有剑胎都毁掉的做法来威胁他们，只要他们想安安稳稳的拿到剑胎，便最好替方行维持秩序，做他的帮凶，让他把其他剑胎好好的卖出去，此计虽然简单，但着实有效。
    毕竟站在这六名修士角度而言，拿到剑胎才是最主要的。
    在此之后，方行让修士击杀那煽动别人哄抢的大狗熊，便是故意示威了。
    所有的计策，都是粗糙而直接，没有任何美感，但事实证明，有效！
    他的九叔叔教过他，人都一样，不患穷，患不公，因为你有钱我没有，所以容易出现动乱，而挑起动乱的方法便也很简单，因此只需要在一致敌对自己的众修士里制造一点“不公”，那么自然就会有得到了利益的人来帮他维持一切规矩，几乎百试百灵。
    当然，方行之所以敢这么玩，最主要的一点还是因为，他已经做好了一拍两散的准备，谁要是不服自己定制的规则，那我就真个毁了所有剑胎，独自逃命去也，也不怕众修记住了他，暗中加害，因为已经与皇甫家宣战的他，本来就成为了公敌，难以善了。
    有了这股子泼劲，那他干什么都显得游刃有余了。
    镇住了众修之后，便继续开始拍卖那一道剑胎，众修虽然面色难看，神情复杂，但还是有不少人开始叫价了，只是在这玄域之中，又有谁会随身带着这么多灵石？因此叫价却并非以灵石为准，不过两轮叫价之后，便有修士没奈何取出了从玄域之中获得的机缘。
    方行早在预料之中，便依言收下了那十株罕见灵药，然后指明剑胎归属，让他等待。
    完了之后，继续拍卖另一道剑胎。
    这时候，大金乌已经成功融合了青色仙剑剑胎，并已稳定了状态，兴冲冲跑来凑热闹，方行却是信得过它的，便让他主持拍卖，并让万灵旗帮忙盯着，而他自己则嘿嘿一声冷笑，向众修士扫了一眼，转身回到了黑色大殿之中，面色潮红，身形摇摇欲坠。
    “顶不住了？”
    青衣劫匪出现在了方行身后，轻声问道。
    方行抹了一把嘴唇渗出来的血，嘿嘿一笑，道：“看样子不能随便拼命！”
    此时的许灵云，也正在调整自己刚刚获得仙剑之后的状态，见方行嘴角渗血，顿时大吃了一惊，急忙起身，扶他坐下，方行摆手，示意自己无事，但许灵云还是扯过了他的手腕，为他号脉，医法与丹法虽然是两道分支，但在初期，却多有相通之理，许灵云在医法一道也是有些心得的，为方行诊过脉之后，便知道他这属于连番剧战，内耗过重，已经非常严重。
    许灵云见状，便先喂方行服下了两颗宁神丹，助他压抑虚浮的血气，然后起炉炼丹。
    这种情况下，方行也未拒绝，盘坐了下来，也缓缓运转灵力，滋养体魄。
    时间缓缓流逝，外面大金乌搞拍卖搞的兴致勃勃，比方行还讨人厌，不过反正众修被敲诈，心里也不爽，讨不讨厌的就两说了，经过了方行先前的铺垫，拍卖过程倒也顺利，一共七十余道剑胎，皆卖出了好价钱，不过苍促之间，众修谁也没有充盈的钱财在身上，哪怕是以在玄域之内获得的机缘为抵押，这些剑胎，还是算贱卖了，但也没有办法。
    在拍卖的过程中，方行仔细思索，又让许灵云取了五道剑胎，私下里给了萧雪，萧雪会意，暗中谢过了方行，就此离去不提，她也知道，这五道剑胎，便算是方小九真正的还了大雪山的恩情，从此之后，再也不会出现在这个世界上了，算起来，大雪山真是赚大了。
    随着剑胎卖掉的越来越多，众修士也有些心惊了，争夺愈来愈激烈，许多最初时表现非常不屑的修士也忍不住加入了叫价的行列，因为他们赫然发现，越到最后，剑胎被叫起的价格便愈高，而开始有意无意维护这拍卖规则的人也越来越多，鼓动哄抢已不可能了。
    到了此时，他们惟一能得到剑胎的方法，便是乖乖拿出灵石或机缘来换。(未完待续……)I1292
        
