　　说来繁赘，看时不暇，众仙盟一众仙兵也是急于阻止神庭诸圣的异动，未曾多想便一头扎进了葬仙魔云的笼罩中来。众仙盟诸长老以及那一众仙兵，立刻便拉开了阵势，准备围巢神庭诸位小圣，他们毕竟人多，不仅有一部仙兵可用，更有古鹤等一众众仙盟高手在，心里却是想着，至不济可是可以阻拦下神庭这些诸圣君深入的，看他们如此鬼鬼崇崇，自有见不得人的念头，虽然一时间不知道他们究竟想做什么，但将他们阻止下来总没错处……
　　只是他们也没想到，面对着自己的凶猛攻势，神庭诸小圣竟然全无半点抵御之心。
　　先前那四个看起来气势汹汹的家伙，沧澜海四皇子、小仙界传人凶道、奥古小神王以及魔头方行，逃得比谁都快，此时不敢撄众仙盟诸人之撄锋，恨不得钻进地缝里面去……
　　适才正以一人之力抵御葬仙魔云之威的夜族神子，更是直接便撒手撤身了。
　　倒是花蜜儿、负山子以及离火等三人在此时站了出来，各自取出了手里的乾坤袋。
　　可他们显然也没有正面抗敌的意思，而是将一具一具的黑色棺木与尸骨祭了出来……
　　这些尸骨，正是他们在来的路上收敛的，散布于神魔战场各处的先辈骨骸，密密麻麻，不知有多少具，在这时候，被他们一口气全都放了出来，简直就是布满了整片天空，与众仙盟的人马，形成了一种极其诡异的画面，前面乃是众仙盟仙兵，气势滔滔，席卷而来，后面却是一具一具密密麻麻的尸棺与白骨，同样也是煞气滔天，直迎着众仙盟仙兵撞了过来。
　　看那模样，简直就像是两道大浪正在凶猛的撞击。
　　与此同时，下方的花蜜儿，此时也正阴沉沉的，低声长吟：“仙之血脉，神之尸骸；生人之息，死物之灵；诚意贡奉，真魔大祀；引我大道，指我绝地，助我见真府……”
　　她的语调诡异之极，像是一篇邪恶的祭文，声音更是冷飕飕的，带着一种难以形容的诡异之感，便好似天昏地暗，幽鬼暗笑，声音里就那么浓着一股子浓浓的得意感觉，而随着他这祭文的诵念成功，天地之间，那无穷的尸骸之上，也渐渐升腾了无数的幽幽绿芒……
　　而在此时，上空的葬仙魔云失云了夜族神子的抵御，也正以银河倒泄之势轰然落了下来，在葬仙魔云正下方，即将碰撞到一起的众仙盟仙兵与那花蜜儿等人祭起来的无数尸棺正好承接住了这种力量，便好似磁铁相引一般，所有的力量都集中在了一处，直向下方落了下去。
　　“不好……”
　　到了这时候，夹杂在众仙盟仙兵之中冲了过来的佛印等见多识广的众仙盟诸修，终于意识到了问题的严重性，失声大叫了起来，神情大变，几如见鬼一般……谁也没想到，他们不顾一切的冲了过来，想要阻拦神庭的行动，结果阻拦不成，倒被葬仙魔云盯上了……
　　“唉，帮不了你们，自求多福吧！”
　　此时的方行，也只是向后瞥了一眼，便硬起心肠，直向内中冲了过去。
　　他心里明白，在众仙盟诸仙兵冲过来的一霎间，这些人便难有生路了。
　　他已经冒着危险，提醒过了狐仙姬，既然没起作用，那他也无能为力，不会再多帮忙。
　　毕竟，头顶上的是葬仙魔云啊……
　　威力不输于神主的那一方渡劫仙云的同层次至宝，葬仙魔云！
　　会稽山时，神族降临，引起了天元大祸，乱世开启。
　　在那一场大祸里，神族生灵的凶残与暴戾固然让人心生无尽愤恨之意，可当时随着九幽神王一同带下界来的那一片劫云更是让人心生恐惧，当时那密密麻麻的劫雷，如同暴雨般降临，不知击杀了多少人族生灵的高手，毁掉了多少天元修士精心培养出来的好苗子，可以说，若是没有那片劫云，固然神族生灵实力比天元生灵强大，也不会那么顺利站稳根脚……
　　而那片劫云，已经被他们打探清楚了，其名便是：渡劫仙云！
　　神主的无上仙宝，达到了仙宝层次顶端的渡劫仙云……
　　那等层宝的仙宝之凶威，已经不是寻常人可以揣测，简直恐怖到了极点。
　　若论起境界，此宝不如小世界，可小世界毕竟是一种产物，它不是专门的兵器，不是为了杀戮而生，渡劫仙云这等仙宝则不同，它被炼制了出来，惟一的目的便是杀戮，或许某些时候，它也能提供一些保命的作用，比如他自己就得赐了一件云裳披风，乃是由渡劫仙云所制，可它最终的目的还是杀人，就像会稽山时，仙宝一出，生灵灭绝，神消魂散，寸草不生。
　　而神主那一道仙宝，名唤渡劫仙云，如今他们赫然在上古神魔战场的最深处，葬仙坡上空，又看到了一方那种层次的仙宝，便是如今这一片恐怖异常的葬仙魔云……
　　更恐怖的是，这一方葬仙魔云比渡劫仙云还可怕，毕竟渡劫仙云乃是神主之物，后来又给了九幽神王驾御，因而它的力量是可以控制的，这一方葬仙魔云则不然，它飘浮在葬仙坡上空，似乎在守护着什么东西，只知道被动的反击，力量无穷无尽，刚才夜族神子出手，一击便扫碎了它的第一波攻击，但它反击出来的力量立刻又强了三倍，再次抵住，便再强三倍。
　　如此，竟成三三不断之势，谁也不知道最终这魔云将会发挥出多强的力量来。
　　毕竟是连仙都可以葬灭的啊……
　　夜族神子不愧是神族小一辈里的绝顶人物，他一人撑了足有盏茶功夫！
　　可到了这时候，他也早就支撑不住了，已经达到了极限。
　　但也就在这时候，众仙盟的仙兵都冲了过来，神庭小圣花蜜儿等人也将那一路上搜集而来的先辈骨骸祭了出来，这两方在接近失控的葬仙魔云下方相撞，又随着花蜜儿某篇奇异祷文的念诵，赫然形成了一种古怪的气息，将那失控的葬仙魔云之力，直接引了过来……
　　换言之，众仙盟诸长老与那一部仙兵，以及神族先辈的尸骸，此时都成为了祭品！
　　一种可以暂时的引开葬仙魔云之力，让神庭诸圣有机可乘的的祭品！
　　毕竟葬仙魔云的性质在这里，分明与神主的渡劫仙云不同，渡劫仙云属仙，而葬仙魔云则属魔，独立于天地之间，曾与神族大战，又不为仙所容的魔，如今的两大祭品，一是众仙后裔，一是神族尸骸，估计论起口味来，也是这方仙宝最喜欢的吧，看那架势就知道了，一感应到下方众仙盟仙兵与神族先辈尸骸的气息，直接就撇了夜族神子冲过去了……
　　夜族神子的计划便也是如此，众仙盟那一部仙兵与诸长老，早就在他的计划之中。
　　若没有这些人，仅凭神族生灵先辈的尸骸，根本就无法引开葬仙魔云。
　　“怎么……怎么会如此？”
　　众仙盟一众长老与仙兵在此时却皆慌了神，又惊又怒的大叫。
　　有几位长老，都还没缓过神来，葬仙魔云的力量便已经降临了，他们惊怒之下，奋起余力，直朝着葬仙魔云降临了的魔气所幻化的一尊尊魔神打了过去，只可惜，此时葬仙魔云的力量早已蕴酿到了极点，狂暴至极，几乎顺势一扫之下，这几名长老便化作了片片血肉与神魂碎片，而后被葬仙魔云吸取了进去，又继续向着其他人汹涌冲了过去，完全包裹其中。
　　在这时候，那一片葬仙魔云，简直就像是一座洪炉，在炼化所有的众仙盟长老、仙兵，以及被神庭小圣等人祭了起来的神族先辈骨骸，一丝儿也不剩，完完全全的吞噬……
　　“走！”
　　而在这时候，夜族神子也已经一声大喝，率先朝前掠去。
　　到了这会子功夫，谁也不敢有所保留，皆是豁出了性命，将速度催动到了极致，犹如道道黑烟一般，直向着葬仙坡深处冲去，而在这时候，因着那一方祭品的出现，葬仙魔云笼罩之地，竟然也真的出现了一条笔直冲向最深处的小道，像是阴云之天，有了一道阳光……
　　以仙神大祭，换来了这一线通道。
　　而在那通道尽头，则可以看到，有着一座黑乎乎的大山，说是大山，其实只是一座巨大的土丘，又或者说是一个巨大的坟，通体皆呈墨色，散发着幽幽魔气，不停的向前空中笼罩的葬仙魔云飘去，化作了那魔云的一部分，看起来倒像是那魔云的根源在这里，而在坟前位置，却竖着一座足有九十九丈高的青铜大门，就像是坟头上沟通阴阳的生死之门一般……
　　“时机易逝，万载难逢，冲进去！”
　　那座大坟，实在可怖，通往坟内的青铜大门，更是让人心生惧意。
　　可夜族神子与神庭诸小圣冲到了这里，却连停也不停，直接便一头钻了进去……
　　而同样冲到了这里的方行，微微一顿，回头扫了一眼。
　　那条由仙神大祭换来的通道，正在缓缓闭合，远处，似乎还能传来仙盟诸修的嘶嚎声。
　　除此之外，没有半个身影。
　　方行心里略有些失望，沉沉叹了一声，转头冲进了青铜大门之内。
　　“本以为来了净土，能有人帮我一把，看样子，小爷我还是得靠自己……”


