　　??大苍天帝女与太玄天帝子的目的已经摆明了，就是觊觎混沌仙园与太虚宝树！
　　若是方行答应分享这两样至宝，那便可以化解一切困境，解决眼下的一切难题，可若是不愿分享，那他就会承担太玄天与大苍天的怒火，这两方联手，不仅会将大赤天在大狱天的所图化为乌有，更是连极乐天都会抢走，而且方行也知道，这还真不是说谎，毕竟如今的大赤天有把柄落在了太玄天手里，扣押了人家的帝子妃，太玄天借机生事的话，那是谁也不好反对的，大赤天就算是再不满意，也只能咽下这口气，等赤帝出关之后再来说话……
　　甚至说，身入险地的帝流，能否全身而退，都是一个问题！
　　可从眼前这局面来瞧，似乎这位大赤天帝子，并未意识到问题的严重性！
　　面对六魔天最后几位魔头苦心商量出来的结果，却如此不屑，也不禁激起了忘忧魔主心间的愤怒，这位老魔头本身就是一个极好面子的人，资格又老，修为又高，就连大苍天帝女路小君在他面前也执晚辈之礼，太玄天帝子燕赵歌虽然与这老狐狸没什么交情，可也会维系表面上的尊敬，倒是这位大赤天帝子却数次的话含讥嘲，当众让他下不来台，早已忍不住了！
　　冷笑一声，他目光看向了方行：“呵呵，帝子此言何意？”
　　方行淡淡道：“意思当然就是，我想要的东西不必你们给，我可以自己拿！”
　　萧北冥听了此言，眉头一挑，还以为这帝子是在威胁自己，却冷笑了起来，沉声道：“你是大赤天帝子，老夫敬你背后的赤宵仙帝，自然要对你客气几分，但这六魔天，却是我们兄妹六人的地盘，别的不敢保证，但帝子看上了我们的什么东西，想要伸手进来拿？”
　　说到了这里，这位老魔头羽扇轻轻往地上一扣，冷冷道：“那就休怪老夫得罪了！”
　　“哗……”
　　场间诸魔头与帝子帝女，听了这番话，人人脸色都有些凝重。２３ＵＳ．ＣＯＭ
　　作为六魔天的魔头之一，萧北冥说出这番话来，实在是太过悚人听闻！
　　毕竟人家是大赤天帝子啊，背后有一位仙帝撑腰！
　　而他们这六个魔头，加起来也只能抵得过人家势力的一半而已……
　　可就是这个魔头，居然敢威胁大赤天帝子？
　　某种程度上，这就已经代表着忘忧魔主彻底的与大赤天帝子撕破脸了！
　　而看过了这位魔头之后，便也不知有多少目光不加掩饰的向着大赤天帝子看了过去，有忘忧魔主带了头，他们便也不怕再与这位大赤天帝子撕破脸了，本来在太玄天与大苍天的共同努力下，他们就已经被说服，心里有了计较，要与大赤天割裂，而如今撕破这脸面，也不过是将一些暗中的东西表现到了明面上来而已，他们也需要用这种方法让帝流晓得厉害！
　　仙台之上，一片沉默！
　　纷纷望来的目光里，有冷嘲，有讥讽，有也轻蔑！
　　在他们内心里，其实也未尝没有与忘忧魔主同样的想法，六魔天的力量自然比不上三方帝宫，但毕竟也是经历了千年大劫之后，遗留了下来的一方势力，虽然他们自己也早就知道早晚会被三方帝宫瓜分，但他们还是自持甚高的，这位大赤天帝子话里话外不将他们放在眼里，已经让他们有些暗怒，心想这大赤天帝子真把他们当成了蝼蚁，可以任意碾压不成？
　　他们是名震三十三天的六个大魔头！
　　便是仙帝也不敢忽视他们，更何况只是区区一位帝子？
　　尤其是忘忧魔主，更是用力的摇着羽扇，一副愤愤模样，虽然场间无声，但却比说话更让人难堪，堂堂大赤天帝子呵，被太玄天帝子与大苍天帝女压制也就罢了，如今便连六魔天的几位魔头都不将你放在眼里，那这位传说之中狂妄无边的帝流殿下，又怎么狂得起来？
　　你把我们当笑话，但怕是数日之间，此事便会传遍三十三天，你就成了最大的笑柄吧？
　　甚至太玄天燕赵歌在这时已暗暗凝聚了修为，随时准备出手……
　　在这种氛围下，怕是换谁来都受不了，更何况是出了名的骄狂性子，大赤天帝流？
　　“呵呵……”
　　但在这莫名的尬冷气氛之中，大赤天帝子却奇异的沉默了下来。
　　他非但没有发怒，甚至连脸色都没有变化，只是饶有兴趣的看着忘忧魔主……
　　右手拇指与食指，轻轻的扣着，似乎在计算着时间。
　　然后他直等到周围人都快受不了这种沉默的气氛了，才忽然间冷笑了起来，不紧不慢，不慌不忙，慢慢悠悠的回答忘忧魔主萧北冥道：“本来我想要的不多，剩下的还可以给你自己留着，但你这货说话我很不喜欢，所以刚刚我已经决定，一点东西也不给你留了！”
　　萧北冥听了此言，还以为这帝子是在威胁自己，却冷笑了起来，冷声道“好，老夫等着！”
　　说着，羽扇一挥，大声道：“诸位都来见证，萧某倒要看看帝流殿下如何让我一无所有！”
　　“呵呵……”
　　周围人都跟着笑，笑声却也是无法形容的生硬与尴尬。
　　方行没有笑，他只是歪歪斜斜的坐在蒲团上，手里捏着那一个小小的茶杯，然后静静的等着，过了半晌之后，才忽然脸上露出了笑容，歪歪扭扭的身子也坐直了，将手里的茶杯举了起来，满面笑意的向着忧魔主萧北冥示意，笑道：“萧魔主，我来敬你一杯吧……”
　　萧北冥倒是一怔，不知他是什么意思，但微一思忖之后，却也不能短了威风，冷笑一声，将茶杯举了起来，淡淡道：“大赤天帝子所敬，自然不能拒绝，只是不知帝子为何敬我？”
　　方行笑道：“当然是敬你，从现在开始，便一无所有了……”
　　“嗯？”
　　不但萧北冥怔了一下，就连周围诸位魔头，以及路小君与燕赵歌两个，都愣了一下。
　　这话说的没头没脑，谁也不明白他是什么意思……
　　萧北冥更是呆了一呆之后，眉头都皱了起来，想想不明白，便一声冷笑，想要说话！
　　但也就在此时，他忽然间察觉了什么！
　　九天之上，忽然有一道灵光袭来，到了他跟前，居然是一个半透明的婴孩形状，背后生着两对晴蜒也似的小翅膀，满面的焦急，凑到了萧北冥耳朵急急的说着，小小的指头还不停的指向天外，萧北冥的脸色听着，已然大变，只是旁人却听不到那灵体究竟说了什么……
　　“这……这怎么可能？”
　　萧北冥听得如晴天霹雳，怔了半晌之后，猛然转头向方行看了过来。
　　那个婴孩，在这时候也转过了身来，伸手指着方行，无声的叫骂了起来……
　　“萧老前辈，出了何事？”
　　路小君也察觉了不对，皱着眉头，低声问道。
　　萧北冥“豁”得一声站了起来：“灵娃儿说，有大盗冲进了我忘忧魔宫，大肆劫掠！”
　　“大盗？”
　　这一句话，把场间所有人都听得没头没脑。
　　什么大盗有这等本事，可以闯进防御森严的忘忧魔宫？
　　须知道，这一次大苍天帝女路小君在太厄天设下了这等仙会，忘忧魔主不得不来，但就算他来了，在忘忧天也必然是开启了所有的防御大阵，更是留下了他的心腹高手坐镇，以免有变，某种程度上讲，这忘忧天的防御或许比萧北冥在时更为森严了呢……
　　……得是什么样的人才能闯进去？
　　“大盗有三人，入我忘忧天如入无人之境，破我忘忧魔阵易如反掌……”
　　忘忧魔主萧北冥目光只是定定的看着方行，沉声喝道：“灵娃娃说，那大盗有三人，一人执剑，屠我部守魔将如斩白菜，一人着白色僧袍，闯我忘忧魔宫三十三层大阵如渡彼岸，瞬间连闯十阵，却没有触发任何禁制，还有一人，抢我仙药，焚我仙园，肆无忌惮……”
　　说到了最后时，他的声音都在发飘发颤：“……就是这位，帝流殿下！”
　　“哗！”
　　一听得此言，顿时不知有多少目光惊恐的看向了那位大赤天帝子！
　　而在此时，方行却是慢慢悠悠，不急不慢，茶杯举到了唇边，慢慢啜饮着……
　　“难道是……”
　　太玄天帝子燕赵歌忽然想到了一点，凝神向帝流看了过去！
　　在这一刻，他的目光宛若实质，直接落到了方行的脸上，可是一看之下，却眉头紧皱。
　　“他是真身在此！”
　　大苍天帝女路小君冷声说出了答案：“而且……他毕竟未破大罗境，又怎会有化身？”
　　听了这两位帝子或是帝女的话，所有人也都紧紧皱起了眉头。
　　忘忧魔主说的话，实在太过诡异了。
　　若是真有大盗可以闯进防御森严的忘忧天去胡作非为，甚至闯入忘忧魔宫，魔兵仙将抵挡不住，忘忧天大阵也困不住他们，那么这三位大盗该得是什么样的修为与实力？
　　更关键的是，那灵娃为何说其中一位大盗是大赤天帝子？
　　灵娃乃是一种介于法宝与灵体之间的存在，可以穿梭虚空，传信最佳，不会撒谎！
　　可是大赤天帝子明明就坐在这里啊……


