　　时光飞逝无踪影，转瞬之间，仙境十年一度的论道大会已然来了。
　　而这一次，论道大会的主角，无疑便是方行等三人！
　　早在前一天，那三位尊主的弟子，玉矶子，不尘僧，妖桃儿，便已联袂前来，执三位尊主法旨，命他们三人参与论道大会，而方行等人也确实如约出关，非常尊重的接下了法旨，前后不露半点异意，恭敬的有如三尊提线木偶，玉矶子与不尘僧、妖桃儿三人见了，心间自是喜不自胜，连夜便将这所有的情况都禀告了三位尊主，心间一块大石皆放了下来……
　　而到了第二天，一大早，就有这忘俗山山主安排好了的仙鸾玉辇停在山下，分别接了方行三人，一路飞驰，直往仙境中间的飞仙湖赶去，那飞仙湖却是这仙境的一处奇妙所在，仙气鼎盛，尤胜其他名山大川，而且位置也不偏不斜，恰好位于三位尊主的领地中间，距离他们每一家都是非常的近，且不属任何一人，据玉矶子讲，每一届的论道大会，便是选址于此。
　　这么一路赶往飞仙湖，却只见下方亦是人潮汹涌，不论是凡俗百姓，还是修行之辈，皆如蝼蚁一般，疯狂的赶向前方，却是这十年一度盛事来临，仙境里的每一个生灵都沸腾了，不远万里，也要赶来此处观礼，某种程度上，这仙境论道大会，称之为仙境大聚会也不为过！
　　“弟子三人，拜见三位师尊……”
　　飞仙湖并不远，约半个时辰左右就到了，远远的，便看到前方有四座大山盘座，大山中间，正夹着一座仙气缥缈的大湖，而在其中三座大山的山巅上，大德道主、大悲佛主、大威妖主三个，皆率着自己的一众门人弟子，追随礼驾，驻扎在了那山巅之上，而方行等三人的鸾驾远远赶了过来，便在山前停下，方行等人下车，恭恭敬敬的朝着那三人行礼，如同傀儡。
　　“呵呵，好，好啊……”
　　大德道主与另外两位尊主对视了一眼，皆看出了彼此眼底的喜色，很明显，他们对这三位弟子极其满意，按道理来讲，方行等人修行时间不长，又没怎么听他们三人讲过道，但观其气机，观其神魂，却发现他们三人都已经浑浑噩噩，颇有一种混沌之状，而这，则正是他们修炼三大传承已深之兆，却是说明了他们三人的期待没有白废，比自己想象中还好！
　　“来来来，你们三人，到我们身边坐下吧！”
　　三位尊主满意的打量过了几眼，便招招手，唤方行等人各自过去，方行等也不犹豫，便分别到了他们身后，乖巧恭敬，真个与他们身边其他的弟子没什么两样了，这一幕瞧在了三位尊主眼里，便更是欢喜，甚至以神念探查过后，也发现他们确实没有什么隐瞒，皆是中道瘴已深的模样，心头便更是放松，大手一招，便有不知多少仙姬侍女涌了上来，各执道袍法衣，往方行等人身上罩来，乍一看去，大袖飘飘，玉冠长绦，倒真有几分仙家风范了……
　　只是隐隐约约，却总又给人一种正在妆扮祭品的感觉……
　　……就好像乡间祭天之时，总喜欢往猪头上面蒙一块红布一般！
　　“这千年来，论道大会已然开启了无数次，也不知引来过多少万族生灵与会，不知有过多少佼佼者参与论道，只可惜啊，昙花一现者有，但能真正传承仙命者则不多，惟一一个有希望的，便是那九头虫，却又在三十年前，搞出了九头虫之祸，反倒永远的丢了仙机……”
　　大德道主看起来颇有几分感慨之意，轻轻叹惜，开了口：“好在，有得必有失，那九头虫三十年前搞的仙境大乱，但如今不到三十年，便又有了你们三人到来，而且你们也皆是出身仙乡天元，身负大气运，又有慧根，将三大传承神功修炼的很是不错，这一次老道我对你们期望很高啊，希望呆会论道大会开始之时，你们好好表现，得到境主……仙命的青睐！”
　　“定然不负师尊期望！”
　　方行等三人也只好齐声答应，再次躬身一礼。
　　“呵呵，多余的话就不要说了，他老人家一定会满意的！”
　　大威妖主冷笑一声，打断了道主的话，而后大袖一挥：“各归其位吧！”
　　他的声音也不大，但却远远传了出去，犹如一片滚雷，自天边翻滚滚去向了远方。
　　一霎间，本来人山人海，喧哗鼎沸的观礼之修，皆安静了下来，不知有多少目光皆向着这三位大山上看了过来，气氛显得诡异至极，而后那大威妖主便与大悲佛主、大德道主三人，缓缓腾空而起，并肩于半空之中，齐齐向着南方恭身一礼：“恭请境主圣驾降临……”
　　这一声喊过，下方所有的人群，忽然间皆朝着南方拜了下去，声如潮浪。
　　“恭请境主圣驾降临……”
　　也就在此时，表面温驯乖巧，犹如提线木偶般的方行，忽然间转头向南方看了一眼。
　　他就观察过，这飞仙湖旁，共有四座大山，其中三座大山，皆有了尊主坐镇，惟独那第四座大山，却还是空空如也，甚至连弟子随从也没有一个，只得一方玉椅孤伶伶坐落在了那里，想必便是那神秘的第四位尊主之位了，如今瞧这模样，那第四位尊主，身份倒似比另外三位高了许多，需要这三人躬身相迎才会出现，倒是起了心思，要看看此人什么模样！
　　“哗……”
　　在南方，忽然有隐约的浪潮拍击声响起，空空洞洞，慑人心魄……
　　也在这一刻，所有的仙境生灵皆低下了头来，无人敢看！
　　就连方行，在这时候也小心的很，强忍住了没有抬头，以免被其发觉。
　　足足垂头静默了约盏茶功夫，耳旁才听得大德道主轻声道：“好了，境主已经降临！”
　　所有人皆松了口气，再次朝着南面的山峰一拜，抬起了头来。
　　方行也急急的抬头，不引人注目的瞥了一眼，但这一眼，却让他又吃了一惊。
　　在那南方的山峰之上，玉椅依然空荡荡的摆放在了那里，连根毛也看不见，哪里有什么圣驾降临？可看看左右，却好像真的有一位圣驾降临到了那座玉椅上一般，竟然没有半点异色，一个个恭敬的要命，朝那南面的山峰拜过之后，便各归其位，老老实实的等待着。
　　“时候差不多了，便请出天上宫来吧？”
　　大德道主开口，向着另外两位尊主商量了一声，三人交换了意见，便又各自起身，同时掐起了手印，一身惊人的修为之力爆发了出来，遥遥向着四座大山中间的飞仙湖点了过去，而后，便只听得轰隆一声，下方湖水翻腾不已，竟然倒卷了起来，而后，在那水下，赫然便有一座宫阀愈升愈高，仙光灿灿，直接飞出了湖面，一直向着高空之中升了上去……
　　那赫然便是一座破旧的青铜大殿，只是上面，竟有着让人心折的仙光……
　　任何生灵，包括方行，在看到了这座大殿时，都感觉到了一种被仙风拂过的感觉！
　　心里忽然间便有了一种冲动，想要朝着这仙殿膜拜下去！
　　“这里面便是仙命么？”
　　方行的心都忍不住狂跳了起来，竭力压制，才不教自己露出过份明显的激动。
　　自打入了仙境，他就一直在打听这天上宫在何处，却没想到，竟是藏在湖底……
　　不过也好，等了这么久，如今倒是终于看到了这天上宫的模样了！
　　“呵呵，超脱之机已经降临，痴儿还在等什么呢？”
　　大悲佛主也眯着眼睛看向了那座直飞上了九天的天上宫，呵呵一笑，向方行说道。
　　“好来，那就不等了！”
　　方行深吸了一口气，一步迈了出去，缓缓向着高空掠去。
　　那佛主听得他的回答似乎有些不对劲，略略一怔，狐疑的看了他两眼，却也没说什么。
　　在方行冲天而起之时，其他三座山峰上，赫然也冲出了十数道身影，齐齐升空！
　　想来皆是这一次参与论道大会之人了，赫然便是有僧有道，有人有妖，甚至还有几个明显便是神族的血脉，鹿叟与敖烈也在其中，可谓千奇百怪，惟一相同的便是，这些人皆对那天上宫，有着一种打从心眼里流露了出来的尊崇之意，另一个特点，便皆是修为不俗，十几个人里除了方行等三个比较扎眼的人外，竟还有三四个是渡了劫的，其他的也皆是元婴境界，而那些神族生灵，一身血脉也极是厉害，竟有一些，已经不弱于方行见过的那些神族小圣了！
　　“奋发修行，得道升仙……”
　　在他们升空而起之时，下方忽然间传来了潮水般的大叫声。
　　低头看去，所有观礼的人，无论是这仙境之中的凡人，还是修行之辈，甚至是三教弟子，此时都已经满脸癫狂，向着他们这些人大声叫着，一脸的膜拜，恨不能以身代之……
　　“这一次的祭品，想来境主该满意了吧？”
　　大德道主、大悲佛主、大威妖主三个，此时也抬头去看，神情陶醉。
　　而在这时候，所有参与论道大会的人，都抬头看着上空之中的天上宫，片刻不敢离神。
　　惟独方行，却忍不住被下方的欢呼声引住，低头看了一眼。
　　也就在这一眼里，他整个人都震了一震，而后一声长叹，心间沉闷已及。
　　“哪有什么满山仙佛圣者，只有遍地妖魔鬼怪啊……”


