　　一片金灿灿的光芒里，那两盏青色的灯笼显得尤其的显眼，便好像在阳光看下看到了一只厉鬼，让人有种忽然之间便觉得浑身发冷的感觉，甚至都来不及做好心理准备……
　　“那是什么鬼？”
　　方行冲在最前面，自然也是第一个看到了那两盏青灯，心里顿时升起了一种极为怪异的感觉，以他如今的修为与实力，着实已经强大到了一定统御方圆的境界，也就是说，只要他在一个地方，那么这个地方周围所有的一切，便自然而然的印在他的心间，根本不可能出现某种遗露，也就不可能再有什么让他感觉惊异，但如今却是截然不同，那两盏青灯出现的太诡异了，陡乎闪现，一点征兆也没有，便那么突兀之极的再现在了石碑海内，凭空而生！
　　“我操……师傅，快……快逃！”
　　第二个反应了起来的是太虚宝宝，这个器灵本来就一直跟在方行身边，借着方行的力量保护自己，可以说他虽然没有像他的那些肥猪弟子一般躲进了方行的识界里，但却是一路抱着方行的大腿闯过来的，自己都没有出过手……当然了，他神魂之强大甚至还超过了真仙，但真正与人斗法的本领却也稀松平常，便是出手也没什么效果，估计连青色石碑都过不了！
　　而在一路跟随着方行冲进来的过程中，他也一直在好奇的找着什么，两只闪烁着贼光的小眼睛一直在石碑海里逡巡，直到那两盏青灯亮起之时他才像是忽然间发现了什么，眼睛里露出了惊喜的光芒，但在转头看到了那两盏青灯之后，这种惊喜的光芒却忽然间变成了惊恐，像是看到了什么妖魔鬼怪一般，满面的不信，也满面的惊慌，尖利的声音忽然间响了起来！
　　“怎么会变成这样……怎么偏偏变成了这样……”
　　他一边自己不解的急急念叨着，一边转身就跑，活像是被火烧了屁股。
　　“确实不对劲……”
　　方行这反应也不慢，看到了那两盏青灯之时，便已经停止了向前冲出的势头，两脚分别踏向前方的石碑，就要借力反弹回来，虽然他到现在为止也没有认出那两盏青灯究竟是个什么玩意儿，但却在上面感受到了一种不受自己掌御的力量，事到如今，能够在精神层面给他这么一种威压感觉的还真不多，这也使得他瞬间汗毛都炸了起来，想也不想，便要逃离！
　　但也就在他升起这种逃离念头的时候，却已经有些来不及了。
　　那两盏青灯，便活似两只眼睛，盯在了他的身上……
　　与此同时，就好像在方行还只是一个灵动境的小猴子时，被一位金丹大能盯上了。
　　那是一种似乎自己整个人，都会陷入进那目光之中的感觉！
　　“太虚门开，有缘者入……”
　　一种仿佛直接在方行心底响起的声音，淡淡回荡在了他的耳边，带着一种缥缈之意。
　　而在这声音响过之后，则是一声意蕴悠长的：“请……”
　　“嗡……”
　　随着这一声“请”字响起，忽然间一种无形而洪大的力量自半空中降临了下来。
　　那一种力量，赫然带着一种让人无法反抗的强大，而且这种强大，并非是同等境界的强大，而是一种无法反抗，超越了方行所在层次的强大，就好像一个力大如牛的凡人，遇到了修行者的神通，并不是那修行者使出了比他更强大的力气，而是那神通超越了普通的力气！
　　就连方行，也在这时候，升不起半点反抗之力，硬生生羁勒住了身体。
　　有一种力量，将正准备倒退飞回的他强行拘了过来，硬生生按在了那里，正面朝前。
　　而在他眼前，则出现了更诡异的一幕，周围所有的金色石碑，赫然都飞了过来，却不是攻击他，而是在那种力量的驱使之下，渐次组合，排列，竟然形成了一组长长的金色阶梯，从前方那两盏青色的灯盏下，一路延伸到了方行的脚下，莫明的影响力在轻轻的颤着，仿佛是在等待着方行主动踏上那金色的阶梯，在邀请方行顺着这脚下的路，一路进入大门之中！
　　太过诡异！
　　那青铜灯盏的出现，本身就是极其诡异的事情，更诡异的是，竟然能够操控这些金色的石碑，须知道，这些金色的石碑可是龙族仙路第三关内的一部分啊，竟然强行被那青灯代表的力量所控制，使得它们不仅没有来攻击方行，反而摆成了一道阶梯的模样，如垒砖瓦！
　　这岂不是说明，那青灯代表的力量，比这些所有的金色石碑，都要强大的多？
　　“太虚门开，有缘者入……”
　　“请……”
　　那虚无缥缈的声音还在响着，仿佛一种强大到无法反抗的力量，在催促着方行。
　　而方行那一身的磅礴力量，竟然挣脱不开，下意识的就抬步向前迈去！
　　“唉哟哟，我可怜的师傅哟，我可帮不上你啦……”
　　太虚宝宝跑的贼快，一见方行被那力量慑住了，也没有半点回头的意思，就是撒丫子跑。
　　可方行此时却有些急眼了。
　　他直到如今，都还不太明白那青灯是什么力量，可太虚宝宝却是明白的，但这厮明显吓坏了，扭头就跑，可没半点帮自己的意思，如今的他已经挣脱不了那力量，但还是有一定可以自如运用的力量的，值此焦急之际，便一刻也不多想，立刻将所有的力量都运转了起来……
　　这些力量并不是用来挣脱那青灯的束缚，而是直接凝作一处，向着太虚宝宝捆了过去！
　　“过来吧你……”
　　“我这个当师傅的跑不掉，你这个徒弟也别想着溜……”
　　方行残余的力量直接凝作了一只大手，将太虚宝宝捞在了手里，一把攥住。
　　也在此时，他自己已经被那青灯的力量，直引着向前走了过去。
　　身形僵硬而快捷，几步之间，便已经走到了金色石阶的另一端，看到了那两盏青灯之间，一道黑洞洞的门户，而那太虚宝宝，则直接吓坏了，拼命在空中挣扎着，哇哇大哭：“快放了我啊，不要拉着我一起去死啊，那个门户去不得啊，我家前主人怨气太重了哇……”
　　当然了，纵是他叫喊的再狠，被方行抓住了，那也就不可能逃得掉了。
　　方行此时来不及多想，只知道太虚宝宝了解眼前这是什么鬼东西，因此一定要带他进去，就想着，如果要脱困的话，有这么一个了解内情的人在，总比自己两眼一摸黑要好吧？
　　说来繁赘，实则一切只是电光石火间的事情！
　　无论是敖烈，还是鹿叟，又或是后面的文先生、欢喜蛤蟆以及那活了下来的十位论道者，都正被金色石碑所慑，一个个心神凝重如山，不知在下一刻，所有的金色石碑涌来之际，自己究竟能当得几分，可下一刻发生的事情，却出乎了他们所有人的意料，所有的金色石碑，竟然都退了开来，皆向着前方涌去，然后化作了一道金色的阶梯，摆在了方行脚下……
　　然后他们就看到，方行像是中了邪一般，抓住了哇哇大哭的太虚宝宝，飞快的踏上了那金色石碑组成的阶梯，一步一步，飞快的踏过了阶梯，几步便迈进了那两盏青灯之间！
　　一直到方行身形消失，他们才陡然间反应了过来！
　　面面相觑，皆是深深的震惊与不解……
　　究竟发生了什么？
　　为什么所有的金色石碑，都放弃了围攻他们，而是去化作了那一道阶梯？
　　方行又究竟是被什么诡异的力量所慑，不顾一切，也要踏入那诡异的门户之中？
　　而他们，如今又该怎么做？
　　看起来，他们像是撞了极大的运气，因为所有拦路的金色石碑，都已经化作了阶梯，倒使得他们眼前空空荡荡，可以从从容容的穿过这一片金色的石碑区域，直达下一域了……
　　究竟是该不管方行，直接前进，还是……
　　这是一个艰难的选择，毕竟他们都知道，每往前一步，便是距离成仙的彼岸，更近一步！
　　无论是敖烈、鹿叟，还是文先生、欢喜蛤蟆，都在这时候怔住了……
　　“快！快！尊主有难，速速相救……”
　　也就在这么一怔神间，忽听得他们身后，那十位本就已经受了伤的论道者，在这时候都满面的焦急，大吼一声，便齐齐冲了过来，直接便抢上了那金色阶梯，争先恐后，丝毫也不担忧那门户之内的诡异凶险，一点也不犹豫的冲了进去，竟是一个个奋不顾身的相救！
　　他们本就为道瘴所迷，而道瘴源头，又在方行身上，因此他们的潜意识里，一直将方行当作了尊主，而这样的一部分力量，不用白不用，因此方行在平时，也稍稍动用了道瘴的力量，影响他们的意志，使得他们都将也当作了道一样，为他们所奋不顾身追随的一种象征……
　　倒是敖烈与鹿叟，因为是真实的交情，方行却没有动用这种力量。
　　“救人要紧！”
　　不过也像是这些论道者的举动影响到了鹿叟，这个老头子瞬间反应了过来，沉吼一声，想也不想的一步迈出，直接冲向了那青灯之间的门户，旋及便是咬紧了牙关，一脸绝然的文先生，以及看到了太虚宝宝被扯进门户，满脸皆是痛不欲生的欢喜蛤蟆两个人……
　　这偌大场间，竟一时只剩了敖烈一个人，向前看看，向后看看，满面的焦急与犹豫……u
　　


