　　“安敢小觑于我，找死！”
　　见到帝流与那金乌联手，大喊着肥羊向自己冲了过来，燕赵歌分明从他们的态度里看到了一抹轻视意味，心间也是大怒，他刚才暂时抽身而退，也只是小心为上，但看在一些人眼里，那无疑是胆怯行径，燕赵歌明显的感觉到了众人的目光有异，心间也是有些羞怒，如今再见了那大赤天帝子的猖狂模样，就更按捺不住了，暗想：“真以为本帝子对付不了你么？”
　　这个念头闪过时，已然运转了大道神通，大喝出手：“看本帝子破你邪法！”
　　轰隆一声，在他的身上，已然绽放了一种巍巍无边的狂傲之意，乍一看起来，他身形未动，却像是已经到了九天之上，冷冷俯视众生，天底下的一切，在他看来皆是蝼蚁，甚至在他背后的星空之中，也隐隐然出现了九道古老而苍凉的门户，遥远贮立星域，永恒不变！
　　“玄天上九道！”
　　燕赵歌一声爆喝，掌中结起无尽法印，手上有气机牵引，那九道门户，居然皆隐隐打开了一道疑隙，门户之内，有狂暴力量流露了出来，一道接着一道，接连不断的加持到了燕赵歌身上，居然使得他身上的气机一瞬间连增九倍，就连身边的气流都化成了道道狂风，将天边流云都撕碎了，而后他右掌高举，虚握空中，九道门户之中，最中间的一道门户里，便有一道流光飞了出来，径直飞进了他的掌中，赫然便是一杆黄金戟，绽放滔天仙威……
　　“吾有九道戟，斩你不死命！”
　　燕赵歌未曾开口，却有声音在他背后的虚空之中沉沉响起，呼啸天地。
　　话音响起之时，他也俯冲了下来，黄金戟化出一道金芒，挟着撕天裂地之威向方行刺来！
　　在他面前的虚空之中，有着无数战场之中密布的道光仙气，可在这一戟之前，无论是神通还是仙气，又或是阵光法宝，居然尽皆破碎，生生化作了齑粉，纷纷扬扬洒落！
　　“嗯？”
　　方行心间也是一凛，暗想道：“太玄天帝子，果然有些本领！”
　　他已然瞧了出来，那燕赵歌如今算是将他那玄天上九道的精髓施展了出来了，此乃他们太玄天一脉的至高传承，大道本来不可继承，也不可转嫁，但是太玄天一脉的先祖却创出了这等独一无二的法门，虽然修炼的是一条大道，但却可以开启九道玄天之门，也即是说，燕赵歌仍然可以修炼他父王所修炼的法门，不求领悟其中的大道精髓，只要那力量加持……
　　简单来说，这就是一种力量浩大到了极点的大道之法！
　　“你刚才与萧老魔与宋老魔斗法之时，本帝子已然看出了你的破绽，呵呵，虽然你可以同时驾驭数条大道，但每一条大道都只能发挥出七成威力，雄浑无边，却力量有限，普通大罗金仙面前可能无敌，但本帝子直接崩碎了你的假冒大道，看你还有什么戏好唱……”
　　在厉喝声中，燕赵歌一戟刺落，方行迎面赶去，杀伐大道并两道从青邪仙王那里继承来的大道硬生生挥洒了过去，本来是铺天盖地一般的力量，但在那一枝九道戟面前，居然皆崩碎了开来，方行心间一惊，那一杆九道黄金戟便已经刺到了他的面前，察觉到了这戟上的惊人力道，方行可不敢小觑，欺天霸蛮刀斜斜向着上空一挑，生生将此戟磕飞，借机远遁！
　　“哪里逃……”
　　燕赵歌发现自己的对策正确，心间也是大喜，倒是觉得自己没有白白退那一回，这大赤天帝子果然只是银样蜡枪头，初看时实在唬人，但看破了他的秘密，也就没什么可怕了，如今见他要逃，便急急赶了过来，身边大道盘旋，身形如风，九道戟接连不断的刺落下去！
　　“啊哟，我还以为小土匪你很厉害呢……”
　　大金乌兴冲冲的跟着方行冲了过来，本想着痛打落水狗，却没料想这一过来方行就被那什么帝子的九道戟给追得到处跑，只吓的它也立刻开溜，满头冷汗，口中也埋怨了起来！
　　“哈哈，我本来就很厉害啊……”
　　方行被追出了几千里地，听见了大金乌这一声怪叫，也转过身来，大笑了起来。
　　然后望着狠狠追杀了过来的燕赵歌，他眼神一冷，沉声道：“真以为我就这么点本事？”
　　“那你也太小瞧太上第七经了……”
　　说着话时，他已面对着燕赵歌，然后双手一上一下，缓缓划圆。
　　“装神弄鬼，找死！”
　　燕赵歌也被方行那诡异的身法搞得有些头疼，拥有无上伟力的九道戟，但却赶不上方行，也拿他没办法，好容易见他停了下来，心间大喜，遥遥一戟刺了过来，凶威莫测之深！
　　“混沌大磨盘！”
　　可是迎着燕赵歌那凶戾一戟，方行却沉声开口，厉声大喝。
　　与此同时，双手顺推三周，逆推三周，如转大磨！
　　在他身周，白衔尸的杀伐大道，以及从青邪仙王处得来的诸条大道，皆顺着他的双手旋转了起来，那种转动，先是在他身周旋转，然后已扩大到了千里之域，再次扩大到了十万里之域，力量所及之处，只见天地一片凄迷，所有的法则与大道，皆已乱成了一团，不受控制一般随着那大磨的转动成了一片混沌，就连九天之上，都有无尽烟云飘来，遮住了星空！
　　遮住了星空，也就遮住了那九天之上的九道门户！
　　“嗯？我的大道……为何不受驾驭？”
　　就在方行近万里远的地方，忘忧魔主本来驾御大道向着白衣萧雪轰击了过去，却在方行施展这一条大道之时，吃惊的发现自己的大道之力居然有失控迹象，只吓的心胆一寒，下意识的出手就弱了，大道之力被削弱了起码四成，惊骇得他抬起头来，四下里乱瞅……
　　“这……这是什么见鬼的法门？”
　　大穷魔主宋丐更是倒楣，自身驾驭的凄风苦雨，直接便被那混乱的力量扯碎了，偏生萧雪一剑斩了过来，身边没了防备，一颗脑袋都差点被她割了下来，直吓的冷汗直冒……
　　而最关键的，则是太玄天帝子燕赵歌了！
　　他那凶悍一戟，已然刺到了方行的身前，正要将他的大道与肉身同时崩碎之时，却忽觉头顶之上有阴影降临，身上的力量霎那间消散，与此同时，掌中那一杆黄金戟也刺到了方行的面前，本来是方行以欺天霸蛮刀都不敢硬抗的九道戟，他却在此时咧嘴一笑，直接探出了五指，狠狠抓在了戟尖上，然后双臂抱住，狠狠的向后夺了起来，一边夺一边哈哈大笑……
　　燕赵歌在这一瞬，惊的冷汗都流了出来了！
　　他没成想方行居然施展了那等诡异法门，那一式什么混沌大磨盘，根本就是在以大道为源，搅乱天地法则，影响一域，在这一域之地，数息之内，他无法施展大道之力，别人施展的大道之力也同样受影响，更为关键的是，他的玄天上九道，也被那混沌的气机遮蔽，不但身上的加持之力泄去，就连他的九道戟，也在此时消敛了神威，已然变成了普通的兵器……
　　而那大赤天帝子，更是趁机用双手握住了黄金戟，要将它夺去！
　　若失了此戟，那这些乱流消散之后，他也一样失去了最大的倚仗，便没有可能斩杀这位大赤天帝子了，这一变故惊的他下意识的双手握住九道戟，用力的向回扯了起来……
　　他是大罗金仙，力量无穷，但那大赤天帝子，力气居然也不小！
　　两人各执一端，较起劲来，居然难分彼此！
　　而在这时候，另一点最重要的本能便体现出了高下……
　　方行一见夺不过九道戟来，立刻大叫：“贼乌鸦快来帮忙……”
　　可燕赵歌只觉堂堂两位帝子，在这时候居然像小孩子抢一根光溜的树衩一般，就已经很丢人了，惟恐别人看见，就更不好意思出声呼喊，待到他的部属见到了此状，急急赶来相助时，他的眼前，已经有金光一闪，却是大金乌展翅疾掠了过来，哈哈大笑，一翅猛击！
　　“喀喀……”
　　大金乌那肉身何其强横，虽然它如今仍只是太乙上仙境界，但这一翅膀却不是谁都吃得消的，再加上燕赵歌与方行各持九道戟一端，正是不相伯忡之时，大金乌这一翅膀的威力便体现了出来，生生劈得燕赵歌内腑移位，气血上涌，手上的力量已然松了几分……
　　方行大笑，用力一夺，借机一脚踏了上去！
　　却只听“轰”得一声，九道戟已被他夺在手中，燕赵歌空手，踉跄后退！
　　也就在这一霎，混沌大磨盘的影响已然过去，空中阴云消散，天地法则，各归其位！
　　九天之上，九道门户再次显化了出来，那一杆九道戟上，也再次金光大作！
　　“哈哈哈哈……”
　　方行手持九道戟，恶狠狠的朝燕赵歌杀了过去：“……仙戟易主，这回看你死不死！”


