　　九头虫果然也来过此地……
　　仙境诸人的神情立时让方行并敖烈等人明白了，看样子他们猜的不错，九头虫也同样沿着龙族的古仙路，来到过此地，而且看他们的表情，似乎还与这里搞的不怎么愉快……
　　“他怎么忘恩负义啦？快说来听听！”
　　方行一听那句大喝，整个人脸上便多了几分神采，急急问道。
　　所有人却又沉默了下来，皆看向了身边的白袍道主，却见那老头也是有些神情失落，轻轻的摆了摆手，一副过去的事不愿再提的模样，不过口中却是低低的唤了玉矶子一声，似乎是想让玉矶子把这件往事讲一下，玉矶子自然明白，便踏上前了一步，道：“不瞒三位，吾仙境在此，每逢数年数十年，总会有一些人妖仙佛等等，沿不同之路而来，而我仙境亦从来都是殷勤相待，未有怠待，只可惜啊，纵是我等再心诚意恳，却也感化不得所有人啊……”
　　“唉……”
　　听他说了这些，周围的其他人同时跟着长叹了一声，模样却有些滑稽。
　　那玉矶子续道：“九灵王，或说九头虫，便是在三十年前，驾御一方龙宫小世界而来，本来吾师大德道主，以及西境大悲佛主，南境大威妖主，皆很看重于他，与他讲道论仙，谈佛说剑，其乐融融，此人在听说仙灭毁灭之后，亦是倍觉失望，道主还曾劝他，仙界虽然已经毁灭，但留在仙境一样求仙得道，一样可以取得仙命，长生不坏，此人……唉……”
　　“三十年前？”
　　“留在这里也能长生不坏？”
　　那玉矶子不开口则了，这一开口，便立时搅起了方行等人心间的万丈波澜……
　　第一个让他们震惊的，赫然便是九头虫到达这一处仙境的时间！
　　竟是三十年前，那怎么可能？
　　当初他们与九头虫，前后脚踏上了星空仙路，最多也不过相差了十余天的功夫，后来在星空之中赶路，一直到第一道大难关，也从来不敢怠待，估计距离还会再拉近了一些，后来他们三人确实在星海之中炼化幽土，耽搁了月余功夫，但到了后来，他们三人皆是实力大增，赶路的度却又提升了，虽然一路也搜集着不少殒铁星矿，但整体的度却一直在增加啊！
　　也就说，哪怕九头虫真个赶路赶的特别快，在他们前头，那也没道理比他们早三十年来到这仙境才是，毕竟那可是漫长的三十年时间啊，他们怎么可能会被拉下这么远？
　　但心里固然震惊，看玉矶子的模样却不似说谎，心间便也强忍了下来听他继续说。
　　而鹿叟的心思，则全被“求仙得道，长生不坏”八个字勾了过去了，满面的痴迷……
　　世人求仙，无非便是因为成仙之后，修为可以更进一步，化作仙身，更具诱惑力的则是，会真正打破生死劫，做到长生不死，只要不遭劫殒落，便可以永世逍遥下去……
　　正因此，世间修士求仙的目的或许五花八门，但“长生不死”四字，一定高居榜！
　　鹿叟便是如此，一听得仙境也可以长生不死，便忍不住怦然心动了。
　　玉矶子此时提起了九头虫，兀自气咻咻的，没有察觉方行等几人心里的惊涛骇浪，继续说了下去：“……此人最初听得，也是一副诚恳模样，认真向道主请教，还表明愿拜道主为师，求那长生大道，吾师对他亦是万分看重，又得知他是沿龙族古路而来，甚至还曾许诺于他，不必拜师，倘若他能悟得大道，便与其他几位尊主商量，给他一个龙主之位也无不可……”
　　“哼，龙主之位？”
　　敖烈听到了这里，便忍不住有些诈毛，方行伸手过来掐了他一把。
　　也难怪敖烈心里不满了，这九头虫本来就是窃取龙族气运的罪魁祸，而这仙境之中，竟有意封九头虫为龙主，那就等于是承认了九头虫这窃取气运之人的正统了，就算敖烈心里对这仙境没有半点尊崇之意，但听到了这么一句话，也忍不住怒火升腾了起来，极是不满。
　　不过被方行掐了一把，它也明白了过来，如今不是火的时候，便强自忍奈。
　　而那老道主心思玲珑，却也明白了敖烈的怒气从何而来，便轻轻的咳嗽了一声，玉矶子也醒悟，向着老道主行了一礼，便跳开了这一茌，继续道：“……无论如何，道主和其他几位尊主，总是对他够可以了吧？不仅许诺了他……任何连他带来的子侄辈，也都被几位尊主收作了弟子，带在身边修持，本是皆大欢喜，但谁也没想到啊，此人……竟是包藏祸心！”
　　说到了这里，那玉矶子恨的牙痒，顿了一顿，才恨恨的接了下去，道：“这九头虫，当真是狼子野心，他在仙境呆了三年，一直虔心求道，大家也没防过他，加之他身份尊贵，所到之处，无不以礼相待，可谁料想，就在所有人都接纳了他时，他却做出了那等人神共愤的恶事，趁着几位尊主闭关潜修之际，偷进了天上宫，打死了看守天上宫的四位师兄，又借了那龙宫小世界，盗走了封印在天上宫里的半条仙命，舍了诸多子侄，从十绝地逃走了……”
　　“当真可恨！”
　　“那九头虫，根本就是罪该万死！”
　　听玉矶子说罢，周围不知有多少人都群情激愤，大声喝骂起来。
　　而方行与敖烈、鹿叟，也对视了一眼，心间皆有些惊诧。
　　尤其是方行，在听了这些话后，倒是对九头虫升起了一点敬佩之意。
　　此人了不得啊……
　　立场不同，说出来的话自然不同，从这玉矶子口中，说出来的九头虫是一个包藏祸心，骗取他们信任，却临到头来，盗了重宝逃走的忘恩负义之徒，而且手段狠辣，不惜牺牲自己的子侄，但在方行听来，却听到了另一层故事，而且他觉得，自己这故事多半是真的……
　　那九头虫初来仙境，估计也是懵逼了的，和自己这几人的心情差不多，而且他一开始，应该是被这仙境里的几位强者给震慑了一下，不敢如何嚣张，这些人告诉他，仙界已经毁灭，此地便是惟一仙界等等，他定然是不信的，只是却不动声色，虚与委蛇，随他一起来的子侄辈，说是什么被几位尊主带在身边修持，估计就是当作了人质，分别扣押了起来了……
　　可此人显然本领不小，表面上不动声色，用了三年时间换取了这些人的信任，也打听到了这仙境里的某些秘密，而后一朝难，盗走了这仙境重宝，舍去了那些被几位尊主带在身边的子侄辈性命，逃出了仙境……这份隐忍，这份狠绝，这份恒心，倒真让人佩服了！
　　“道主，不知是否唐突，却不知那九头虫盗走的半条仙命是指……”
　　一番沉默里，方行等三人都没有说话，半晌之后，鹿叟才迟疑着开了口。
　　“呵，你们听完了那畜牲的事，却只关心什么是仙命？”
　　老道主背后，一位童儿语气不善，冷声喝问。
　　鹿叟登时语塞，那童儿直来直去，还真个把他问的有些下不来台了。
　　确实啊，自己这么心急，倒显得自己也有种图谋不轨的意思了……
　　“不了解一些他盗走了什么，又怎么知道他对仙境造成了多大的损害呢？”
　　方行笑嘻嘻的开了口，向老道主道：“你说对吧老神仙？”
　　“呵呵，三位既有所问，告诉了你们倒也无防！”
　　那老道主倒似乎没什么提防，笑呵呵的道：“其实所谓的仙命，便是我们几个从大仙界逃出来时带来的传承，又或说是一种运道，世人修持，可不仅仅是修行到了，便可以水到渠成的修成真仙的，还需要有仙命的加持，才能真个长生不死，跨入真仙行列，我们几个带来了仙命，将他封印在了仙境天上宫，本来就是为这些小辈们准备的，没想到那九头虫却趁我们不备，潜入了天上宫，想要盗取仙命，虽然被我们及时现，只盗走了半条，但也确实是损失不少……唉，最让老夫痛心的是，他为何要这么做呢？好好修持，那仙命给他又何防？”
　　对这老道主后面的几句话方行直接忽略，只是眼底微有精光浮动……
　　对于仙命，他还真个是第一次听说。
　　不过想想也是，成仙若是这么容易，那也不会让无数修士毕生追逐了。
　　就像鹿叟等几个老家伙，枯守几千年，都要临死拼一把，来这仙路上走一遭儿，而不是在天元苦修，便是因为他们无论怎么修，都无法真的成仙，缺少一种成仙的必要东西……
　　而如今想来，方行却隐隐猜到了，或许缺的那东西，便是这仙命！
　　“这九头虫，简直就是乌龟王八蛋啊，忘恩负义，罪该万死，活该他八辈子成不了仙……”
　　方行也不知想了多久，忽然间愤愤的骂了起来，那叫一个口若悬河，气愤难当，连周围的仙境之人都有些汗颜了，忍不住对这个痛骂仙境背叛者的人产生了好感，觉得这才应该是他们三人听了这段往事之后的应有模样啊，而方行也不知骂了多久，就连敖烈与鹿叟都快有些听不下去的时候，才一脸严肃，大义凛然的问道：“老神仙……那天上宫在哪？”


