　　“逐空小圣君，通天小圣他一意孤行，想要扰乱神主的大计，你看如何？”
　　众小圣皆一片惊愕里，夜族神子却是转身向小仙界传人凶道看了过来，目光淡淡，面无表情。★★这突如其来的一句，却使得一直在旁边沉默不语作哑吧的小仙界传人凶道神情一凛，自从他撕破了脸与夜族神子争夺造化，但最终却没有成功之后，便深深的后悔于自己的提前暴露，也不知道该如何掩饰，只能装作了不闻不知的哑巴，老老实实呆在一旁，静观其变。
　　但夜族神子的话却让他装不下去了，只是转过了身来，轻轻一礼，道：“谨遵圣命！”
　　夜族神子道：“好，那你就出手杀了他吧！”
　　小仙界传人凶道登时梗了一下脖子，有些诧异的抬头向夜族神子看了过来。
　　夜族神子淡淡的一笑，轻声道：“我知你野心不小，只可惜气运不在，难成大事，心下想必亦有不甘，不过你没办法，强行露出野心只会给你和小仙界带来灾祸，就如你刚才不自量力，出手与我争夺天魔传承之事，便已经埋下了祸根……”他静静说着，一眼瞥见小仙界传人脸色已经变得极其难看了，才轻笑了一声，又道：“不过我亦不是逼人往绝路上走的人，而今你若是能够将功赎罪，斩了那魔头，助古鹤踏上石桥，你的不敬之罪，我可当没生过！”
　　听了夜族神子的一袭话，所有人的目光都集中在了小仙界传人的脸上。
　　望着这个小仙界天骄，所有人的眼神都有些诧异。
　　而小仙界传人也是微微沉默了半晌，而后一揖拜了下来，再次道：“谨遵圣命！”
　　说罢了之后，他站起了身，转头向方行所在的方向看了过去。
　　不知过了多久，他才忽然间沉沉叹了口气，而后一步迈了出去……
　　轰隆隆！
　　身形一动，便卷起风云，整个人宛若一只大鹏鸟般直冲了出去，就连虚空都被他那强大至极的力量撕裂了一个口子，他没有古鹤那等穷天九变身法，可是度快到了极点，十余里的距离几步是一步踏至，而后腰间古剑呛啷啷出了手，狠狠向前点了出去，锋芒无匹。
　　正在与古鹤恶战的方行也是吃了一惊，急切间转身，百战魂兵一霎那间心生感应，陡然间化作了一面巨大盾牌，结结实实挡下了这一剑，然后便被这一剑的力量给击的飞向后退了出去，足足千丈才停了下来，这突如其来的一幕，就连正准备向方行出手的古鹤都吃了一惊，而后面上现出了极端恼怒的神情，似乎觉得小仙界传人出手相助自己，是一种侮辱……
　　“果是一条好狗，这么着急的帮着主子出来咬人？”
　　方行稳住了身形，目光也狠狠的看向了小仙界传人凶道，毫不掩饰眼底的愤恨之意。
　　“莫忘了，你还有很多人在我们小仙界手上，跟我们做对，不怕我们……”
　　小仙界传人则是面无表情，冷冷扫来了一道神念。
　　“若我赢了，就不是你们要挟我了，而是由我来要挟你们……”
　　方行咬着牙笑了起来，森然道：“若我输了，小命丢掉，一切成空，管他洪水滔天？”
　　“你……”
　　小仙界传人凶道显然没想到方行做事会如此光棍，倒是为之一怔，不过很快，便再次恢复了那漠无表情的模样，一边御剑飞斩而来，一边低喝：“我不明白，你明明没有半分胜算，为什么要这么做？夜族神子已经准备出手，在他们的联手之下，你连一息功夫都撑不过！”
　　“为什么这么做？”
　　方行哈哈大笑，而后压低了声音道：“我若说仅仅是因为我看他们不顺眼你信么？”
　　“看不顺眼……”
　　小仙界传人凶道心里升起了一种荒唐的念头，以一己之力抵御神族众圣染指天元最大造化，有多少理由可以用啊，或说族群大义，或说修士热血，或说独木擎天，太多冠冕堂皇的理由可用，但偏偏，这魔头一概不取，一概不论，单单说了一个“看他们不顺眼”的理由？
　　这也让小仙界传人凶道的心思变得复杂了起来。
　　若论起对神庭的仇恨与压抑之感，他可不比方行差多少，甚至还多强烈的多，毕竟十二小仙界这偌大势力的赌注都压在了自己身上，自己也自忖是绝世天骄，从不输于人，可偏偏一直以来，都如奴似婢，被神族生灵呼来喝去，只想做一位神王，自此身份不输于人，但偏偏却又处处受阻，不论是与人委与伪蛇，还是不惜一切的争夺，最后都总是功亏一篑……
　　为什么自己活的这么累？
　　为什么这魔头就可以活的如此逍遥？
　　为什么他总是要做这些看起来很蠢的事情，但自己却总是有些羡慕于他？
　　二人对话之中，手上不停，一直都在翻翻滚滚的恶战，横扫片片虚空。
　　倒是古鹤，此时正神情变幻不定，一时恼怒，一时愤恨，但却迟迟没有出手。
　　“凭他的本领，也会这么长时间拿不下那魔头？我看他是有2心！”
　　在此时，围观的诸修之中，有人低低的开口，看向小仙界传人的眼神很是不忿。
　　“呵呵，任他去！”
　　夜族神子眉眼不动，低低开口，背后一件黑色披风不知何时解了下来，静悄悄的没入了深渊的黑暗之中，他也不知在琢磨着什么，竟如渊停岳峙，对一切都漠不关心，半晌之后，才陡然间睁开了眼睛，寒声下令：“我们的时间不多，盏茶功夫之内，必要除此魔头！”
　　“这……不怕惊动诛仙阵么？”
　　周围诸小圣都吃了一惊，目光惊诧的向他看了过来。
　　“盏茶功夫之内，是不会惊动诛仙阵的！”
　　夜族神子目光一闪，冷冷向方行看了过去，而后，一步踏了出去。
　　其他诸小圣见状，也在一怔之后，纷纷跟了上去。
　　轰隆隆！
　　这突如其来的一幕，惊动了这深渊之中的每一个存在。
　　正在与方行表面上恶斗，实际上一时内心纠结的小仙界传人凶道在这时候也恍然一惊，目光深深向诛仙阵方向看了过去，而后像是做下了一个极其重要的决定，目光陡然间射向了方行，低声道：“方魔，话我就不多说了，我决意在你身上押一次宝，只要你现在就与我签订血契，我便帮你一次，助你踏上石桥，不过代价就是，你一定要支持我成为神王……”
　　此时，他的面上，现出了一抹毅然之色，眼底之中，像有怒潮森森涌动。
　　就连他身上的法力，都如潮汐一般，汹涌而起，可见心间变化之剧……
　　“啥？”
　　就连方行也呆住了，没想到这厮会在最后给自己来这么一句。
　　“夜族神子的手段瞒不过我，他逼我前来斩你，实际上定然是在施展某种手段，隔绝诛仙大阵的感应，随后而来的，想必便是更为暴烈可怖的手段，你是抵挡不住的，但若你我二人联手，还是会有一线生机，如今我将此机会给你，只想问你一句，愿不愿意与我联手？”
　　小仙界传人凶道一脸的肃穆，直接收了手，静等方行的回答。
　　而在此时，远处也传来了森然的杀机，夜族神等、花蜜儿、负山子、霜土族长、沧澜海四皇子敖狂、奥古小神王等人也皆缓缓掠了过来，其势不急，但自然而然有一种志在必得煞气，在凝聚最强一击，就像是一个猎物已经落入了口中的巨兽，在缓缓的合拢自己的嘴巴……
　　而在身后，自己与诛仙阵之间，却不知何时升起了一层淡淡的雾气，便像是一层幕帐，将他们所处的位置隔成了一个单独的世界，方行一眼扫了过去，便已确定，这层雾，乃是一种纯净的力量显化，性质有些像神主赐给了自己的云裳，这等力量乃是一种仙气的变化，虽然只能运用一次，但威力却非常的强，自己若是击穿这层幕帐，至少要盏茶功夫才能做到。
　　“天罗地网已经降临了，我是你惟一的机会！”
　　小仙界传人凶道傲立虚空，目光冷冷的向着方行看了过来，手掌一翻，裂开了一道口子，露出了晶莹的鲜血，手掌则向方行探了过来，声音宛若传自天外：“肯不肯与我结盟？”
　　方行的心也沉了下来，只觉天地在无限的变大，而自己正在不断的缩小。
　　他感觉到了一种铺天盖地的压力，那是来自于数方势力的气运镇压……
　　此时此刻，诛仙阵前，他好像是一只蝼蚁，在抵抗着神族、古族及人族叛逆势力的碾压。
　　这种来自于真灵深处的感应，无比真实，也无比恐怖。
　　眼前那只小仙界传人的手掌，似乎真的成为了自己惟一的希望。
　　他知道自己只要伸手过去握住了小仙界传人的手，瞬间结下血契，便会得一强援。
　　只不过，魔身已炼化成了百战魂兵，无法再帮他混淆天机。
　　也就是说，这一次血契结下了，便会成为真正的血契。
　　因而，他沉默了很久很久，才忽然间抬起了头来，咧嘴一笑，道：“我拒绝！”
　　小仙界传人凶道明显呆了一下，旋及恼怒道：“为什么？”
　　方行忽然间驾御起了百战魂兵，雄浑力量直向前扫了过来，逼得小仙界传人全力抵御。
　　“因为……我看你也不顺眼！”8
　　


