?　　“就算你要寻死，也莫要在这时候寻死，至少等我到了彼岸再说……”
　　却也就在方行等人进入了青灯门户之后，九灵王一脸严酷，将自己所知的青灯门户之内的严酷说了一遍，望着龙女那几乎有些绝望的表情，他却也是冷漠深处，微露讥嘲。ＷｗＷ．⒉
　　旁人很难理解，九灵王与龙女在这仙路上的相恨相杀，暗中较劲，虽然论及实力，龙女没有资格与九头虫相斗，但从理念上，从意志上，甚至是从信念上，他们却从来没有过一刻的停止，直到此前不久，龙女还赌过方行会来仙路上救她，那时候的九灵王，甚至是已经绝望了的，但很明显龙女赌赢了，方行真的来了，还带了她的弟弟过来，这种不讲道理的信任使得龙女信心更强了，自然也想在其他的理念方面打压九灵王，不过这一次，失败了……
　　九灵王哪怕是一心想要成仙，不理会其他的俗事，但也被龙女气的够呛……
　　毕竟以自己的身份，却被一个小辈指着鼻子说自己做的不对，那滋味肯定也不爽！
　　因此在这时候他就小小的报复了一下！
　　看到了龙女那一脸的责恨与绝望，他的身上，也出现了前所未有的决绝。
　　此前被龙女言语激怒的内心，在这时候已经恢复了原本的冷酷与残忍……
　　“成仙之路断万年，今日，便由我接续吧……”
　　轰！轰！轰！
　　随着他冷笑过后，举步向前走去，身上的气机，也开始节节爆涨。
　　本来这一片金色石碑区域也是极难渡过的，但随着那青灯门户的出现，这一片金色区域，赫然成了空白，也就使得他与紫色石碑区域之间，有了一定的缓冲地带，而如今的九头虫，便大步的向着紫色石碑区域走了过去，暗中运转了某种心法，随着他一步一步的走了过去，头顶之上，竟然出现了一团缥缈的混沌之气，如黑莲，如火焰，乎乎跳动，神秘莫测……
　　说也奇怪，他一身的气机与实力，分明在他冲来之时，便已经没有隐藏，似乎到了尽头，但偏偏在这时候，随着他这一步一步走了出去，竟然又开始飙升了起来，节节拔高！
　　而与此同时，他身上的苍老气息，却也在愈来愈浓！
　　“大兄，原来你……是这样变老的……”
　　龙母羽魅儿看到了九头虫的这副模样，神情都变得哀哀欲绝，又惊又苦。
　　“如此孤注一赌，值的吗？”
　　“舅舅他……”
　　那些沧澜海的杂血龙子龙孙们也都惊呆了，难以置信的看着九头虫，虽然他们也算是这世上除了羽魅儿之外与九头虫最为亲近的人，但仔细想想，他们竟一直都不甚了解九头虫的实力，毕竟与九头虫相处数百年，他们的记忆里面，竟没有过一次九头虫出手的记录，这个舅舅虽然实力莫测，但对于出手，却珍若性命，大部分时间都在闭关，像是躲避着什么。
　　直到如今，他们才隐约有些明白了，九头虫为什么一直这么低调……
　　而他如此强大的底蕴，又来自何处……
　　……
　　……
　　前方，紫意漫漫，仙气如潮，一片如同紫霞般的云海，跃入了眼帘。
　　那是一片一片紫色的石碑，横列前方虚空，浮沉如江海，浩荡似乾坤，爆出来的紫意，甚至将一片天空都印成了暗红色，而此时的九头虫，则头顶黑莲，龙镶虎步，大步向前走了过去，身形似乎镶上了一层金边，带着一股子苍茫绝然之意，义无反顾直那紫海冲了过去！
　　“走吧！”
　　龙母羽魅儿深吸了一口气，向着身后的龙子龙孙们说道。
　　“我们……我们……”
　　那些龙子龙孙，远远的看着那一片紫意，内心皆有些惶恐，不敢跟上前去。
　　“你们的舅舅会保护你们的，他会带着你们达到彼岸！”
　　龙母羽魅儿轻轻说道，声音里似乎带着深深的信任。
　　分明在仙镜之时，她这些孩子们，已经被九头虫抛弃过一次，但她却还是无比坚信。
　　而在说完了这些话后，她也深吸了一口气，大步跟在了九头虫身后。
　　那些龙子龙孙们，也只能对视了一眼，大步跟了上去。
　　虽然有些犹豫，他们却也知道，路已经走到了这里，是没有回头的可能的！
　　轰！轰！轰！
　　与前方几块石碑不同，那一片紫色区域的石碑，赫然提前便感应到了有人到来，也就在九头虫走到了那紫色石碑碑海前百余丈时，便只见得无尽紫意冲天而起，犹如仙柱，仙气荡漾，赫然凝聚化形，竟尔现出了一尊一尊几乎给人一种顶天立地，沉峙如渊的身影……
　　仙！
　　所有人都倒吸了一口凉气，那些龙子龙孙们，更是远远的就停下了脚步，不敢上前。
　　一见那身形，任是谁心里都会浮现出一个答案来。
　　那就是仙！
　　龙族仙路第三关的最后，封印的赫然便是仙！
　　这第三关里，便是龙族仙辈们曾经遇到过的敌人，什么妖魔神怪，种种皆有，但这最后一种敌人，虽然他们早就预料到了，亲眼看到时，还是忍不住内心的惊恐之意……
　　仙，才是龙族先辈们遇到过的最强的敌人！
　　这里面，究竟蕴含了多少往事，多少隐秘，他们不知道，但他们知道，这一关，不好过！
　　那些感应到了九头虫的气机，远远便浮现了出来的仙影，皆是由真仙的骨血炼成，拥有真仙的力量，虽然只是被封印的死物，没有灵性，只懂得以自身的力量硬砸猛打，但毕竟也是拥有着真仙的实力啊，便是历数天元，又有几人，可以经得起真仙的全力一击？
　　更何况，眼前这可不是某一位真仙，而是一片一片的真仙啊……
　　他们联手打来，仙力成片，躲又不好躲，若要硬抗，有谁能接得下来？
　　……
　　……
　　“纵然是舅舅，他……他也不可能过得去吧？”
　　在这时候，便是那群龙子龙孙，也忍不住在心里起了这么一个念头。
　　甚至有人还低声苦笑了起来：“那可是众仙之力，舅舅一个人，有可能打通吗？他……或许做错了一件事，他实在不该早早的将那小魔头骗入传承地的，若是那小魔头在，他们二人一人占一边，合力闯关，分担一半的压力，或许还有希望，但如今，只凭他一人，又怎么硬接得了这许多真仙之力？我们……在这等真仙之力面前，根本没有出手的资格啊……”
　　“此时说这些还有什么用，已经晚了啊……”
　　每个人都在低叹，带着苦笑，也带着些儿绝望。
　　紫色石碑区域还没有踏入进去，他们心里便已经不敢再抱希望了……
　　因为那真仙之力，实在是强横的可怕！
　　“你们放心，他是你们的舅舅，一定可以带你们达到彼岸的！
　　出奇的，一片绝望里，倒是惟有龙母，轻轻开口，面带笑容，似乎很有信心。
　　本来这些人里，她的修为最高，实力最强，应该更看得明白局势。
　　但偏偏，她却有些盲目般的相信起九头虫来！
　　……
　　……
　　“镇压众仙，这就是龙族仙路上的最后考验么？”
　　却也在此时，九头虫陡然放声大笑，而后身形如大鸟，义无反顾的向前方冲了过去，面对着让人绝望的紫色石碑区域，他反倒升起了莫大的豪气，声音苍老，但语气却如同年青人一般气慨吞天，里面蕴含的战意，犹如实质，在他背后显化出了九头虫原身的幻影……
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”
　　随着他向前冲去，那紫色石碑前面，三尊身影同时动了，直向他迎了过来。
　　一道仙影出剑，剑气纵横，劈星斩月，撕裂星空……
　　一道仙影出掌，掌影万千，包罗万象，镇压九幽……
　　一道仙影张口，赤焰滔天，充斥虚空，熔化一切……
　　仙道之力，在此时尽显，强横到了前面所有的石碑加起来，也比不上这一种石碑的力量。
　　那种力量，简直就像是蚁蝼见到了天威，根本升不起反抗的心思。
　　可九头虫在这时候，赫然却是直直的撞了过去，就像是拼了命一般，蛮横，粗犷，直接，狠狠撞了过去，与此同时，头顶之上，黑莲一盛，不知有多少光华在火焰之中被燃烧，然后将一种强大到了难以想象的力量加持到了他的身上，随着他这么和身一撞，那三尊仙影无论是剑气还是掌力，又或是喷吐了出来的赤焰，同时被九头虫身前的神通力所崩碎了……
　　“噗”“噗”“噗”
　　不仅那力量崩碎，就连紫色石碑，也被他直接撞了上去，撞成了齑粉……
　　三尊仙碑，瞬间破碎！
　　只是还来不及让别人感到惊讶，九头虫身前，又有十尊仙影升腾了起来……
　　轰！轰！轰！
　　种种力量，交织而下，如同大纲，向九头虫镇压了过去。
　　而九头虫在这时候，则是奋力吼叫，一飞冲天，身形如龙，竟然硬生生的破开了所有仙碑之力的封索，直跃到了这一片碑海上空，背后幻影引颈嚎叫，仿佛在向天挑衅……
　　“大兄他……一定过得去的！”
　　龙母羽魅儿望着九头虫那跃在半空的身形，眼神迷茫，喃喃说道。


