　　“来了么？”
　　也就在殿外那个温和而不失威仪的声音响了之后，方行的脸色却是不易察觉的微变，心间暗暗敲起了鼓，然后神思微动，便已经察觉到了声音来处，却是在大殿之外，有三朵详云各占一方，悬浮在天际之间，这三位老者，二男一女，皆衣着古朴，气机浑然，搭眼看去，居然看不出他们的修为，甚至有种看到了他们，但他们却不在那里的感觉，整个人犹如与天地融为了一体，让人感觉望而生畏，却又不会疏离，说话的，则正是三位老者中的左一位！
　　“这就是大赤天的三位仙尊了？”
　　方行面上不动声色，心里却早就警惕了起来。中文
　　既然要回大赤天，又怎么会不做好准备？
　　他早就知道，如今的大赤天，修为最为高深莫测的仙帝封关，那修为最深，权柄最大的，便是这三位仙尊，传说中这三人乃是赤帝的挚交好友，便是在这大赤天，也没有臣子的名份，而是以长老之礼待之，对于他们的修为，则更是高深莫测，据说比起赤帝来也弱不了多少。
　　他刚才刚从传送大阵之中出来，便已经在暗中寻找这三人，只不过遍视大殿，却没有现合适的，还以为是这三位仙尊架子太大，没有来迎他这个“帝子”呢，直到那一句话响了起来，才意识到，那三人其实早就已经在了，只是没有进殿，而是等在了大殿之外……
　　更关键的是，他们其实就是在殿门口，距离传送大阵也不过是几百丈的距离，可是修为太高，几与天地融为一体，自己居然硬是没有现，直到他们开口说话了，才意识到了！
　　而凭自己的修为，便是大罗金仙也做不到这一步啊……
　　这三位仙尊，究竟修为有多高？
　　方行心里更是不敢放松大意了！
　　“呵呵呵呵，三位仙尊也来了？”
　　心间微动之后，方行笑了起来，大步走出了殿外，向着空中的三位仙尊主动行礼。
　　那三位仙尊，皆是紫气萦绕，气息浑然，修为低些的，只能感觉到眼前有一团逼人仙气，犹如一轮烈日降临在凡人头顶，便是想看清他们的模样也不能，可是方行毕竟修为不低，再加上这三位仙尊皆没有冲他施展仙威，倒是可以看得清楚，一瞥之间，便已经看到，左面那位仙尊，乃是一个胡子银白的老者，留一颗光头，看不出年龄，显得气息幽深如星空。
　　而中间那位，则是一位看起来只有十几岁的俊美少年，穿着白色的襦袍，肥袍大袖，极不合身，活像是人缩小了数倍，险些埋在了那襦袍之中一样，容颜之俊美便似一柄出了鞘的秋水长剑，便连方行也不由得有感叹了一声……这简直换身衣服便可以扮个娘们了……
　　而在右侧的一位，却是一位慈眉善目的道姑模样，看起来三十余岁，微闭了双眼，虽然也有几分风韵，但与她这等身份地位比起来，与她的境界比起来，却怎么看怎么显得普通，惟一让人觉得她不凡的，却是她右手腕里缠着的一条绿色手环……仔细瞧去的话，那哪里是一条手环啊，根本就是一条生须长角的绿龙，懒洋洋的缠在了她的手腕上，像装饰一般！
　　“拜见三位仙尊……”
　　来到了殿外的方行，也只是扫了一眼，便轻轻的长揖，笑着说了一声。
　　即使面对这三人，也是狂态不减，倒像是一个敷衍着行礼着的傲骄少年一般……
　　“殿下不必如此客气，千年之前你出了事，命灯都熄了，我等也曾叹惜感慨，倒没想到你居然有此奇缘，千年之后再度归来，呵呵，不论如何，能够活着回来，就很好了……”
　　说话的仍然是左那位银须仙尊，他淡淡的一笑，开了口。
　　从他对方行的态度来看，确实没有把他当成帝子，只是视作晚辈一般。
　　“哈哈，活着回来也不容易，今时不同往日嘛！”
　　方行笑了一声，说出来的话里又似乎隐有所指，暗含讥讽。
　　“唉，你这孩子，怎么仍是如此？”
　　左侧那位道姑模样的仙尊闻言，却是轻轻皱起了眉头，淡淡道：“千年之前，连仙帝都推洐不出你的所在，大赤天上下又有什么办法？不如如今好歹是归来了，你该做的事情也都已经做了，又何必还是一副怨气满怀的模样？抬起头来，让本尊看看，你变了没有？”
　　“那肯定是变得更好看了……”
　　方行心里暗想，然后冷笑，抬起头向他们看了过去……
　　“唉……”
　　望着方行的脸，那三位仙尊都有些感慨模样，似乎勾起了某种挂怀，而在如今，千年之后第一次见面，他们自然也不会如此失礼的用神识来探，确实只是看看方行的模样而已！
　　“咦？”
　　但也就在他们看着方行之时，最中间那位少年模样的仙尊，却是微微一怔，眉头微皱。
　　“我擦，他没道理可以直接看出来吧？”
　　方行心里却是一惊，暗暗琢磨了起来，越想越没道理。
　　那位道姑与银须仙尊也有所觉，转头向那少年看了过去，略有询问之意。
　　而那少年却也没有多说什么，只是低垂了双睑，淡淡道：“先请殿下去更衣吧！”
　　那银须仙尊轻轻点头，向方行微笑道：“帝子千年未归，虽然仙帝闭关，但为着孝道，也该到仙帝关前敬一柱香才是，大赤天诸部仙班，更是等着帝子召见，那便依着古礼，先去太清池沐浴吧，我等会在赤宵仙殿等着帝子，更衣之后，便来此地召见群臣即可……”
　　“也好，先洗个澡，利利索索的说清楚一些事情！”
　　方行此时也不多说什么，只是轻轻一笑，转头向外走去。
　　“帝子这边请……”
　　旁边早有别的仙婢迎了上来，哆哆嗦嗦的在他前面引路。
　　而在仙殿之中，一大群仙将仙官早就战战兢兢的跟了出来了，此时正在仙殿前面躬成一排，方行恰好带着一群仙婢力士从他们面前走过，冷笑声声，扫过了他们一众的脸，更是惊的他们头也不敢抬，尤其是在这千年里向帝释效忠的，更是在这时候惊的苦水都快吐了出来，心惊胆颤的抬头看了方行一眼时，却遇到了他那阴寒的冷笑，心里登时哆嗦的厉害……
　　“这下麻烦了，难道大赤天要迎来一番大清洗不成？”
　　望着那一身凶气的帝子远去，良久之后，众仙才有人抬头，颤声说道。
　　“这……这千年来，帝释殿下名正言顺，我等向他效忠也是很正常的吧，他又如何……”
　　更有人心底略有不甘，也不知是在狡辩还是给自己壮胆。
　　另有人苦笑着道：“咱们或许并没有做错什么，但殿下他又什么时候在意过是对是错？”
　　周围人闻言立时不说什么了，人人心里都明白，随着这位帝子归来，大赤天已然风波将起，这位千年前确实等于是被抛弃了的帝子，估计肚子里的所有怨气都会泄出来，若是仙帝还在，他还能有所忌惮，偏偏仙帝已然封关，那照这位帝子的性子，估计不杀个血海滔天是不肯罢休了，而偏偏他身份特殊，若非要搞事情，哪怕是三位仙尊怕也不好管他……
　　“云琊仙君，不知你们如何打算？”
　　有人忍不住向着一位身穿白衣的仙君看了过去，低声问道。
　　其他人闻言，也皆沉默了一下，然后目光复杂的向他看了过去，甚至有些同情。
　　这位云琊仙君却与别个不同，别人只是担心帝流起疯来，会连累到自己，而这位云邪仙君，以及另外两位仙将却是一定会受到连累的，甚至整个大赤天都知道，这位云邪仙君乃是帝释一脉，深得信任，甚至可以说是帝释一手扶持起来，他与聂狂一、夏候三人合称帝释御下龙虎犬，夏候便是猛虎，云琊被人称为恶龙，聂狂一则是那条人人知晓的“疯狗”！
　　在帝释远赴域外战场之际，只带了猛虎夏候仙将与疯狗聂狂一，但这位最受器重的恶龙云琊却留了下来帮他镇守大局，乃是帝释所遗势力之，而如今帝释死在了外面，诸仙自然明白，帝释殿下第一个要清理掉的，恐怕便是这位云琊仙君，他几乎是注定要死的……
　　“怎么打算？”
　　那云琊仙君沉着一张脸，半晌之后，才冷笑了一声，淡淡道：“又何必打算？”
　　说罢了，竟不再与别人说话，转身自去了。
　　“呵呵，看样子还真有可能被他搞得天下大乱啊……”
　　而在这时候，望着仙殿之外乱作了一团，人人自威的仙将仙官，帝苑也是轻轻一笑，心里暗暗感慨了一声，不过感叹之后，脸上还是生出了一抹冷笑，暗暗揣测了一番，愈觉得方行是在故弄玄虚，也懒得提前告诉他们什么，只是快步踏上了虚空，直空中的三位仙尊赶了过去，遥遥施了一礼，神情严肃道：“三位仙尊还请稍待，帝苑尚有要事回禀……”


