　　??巨龟踏浪而来，前爪搭在了岛沿上，只是轻轻一个动作，便震得小岛颤抖不已，可见力量之重，而那一片岛屿与这巨龟比起来，竟还显得小了一圈。而往那巨龟背上看去，赫然还能看到一片琼楼玉宇，便如一片国度一般，而在巨龟背上，朝着岛屿的这一方向，则是迎着夕光，立身着几位娇俏的女子，为首一个，身穿淡绿纱裙，迎风飞扬，脸上带着些许俏皮的笑容，在她身后则立着一个身穿白裙的女子，容颜清丽无俦，掌间执着一柄长剑……
　　看到了那身穿绿纱的女子时，方行便怔了一怔，笑容有些感慨。
　　来者是位熟人，正是当年的神州北域阴灵道的神女，自称命术无双的小神棍茶茶仙子，当初在会稽山一战时，二人曾联手对抗过神族，只可惜后来便战乱之中失散了，此后多年未见，倒未想过她会在此时现身，而且听她话里的意思，倒像为了小蛮之事专程前来的。
　　话还来不及问，方行便已经被她身后来的一名女子吸引去了注意力。
　　那女子年约二十许，显得极其沉稳，静静的立身于茶茶仙子身后，未曾开口，而在方行的目光朝着她了过来的时候，她脸上才露出了淡淡的笑容，轻轻点了点头，便算致意。
　　而方行看着她，也是笑了一笑，轻轻点了下头。
　　有时候重逢之时，想说的话太多，临到嘴边，却不如那一下点头更来得合适。
　　灵云师姐，未想过会在今日重逢……
　　乱世之间，身不由己，便是故人，却常常连生死之事也不清楚，许灵云毕竟不是方行这等性子，每隔一段时间，总会大出风头，活跃于世人眼间，她实在是太低调，就连方行，最后一次听说她的消息，还是她在离恨天被封为神女之时，只是很快便是小仙界降临，诸如离恨天等等与小仙界有关系的宗门道统便皆被打散了，也从那时起，失去了许灵云的消息。
　　曾经在与神庭诸圣赶赴净土的路上，方行有意无意的问起过小凶道关于许灵云的消息，只不过凶道根本就未曾将许灵云这等存在放在眼里过，根本就不知道这位曾经的神女。
　　很多时候，方行都以为许灵云已经葬身于那场大战之中了……
　　不过如今，再看到了那一眼，心间倒放松了下来。
　　……
　　……
　　“天啊，那是……传说中的第九禁区之主，山海龟吗？”
　　倒是方行在看到了茶茶仙子与她背后的白裙女子之时，小仙界已经引起了一片大乱，人人惊恐至极的看着那巨龟，响起了一片震惊之声，更是有人直接便祭起了法宝，神情惊恐，准备御敌，生怕这巨龟是来毁灭这小岛的。就从它那体形上来看，若是有这份心思，恐怕一脑袋拱翻这小岛的话，问题还真个不大，毕竟它实在太大了，光是个头，就足够震憾。
　　倒是方行，也在此时留意到了这只巨龟，心里一转，大体猜到了它的来历。
　　神族降临时，天元有九大禁区现身，第一大禁区便是净土，而第九大禁区，便是一只传言中遁入海上的巨龟了，当初他们想着获取神主的信任，以便得以获封神庭小圣之名时，还曾经打过这只巨龟的主意，只是后来那封圣之战，被方行彻底搅乱了，没有进行下来。
　　此龟来历，天元甚少有人知道，只是凭着它那巨大的身躯，赠了其“山海龟”之名！
　　表面上看，为神庭效力的小仙界可是与那承着禁区之名的山海龟乃是敌对关系，也难怪他们如此紧张了，不过那八位界主看出了方行与巨龟背上之人认识，便抬手制止了弟子们的慌乱，也不说话，静静的立身于原地，冷眼旁观，他们预感，来者可能并非歹意……
　　“茶茶仙子，灵云师姐，你们怎会到此？”
　　眼见得巨龟停了下来，方行也是大笑一声，主动迎了上去。
　　“我们可不是你这等天骄，修行一日猛似一日，短短几十载，便已修成了散仙之身，怕是在天元修行史上，也足以列名其中了。”那茶茶仙子笑盈盈的，携了许灵云的手，一起踏上云驾迎了过来，笑道：“我们这等笨丫头，可没有你这样的好天资，只能每日为了修行劳苦奔波，这不是么？我日观天象，发现此地有大造化降临，便巴巴的赶了过来了……”
　　“你们是为了小蛮过来的？”
　　方行可不信她这一套，无奈的一笑，开口问道。
　　“不，是为了传说中的忘情天功！”
　　茶茶仙子嘻嘻的一笑，矫正着方行的话。
　　自从会稽山一战之后，她曾经被方行所救，关系也无形中拉近了许多。
　　倒是许灵云轻轻一点头，道：“我们曾得高人指点，特来此地，一助小蛮，二寻造化！”
　　“竟然还有外人知道这忘情天功之事？”
　　方行一边说着，一边引了她们上岸，与她们同来的，还有数位女子，以及一些修为参差的修行之人，而小仙界的弟子也不是没有眼色，便在这八荒云台旁边，列案摆茶，给了方行一个招待故友的地方，连同许灵云也一起坐了，八位小仙界界主却是没有来自讨没趣，只是立身于不远处，静静的看着，他们心里也是与方行一样的念头，不知是何人指点她们来此。
　　毕竟忘情天功的消息，小仙界藏的甚深，等闲人物，恐怕连听都没听过的。
　　许灵云隔着云台，静静的看了小蛮一会，便叹了口气，坐到了方行身边，继续刚才的谈话：“那位高人，其实是一位看起来很年青的女子，她自称是沧澜海长公主的师傅，也是你的长辈，她在海上找到了我们，将如今小蛮与你的困境都告诉了我们，并说，如果我们想在大劫之中拥有自保之力，并想帮助你的话，就需要来这小仙界，寻找那桩大造化，还让我们转告于你，她的弟子即将大难临头，你如果不想打光棍的话，最好尽快往沧澜海一行……”
　　“年青女子……”
　　方行琢磨了一下，却也回过了味了，心想有胆子在自己面前称前辈，还自称是龙女师傅的人，除了那个在渤海国隐居的莲女又还能是谁？只是没想到，如今圣人都离开了天元，她倒还留在这里，也未想到，在这件事上，她竟然会去传话，不过想想，凭她的本事，寻找这巨龟倒也不难，便笑道：“那就是个能吹牛的，不要理她，话说她怎么自己不来告诉我？”
　　许灵云微微一笑，道：“那位前辈说，她有件事失算了，很是对你不住，不想见你！”
　　“哎哟……倒是能让这丫头欠我一个人情了！”
　　方行听了，细细一想，便已经明白过来了，莲女所说的事情，多半便与那封神榜之事有关，想来她天天神神秘秘的，说不定就与那些传承之事有着莫大的关系，但她既然说了是她失算，便说明自己还不算是天厌地弃之人，而被封神榜所拒的事情在心里也淡了不少，心想能让她心里有愧，也是一桩大好事，这丫头欠自己的人情，要还起来可了不得啊……
　　“我们来时便已经想好，这份造化，倒是要定了！”
　　茶茶仙子微微一笑，口吻非常坚定，似乎一点也不怀疑什么。
　　方行倒是有些感动，朝着茶茶仙子一笑，还未开口之时，便忽听得茶茶仙子身边，一位蓝袍修士开口道：“茶茶仙子，灵云仙子，宋某有句话不知当讲不当讲，那位前辈虽然法力通天，来历神秘，但她说的话，也不一定就如此值得信任啊，修炼这门神通，明显有着大凶险，又岂会真的像她所说的那么好，轻轻松松便得了大造化？你们真的就不再多考虑一下？”
　　说罢了，他又转向了方行，苦笑道：“方道友切莫怪罪，在下不是怀疑什么，只是这件事实在太大了，事关两位仙子的性命，谁也不敢儿戏啊，敢问方行道友，那位女子……前辈，究竟是何身份？”顿了一顿，倒是有些心有余悸的补充道：“其实我们本来是不想来的，只是她的修为实在可怕，轻轻一指，便破了我们布下的所有大阵，简直就是深不可测啊……”
　　“她啊，反正鬼鬼崇崇的，谁也不知道天天在琢磨什么，不过当初天元因为玄棺天降而乱作一团时，曾有人出面，与九位圣人签定了一方九天之盟，那个人就是她……”
　　方行随口回答了一下，倒使得那些巨龟背上的人颇为震惊，看方行的眼神都有些敬畏了，本来那女子找到了他们，向他们保证了方行的人品，而后又指点了这份大造化时，他们还不信，只是震慑于她的实力，不过如今一听她的这些旧事，心间却不敢有丝毫怀疑了……
　　倒是茶茶仙子与许灵云似乎并不关心这个，在别人打听那女子身份之时，二人只是静静饮茶，待到他们说完了话，才轻轻笑道：“此事在我们来时便已经打定了主意了！”
　　说罢了，茶茶仙子看着许灵云，而许灵云则看着方行，轻声笑了起来。
　　“我们不是信那位前辈，而是信方行方师弟！”


