　　这只引动了四方关注的麒麟，竟然会是那方魔的弟子？
　　一时间，这个消息使得四方惊寂，久久无声。。更多最新章节访问:.。
　　哪怕这个消息是由这麒麟亲口说了出来，诸修也下意识的不敢相信！
　　须知道，麒麟乃是瑞兽，踪迹难寻，太古年间时，曾经作为圣人的坐骑，与仙人大战，后来又曾为人间‘荡’清邪魔，还人间太平，后来，麒麟遁走，自此消失在了人间，再也没有听说过其踪迹。因着麒麟曾与圣人并肩作战，因而世间人皆认为麒麟乃是‘性’情高洁的化身，非大功大德者不可亲近，此前古世家子便曾笑言，要降伏这麒麟为坐骑，其实也等同于笑话一般……
　　便是真个降伏了，估计他也不敢坐，麒麟可不是人人都坐得住的！
　　可到了这会，麒麟口吐人言，竟然说自己是那方魔的弟子？
　　这可是了不得，那方魔浑身上下又有哪根‘毛’能算得上是大功大德？
　　也正因此，这样一种极度诡异的气氛，使得场间人人沉默，连韩家都一时无人开口。
　　在周围人皆陷入了极端惊恐之中时，那麒麟却正笑眯眯的低下了脑袋，极力的摆出了一副大师兄的架子，温和而又不失威严的打量着狐‘女’小一，只是一开口就‘露’了线，再温和与威严都掩饰不住浓浓的‘奸’猾与猥琐气质：“嘿嘿嘿嘿你就是小师妹吗？看着倒是‘挺’漂亮的唉……”
　　“你……你是？”
　　狐‘女’小一皱着眉头，满面疑‘惑’的小声发问。
　　“我？”
　　麒麟呵呵大笑，昂首道：“我也是师傅的徒弟啊，呵呵呵，我可是大弟子……”
　　虽然是第二次听到，狐‘女’小一依然是满面的不解，她离的近，看的比旁人更真切，于是心底的疑问就更深了，半晌才低声嘀咕道：“可是……可是师傅为什么收一头驴做弟子啊？”
　　一句话说的方驴脑袋上冷汗都流出来了，半晌才道：“小点声，我现在是麒麟……”
　　……
　　……
　　“这是什么麒麟？分明就是当时在魔渊时见过的那头怪驴吧？”
　　在这个时候，大雪山与太古道一方，小鬼王厉婴也正瞪大了眼睛看着这边的“麒麟”，越看越是眼熟，忍不住小声道：“这厮从方老大回了袁家之后，便一直神出鬼没，后来干脆不见了踪影，在取百断山造化的时，我们找它都没有找到，怎么这时候倒是忽然间出现了？”
　　他身边的金翅小鹏王道：“就是它reads;！不过这王八蛋怎么越来越像麒麟了，小祖怎么教的？”
　　“呵呵呵……”
　　大金乌冷笑了一声，道：“就小土匪那‘性’子哪有耐心教徒弟啊，分明就是拿无数的珍奇资源硬生生给堆出来的，估计是喂的天珍地宝太多，硬生生把一头驴子给吃成了麒麟了……”
　　“其实它与真正的麒麟还有些差别……”
　　厉红衣打量了半晌，也低声道：“古藉中记载的麒麟乃是狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞，牛尾，腹含火‘精’，言语如雷，能引动天象，所到之处神光皎皎，从细微处看咱们这位师侄还有很多处地方与麒麟不同，只是现在的修行界里又有谁亲眼见过真正的麒麟？不了解它底细的估计还真个被它给唬住了，又或者说，这家伙本来就有麒麟血脉，硬生生被宝‘药’给催出来了……”
　　“神子殿下，有人认出了这麒麟有些像当初那魔头在魔渊时所乘的喷火怪驴……”
　　而在此时，韩家大世家的底蕴也显‘露’出了优势来，在看到了麒麟的第一眼，震惊过后，种种消息的搜集便已经开始，尤其是在听这麒麟说了自己乃是方行的弟子之后，有的放矢，也很快便有当初曾经入过魔渊之人发现了端倪，回报予韩家神子知道：“一年多未见，也不知道什么原因，那坐骑竟然有了几分麒麟的模样，但从身份与外表上来看，应当就是那头怪驴无疑！”
　　“我不管你是麒麟还是怪驴，我韩家子弟，又岂是容你说伤就伤的？”
　　韩家神子心里有了底，怒火再也按捺不住，将韩鸣钟‘交’给了身边人，大步向前走来。
　　麒麟一听怒了，大声嚷嚷道：“你才是驴呢，你全家都是驴，人家明明就是麒麟……”
　　额……
　　这么一句话说了出来，气势算是‘荡’然无存了……
　　周围诸修神情皆变得诡异之极，更有人细细打量这麒麟，与古藉上的记载比较，倒是发现了愈来愈多的不同之处，只不过，饶是如此，也无人敢小觑于它，诸修皆认为，就算这是一头青驴，说不定也是觉醒了麒麟血脉的青驴，血脉一旦觉醒，那便等若是开启了一条修行大道，是可以通过血脉的洗练，逐渐成长为真正麒麟的啊，而一头真正的麒麟，那意义何其重大？
　　太古年间圣人的坐骑，祥瑞的化身，其地位之重，不亚于人间‘玉’玺……
　　“你伤了我韩家人，便是真正的麒麟，也得付出代价！”
　　韩剑翎可不管那么多，一口恶气难以发泄，踏步而上，一杆铁枪显化在了掌间。
　　麒麟明显吓了一跳，下意识就想躲到狐‘女’小一身后，不过一想自己乃是大师兄，又不好意思这么干，只能眼神讪讪的向着人群里看了过去，不过目光落处，却是空空落落……
　　“完了……”
　　心里正在哀鸣之际，忽然间有一道金影横空扑出，拦在了韩家神子面前，定睛看时，却不是威风凛凛的金乌师叔又是谁，两只大翅展了开来，犹如一座小山，呵呵笑道：“韩道友，你这样做可就不对了啊，我这位师侄为正师名而战，天经地义，他们小辈之间斗法，便是一个失手也是有的，你乃堂堂半步元婴的人物，寿元三个甲子的长辈，出手对付小辈，失礼了吧？”
　　“你……”
　　韩剑翎眼神瞬息间变得懊恼之极，这番话本是他们的说辞，这时候却被金乌还了回来！
　　只不过，自家亲侄儿被人打的半死，便是医好也废了，这件事影响太大，他又怎么可能因为一两句话的缘故便放弃，干弃连辩解都不做了，直接铁枪一振，喝道：“让开……”
　　轰隆！
　　铁枪如龙，直朝着金乌戮了过去。
　　“啪！”
　　金乌大翅一挥，硬生生格开长枪，喝道：“你刚才还问我们能不能忘了小土匪的死，大金爷我还没有回答你，现在我就来告诉你，若是因为你们几句话，我们就怕的连仇也不敢报了……”
　　轰！轰！轰！
　　说着话，它大翅连挥，连振三次，将韩家神子都暂时‘逼’退了开去。
　　而它的声音，则振天般响，滚滚震‘荡’四方：“……那岂不是连头驴也不如？”
　　“呵呵，说的好！”
　　旁边，一人大笑开口，高声附和，正是小鬼王厉婴。
　　这一番话，可谓是表明了他们的心迹，一腔豪气‘荡’‘荡’而生，睥睨世间。
　　周围诸修寂寂无言，惟有那头麒麟在小声的嘀咕：“我们驴族又怎么了，不如我们又怎了？”
　　“那你倒看看能不能护得住它吧！”
　　大金乌这一番话说出来，便预示着谈判完全破裂，韩剑翎也有些恼羞成怒，厉喝声中，就要出手大杀四方，而大雪山与太古道诸修，也皆已经围了过来，战势一触即发……
　　“呵呵，无知小辈，你可知道自己这句话会带来什么样的后果吗？”
　　也就在这时候，空中忽然传来了一声怒喝，一尊高大的法相从昆仑山下直掠了下来，身上气机滚‘荡’，镇压一方，此人身穿黑袍，头戴古冠，元婴大乘境的修为几乎镇压的场间无人说得出话来，而他的声音，更是森然，一语出口，便让人胆颤心惊：“若要执意与我韩家为敌，与神州为敌，大雪山与太古道还想在世上留存吗？且回去问问你们的长辈，敢不敢这么说？”
　　说话间，他霸道无敌，大手直接越过了大金乌等人，狠狠向着场间的青驴抓了过去。
　　“是韩家家主……”
　　“韩家家主亲自出手了……”
　　周围诸修一见此人，不知多少人震惊非常，脱口而出。
　　来者竟然是韩家家主，半步渡劫的存在，一出现便要硬生生的拿下麒麟，霸道已极。
　　大金乌等人，也尽皆大惊，若是韩剑翎等人出手，他们还能拦下，但韩家家主竟然亲自从山上下来了，要强行擒拿麒麟，这已经超出了他们的能力范围，想拦都拦不下……
　　青驴更是吓的不顾其他，夹着尾巴就躲在了狐‘女’小一身后，瑟瑟发抖：“完蛋了完蛋了reads;！”
　　不过也就在此时，东南两方，忽然皆有一道雄浑气息冲霄而起。
　　“嗖！”
　　来自南方的，赫然便是一只燃烧着火焰的利爪，穿越虚空而来，一爪便抵住了韩家家主的大手，硬生生将他这霸道绝伦的大手给震了回去，就连他的元婴法相也震‘荡’不已……
　　“嗡……”
　　来自东方的，则是一声清越的琴鸣，随着琴声响起，一道剑光凭空显化，“嗤”的一声斩断了韩家家主尚未收回去的大手，剑气犹然未绝，将大手绞成齑粉，方才‘荡’‘荡’隐去。
　　“来者何人？”
　　韩家家主又惊又怒，咆哮大喝。
　　“你不是让他们回去问问家中的长辈么？”
　　东西两方，有两道人影出现，声音淡淡，却如闷雷：“现在，他们的长辈来了！”
　　p
　　


