 
    听这青颜小妖精又骄傲又得意的说出了这样一番话，方行更是呆住了，直觉的感到，这的话的时候模样竟然十分认真，不像是随口拉出了自己吓唬人的模样，这就让他更无语了，自己一共也就见过这过几句，何时成了她的男人？
    难道又是有人冒充了自己，把这小妖精睡了？
    心里狐疑，便试探道：“满大街都是你男人吗？随便你说谁就是谁？”
    青颜小妖精见他不信，便又有些惶急，往软榻上缩了一缩，厉声道：“我才不管你信不信，我只有他这么一个男人，你若敢用强，我就自裁，说你心怀不轨，想要杀我，我两位师姐和长公主都在大殿里，你觉得她们若见你想伤我，会饶过你吗？”
    “伤你？”
    方行打量了她一眼，忽然间暴起出手，手中不知何时多了一道捆仙索，强大的灵力压制下，青颜小妖精竟然毫无反抗之力，被他三下五除二，便将整个人五花大绑了起来，同时灵力打入她的经脉，便连灵力也封印住了，一下子就变得毫无反抗之力了。～
    方行嘿嘿一笑，道：“在小爷面前，你有自裁的机会吗？”
    青颜小妖精整个人都已吓懵了，实力的差距在这里摆着，她在方行面前，当真没有丝毫还手的余地，只以为这厮要用强，又急又羞，晶莹眼泪都已夺眶而出了。
    方行嘿嘿一笑，道：“你也别急着哭丧。说句实话。我也很佩服方行那位长的又俊人又仗义本事还大的少年英才。还打算将来和他做个朋友呢，你若真是他的妞，那我肯定不会碰你了，只不过要验证一下你说的事情是真的假的，真的则罢，若是假的，嘿嘿……”
    青颜小妖精一听还有机会，急忙抬起头来叫道：“是真的。当初我和他在玄域见到的……”
    方行一点头，道：“然后呢？”
    青颜小妖精脸色微红，道：“然后……然后他就成了我的男人了呗……”
    方行捏了捏手指，“啪”“啪”作响，冷笑道：“你要还不说实话，那今天就……”
    青颜小妖精吓了一跳，急忙大叫：“你后退，退远点，我告诉你实话！”
    事关自己，方行满心好奇。自然配合，依言退开了三丈。扯了一张椅子坐下，又从房间珊瑚小几上，抬手摄来一瓶酒，咬开了塞子，一边喝一边听小妖精解释。
    “其实吧……”
    青颜小妖精期期艾艾：“他还没成为我男人呢，但早晚会是的……”
    小妖精心里似乎有些惶急，前言不搭后语，分明就是有些事想遮掩，有些事又想说的更浪漫一点的模样，但方行可不傻，精准的在她的话里捕捉到了一些什么，旁敲侧击，却把她心里的真实想法也琢磨得差不多了，搞了半天，原来就是这小妖精自己胡思乱想而已。
    却原来，自在玄域之中见到了方行之后，北神山多情宗的三个妖精很是欣赏的方行悍勇，倒也真动了心思要帮自己这小师妹将这小魔头给睡了，只不过凭她们三个人的本事，还真办不了方行，再加上后来方行又在仙园丹炉之外，把她们给堵着打劫了一通，双方基本上也算是结了怨，后来虽然又商定了要一起打劫剑冢，但嫌隙已生，这心思却也淡了。
    再到后来，她们三人去另外一个地方谋夺机缘，却没想到约定打劫剑冢的时间还没到，方行便领一票人，直接哄抢了整座剑冢，她们三人却落得了一场空，这一来，更把红颜和碧颜气的银牙发痒，抓到方行扒皮抽筋的念头都有了，只是一时寻摸不到他罢了。
    然而她们却没想到，几次接触，方行悍勇过人，胆大包天，虽然她们三人一直没从他身上得到什么好处，算是有隙，但她们这个小师妹却也真个产生了一丝好感，直觉这样的男人做自己的第一个男人才算够资格，再到后来，方行所做的事情，一次比一次惊天动地，一箭射杀师尊，刺杀皇甫道子，坑杀皇甫家的十位金丹，其名之盛，可说震动南瞻了。
    在这样的局面，便是许多不认识方行的女修仙子，也隐隐觉得，这小魔头当真是威风凛凛，凶悍难言，更何况心里本来就有了这一点心思的青颜小妖精呢？
    那起初的一点小小的心思，经过了一番一番的蕴酿撩拔，赫然已成了一种炙烈难言的情丝，使得这个小妖精，认定了方行便是自己将来的男人，本来对自家多情宗修炼的法门不甚反感的她，却忽然间变得异常抵触了起来，坚决不肯再让的男人碰自己的身子。
    她的两位师姐，其实也是因为发现了她的这个变化，还以为她是因为面临第一次，心理压力有些大，这才将她带到了长公主的红红之会上来，想为她挑一名良婿的，只是她们又哪里会想到，对，心里已经认定了方行，又哪里会看上红红会上的这些家伙？
    当然，这些心思，青颜小妖精也不会告诉方行，甚至她自己都说不好自己心里这执念从何而来，不过方行听了，也差不多了解了这妖精对自己的意思，心里一阵乐，感觉这小妖精那么多人看不上，竟然看上了小爷，可见眼光还真不错，值得称赞啊……
    不过心里又有些遗憾，可惜了，对想补全三昧真火的自己来说没啥用。
    “竟然想睡方大爷，你想的挺美，不过人家都已经不在南瞻了，你想睡也睡不着啊，就你们多情宗这破道统，不睡男人你活得下去吗？总不能到时候让他捡别人的二手货吧？”方行似笑非笑的打量着青颜道，要替自己问点问题，倒不能不用心了。
    青颜小妖精听了方行的话，翻个白眼，不悦的看着方行：“你是在怀疑我的忠诚？”
    方行嗤笑了一声：“你们这群妖精有忠诚可言吗？”
    青颜小妖精登时气的憋红了脸，冷冷道：“我的事不用你管！”
    “嘁，小爷还不惜得管呢！”
    方行满不在乎一声冷笑，伸手招回了拴在青颜小妖精身上的捆仙索，转身便走。
    青颜小妖精见方行走的痛快，倒是微微一怔，不过也没再开口叫住他。
    “看样子只能再找一个了……”
    方行无奈的叹着气，背着手往大殿之中走来，见到他这么快回来，这大殿中的人却都是一副惊诧表情，惊诧过后，便都是若有所思的笑，笑得个方行心里发闷，恨不得挨个掐死那群王八蛋，闷闷不乐的坐回了自己的小几，倒了满满一盏酒，一口气喝了个干净。
    “怎么这么快就回来了？”
    金乌亦在一边挤眉弄眼的问道。
    方行翻个白眼，道：“别提了，郁闷啊！”
    金乌嘿嘿一笑，道：“别愁，灵药仙草多的是，总有一款是可以治好你这毛病的……”
    方行刚喝进去的酒一口就喷出来了，揪着金乌脖子上的羽毛叫道：“你才有那毛病，那丫头寻死觅活的，小爷我根本什么都没干好不好……”
    这一嗓子声音不免有些大，顿时让不少人都听到了，纷纷窃笑不已。
    已经得了红红入榻令，进入了偏殿，却什么事都没有做成，这岂不是天大的笑话？
    周围众人望向方行的眼神，已满是戏谑与嘲讽了，尤其是方行身周这几个，更是满满一副“这小子水平如此不济，取了红红入榻令也干不成事”的冷嘲模样。
    方行却只憋了满肚子火，眼珠子转着，要找机会再夺一枚红红入榻令。
    却在此时，北神山的红颜妖精与碧颜妖精，皆已划下道道，择了自己衷意之人往偏殿去了，只剩了一个红红之会的主人龙女敖银珠还在，众修也正倍受鼓舞，高谈阔论，妙语连珠，更有人奉上了精心准备的礼物，一心要在长公主面前出个风头，也好得其青睐。
    但任凭众人如何表现，长公主却始终笑盈盈的，并不说出自己的题目，而在长公主下首，那位神州来的袁姓年青修士，也始终端着一杯酒，面无表情，气氛有些微妙。
    长公主不说题目，众修便不知要如何才能应对，只能心痒难捺的等待着。
    过了半晌，长公主懒洋洋的伸了个懒腰，唤过了旁边的一名蚌精侍女来低声问着什么，那蚌精侍女手里却捧着一个紫木托盘，上面有一些玉牌，铭刻着诸如“射覆”、“投壶”、“弈棋”、“临画”、“观阳”等等名称，五花八门，皆是一些往年红红之会上惯用的题目。
    毫无疑问，这是龙女准备挑选这一次她准备出的题目了，众修顿时都摒住了呼吸。
    然而也就在此时，那神州来的袁姓年青人，微微一笑，站起了身，向着龙女躬身一礼，轻声道：“银珠姑娘，我递给你的书信应该已经看过了吧？碧毡一腔赤诚，天地可鉴，还望银珠姑娘可以答应碧毡的请求，与我一同往神州去，择日完婚，同修大道吧……”
    这话一出口，满殿之中，顿时一片寂静，惟有礼乐之声，轻飘飘的响着。(未完待续。。)
    ps：  今天晚上有第三更，另外这几天老鬼会多更几章，也希望大家支持老鬼！
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();








