　　　　　　　　“好，很好！”
　　莫痴儿过了许久，才终于缓缓的开了口，声音里犹如带来一片寒冬。
　　很难形容她此时的心情，但可以看到的是她脸上的盛怒，以致于她强压着伤势，目光死死的望着君一，艰难的开了口：“我随时准备着会有人叛我，只是没想过会是因为你……当年我捡到你的时候，你连一条死狗都不如……是我救了你，并传你修为……是你在那一日，趁着我第一次服下欢喜果，强提修为之时，大胆闯入我的洞府，求一夜之欢……那一次，你险些毁了我的道基，我就该杀你，但是你跪在我面前求我，才饶了你，甚至留在了我身边……”
　　“对，我是用了很多手段，试图留在你身边！”
　　君一的脸色，也难以形容的怪异，迎着莫痴儿的目光，阴}}的开了口：“毕竟你是极乐魔主啊，你曾经是大仙界第一美人，我在幼时见了你一面之后，便惊为天人，立誓非你不娶……老天保佑，我居然真的遇到了你，还与你有一夕之欢……你不知道那时候我心里有多欢喜，简直就要发狂……但我万万没想到，你居然是这样一个人，一条贪得无厌的母狗！”
　　他说着，看着莫痴儿眼睛，眼神瞬息万变，有痴迷，也有喜悦，更有回昧，但到了最后时，却忽然间变成了无边的恨意：“……有谁家女儿，会一个接一个的找男人？又有谁，会厚颜无耻的将男人娶进门来？你真以为我每次笑颜相向，
　　心里就不痛苦吗？我是第一个娶了你的男人，你就是我的，但你根本就没有这种自觉，你无耻，你……你以为我每次要和你双修时，表现出来的兴奋是真的吗？那都是假的，假的！实际上每一次我都恶心的要吐……”
　　“呵……若真是你说的这般，那你何不离开？”
　　莫痴儿神情讥嘲，冷冷的看着他。
　　“离开？我为什么要离开？”
　　君一嘶声大吼：“这极乐天偌大基业，也有我的功劳，我为什么要离开？”
　　“极乐天是我的……”
　　莫痴儿看到了他的样子，却不愿再与他说话了，只是微闭了双眼，似乎在感应着什么，足足四五息功夫之后，她却猛然间睁开了眼来，本就苍白的脸色，更为难看了……
　　“呵呵，你是不是发现，八部魔军，五行大阵，全部失去了感应？”
　　君一目光阴沉，寒声说道：“你是不是故事拖延时间，好等到有人来救驾？那你还是不要等了，你总不会觉得，想要你死的，极乐天只有我这么一个吧？”
　　他说的话声音并不大，可在这话说了出来时，莫痴儿那凝重的脸色终于有些变化了！
　　有一丝不易察觉的颤抖，出现在了她那美轮美奂的脸颊上。
　　“唉，莫姐姐啊，你一向都是很有主见的，但现在，我却觉得你有些可怜了呢……”
　　太玄天帝子妃，在这时候适时笑了起来，她转过了身去，便看到那位被太玄天帝子燕赵歌请了过来的神族第一高手幽河神王，正走到了这一座魔山前面来，所有挡在了他身前的魔神皆被他斩杀了个干净，脸上的笑意便也更浓郁了，轻轻的道：“还是你来动手吧，这位毕竟是我的帕交莫姐姐呢，以前帮过我不少，我这人心软，还真不忍心亲手取她性命呢！”
　　……
　　……
　　“也不知道那个怪胎是不是极乐魔主的对手……”
　　而在莫痴儿陷入重重险境，命在旦夕之际，方行却也已经悄悄的，掩映身形，来到了极乐魔宫一带，他等莫痴儿表态，投向大赤天阵营已经不是一天两天了，只想着，当这个女魔头归顺了之后，便要逼她交出极乐天的重宝，欢喜果出来，那也是他施展祖巫十二祭时所需要的一昧主药，只是等了这么多年，莫痴儿却始终在犹豫，方行便没有耐心继续等了！
　　他决定自己过来取！
　　而且，莫痴儿分明已经被自己逼得没什么路好走了，还是不肯归顺，这也让他决定要给这女人一个教训，再加上袁家怪胎自己送上了门，不利用一下这柄剑，岂不是亏本？
　　所以，他便想出了一个主意，要袁家怪胎去逼一下莫痴儿，顺便嫁个祸！
　　而他自己，则大摇大摆往极乐魔宫来了！
　　若在平时，他可是没办法靠近此宫的，这里乃是莫痴儿的老巢，也是极乐天防御最为森严的地方，一旦有人硬闯，那莫痴儿非得翻脸不可，集偌大极乐天之力，任是谁也别想轻易闯进这魔宫去，不过现在却不一样，莫痴儿想必已经顾不上自己了，毫无后顾之忧……
　　“嗯……应该在后面！”
　　这么多年走南闯北，趁火打劫，养成了方行一个独特的本领，那就是几乎不用神通，光凭直觉便可以发现别人的宝贝藏在哪，如今他大步的踏入了魔宫，随手将几个魔侍扫得昏睡不已，脚步便一息不停的进了进去，如今他修为也是不凡，遇到了什么禁制，随时破掉，遇到了什么幻境，一眼看穿，就这么越来越快，不到一盏茶时分，便已经到了魔宫下方……
　　……在他的面前，
　　已经是一片琳琅满目的仙园！
　　种种仙药，生于一块黑石之上，斑斑点点，奇异缤纷，虽然不如方行识界之内，混沌仙园里面的仙药丰富，却也足以让普通的大罗金仙怦然心动，按捺不住了，尤其是在这一片仙园里面，那一块凌空的巨大黑石正中央，还有一种奇异的味道，引得方行心痒痒的……
　　若是所料不错，那应该就是极乐天欢喜果的气息了！
　　可到了这里之后，方行却没有急着扑上去，而是忍不住皱起了眉头来……
　　因为他发现，这里居然已经有一个人了！
　　那个人就站在仙园之内，背负着双手，无声无息，只能看到一道黑色的影子，目光难以察觉的向着方行看了过来，他施展了某种隐匿的神通，在别人眼里应该是不存在的，只是方行如今修为不俗，虽然不至一眼看破无边虚A，但破他这小小神通，还是不成问题的！
　　“呵呵，通天小圣君果然不凡，居然一眼便破了我的神通！”
　　而那道黑色的影子，见方行没有走上前去，也轻轻笑了起来，开口说话。
　　“嗯？”
　　方行目光一闪，陡然间落到了那人的身上。
　　此人称呼自己的，居然是自己在神庭时的封号……他知晓自己的真实身份！
　　“你是什么人，大胆闯入极乐魔宫盗药？”
　　微一沉吟之后，方行便决定不理会他，冷声问道。
　　“我么？”
　　那个黑影倒是淡淡的笑了起来：“算起来咱们还是同袍，吾名幽河！”
　　方行怔了怔，道：“没听说过……”
　　对方倒是有些无语了，过了一会，才又轻轻一笑，道：“通天小圣君既然也属神主一脉，又岂会不知，小圣君之上，还有神族御下十大神王？本座侥幸，排在十大神王之首！”
　　“神主座下十大神王之首？”
　　方行听闻此言，却陡然吃了一惊，心间也有些凝重了。
　　这幽河神王的名字他是真没有听说过，不过一说十大神王之首却不陌生了，那神盟十大神王，自己可是有不少都打过交道的，惟独排名在前二的两位没有见过，只是毕竟也有所耳闻，十大神王之中，尤其是以排名在前面两位的神王实力最强，亦是天生的罕见神种，神通莫测，就连神主，对这两人当初也只是以劝说为主，而不是以武力强行镇压了他们的……
　　就算是在平时，神主也有大半修为，化作分身，镇压各个神王，惟恐他们异动！
　　而这两位排名在前的神王，无疑就是神主最为看重的人了！
　　“呵呵，你若是神王，又怎么会出现在了这里？”
　　方行笑了起来，有意无意的问道，同时细细感应，看周围是否还有强敌环伺。
　　“要说实话么？”
　　那位幽河神王闻言，反倒轻声笑了起来：“我其实是被太玄天帝子燕赵歌请来，对付大赤天帝子帝流的，只不过，来到了这极乐天之后，我又觉得，对付帝流又何必急于一时呢，听闻六魔天皆有着底蕴不浅的资源宝库，便趁机潜入进来，一探究竟了，但谁想到……”
　　说到了这里时，倒是笑着向方行看了过来：“……却在这里，碰着了帝流殿下！”
　　“你既是神王，又怎么会与燕赵歌勾结？”
　　方行心间有着无数疑问，但表现的并不迫切，只是慢悠悠的发问。
　　“神族生灵要生存下去，不能永远这么漂泊，自然要选择一切对我们有利的事情！”
　　幽河神王淡淡笑着，目光一闪，却又看到了方行的身上：“不过呢，其实燕赵歌倒不是我们的第一选择，本来神主是一力主张要我们选择大赤天帝子的，但是很无奈啊，大赤天帝子闭关三年不见人，而局势又是一日万变，那我们也只好先选择太玄天帝子了……”
　　“神主要选择我？”
　　方行闻言挑了挑眉毛，哈哈大笑了起来：“她还没被我气死啊？”
　　“气的够呛！”
　　幽河神王老老实实的道：“但她还是让我们见着你时告诉你一句话！”
　　方行有些好奇：“什么？”
　　幽河神王淡淡道：“交出混沌仙园与太虚宝树，你便是一人之下万人之上的通天神王！”
　　方行最是讨厌别人威胁，冷笑了起来：“若是不交呢？”
　　幽河神王忽然一笑，轻声道：“若不交，也回神盟去，神宵殿内，永留你一席之地！”
　　（ps女大学生为钱伙同社会大哥小旅店玩仙人跳，结果大哥被打晕，差点……推荐一本好兄弟写的书)
        
