　　“很好，这群杀胚算是便宜了我了……”
　　方行望着那卷轴上的名字越来越多，心里也是一阵欢喜，然后他便不动声色的心念一动，一缕神识沉入了识界之中，在下一刻，他神念所化的人影，便已经出现在了正于他识界之内修炼的诸人面前，沧澜海长公主敖贞、三太子敖烈，以及如今与方行关系莫逆的鹿叟、文先生、追随太虚宝宝的欢喜蛤蟆，还有在仙境时便纳入了麾下的追随者们，皆唤了过来！
　　“哎哟，你们这小日子过的舒坦啊，倒是大爷我自己在外面累死累活的……”
　　一见了面，方行便诉起了苦。
　　“明明是当初你不让我们跟着出去的，嫌带了累赘太麻烦……”
　　在识界修炼的诸修见了方行回来，也是又惊又喜，说起来他们还真是感觉有一段时间没见方行了，虽然他回归识界，也只是一瞬间的事，但不遇到什么事情的话，却从来想不起来回来，倒是让他们不得不在识界之内潜修，精研太虚仙王留下来的天书秘藏，实力皆是一个个的增加了不少，可对外面的事情却几乎是一无所知，感觉自己都几乎要被方行遗忘了！
　　“呵呵，以前不让你们出去，是怕露了马脚，也怕被人别人欺负了！”
　　方行横着脸，有些洋洋得意的道：“现在却是不怕了，全都可以出去了，人人有仙命！”
　　“仙命？”
　　所有人在听到了这个名字时，全部都惊呆了。
　　久久无人开口……
　　他们可是了解仙命的价值的，当初为这一个玩意儿，都跟九头虫斗成什么了？
　　而且他们也知道，这一次方行进入三十三天，最大的目的，便是寻找这一样条仙命！
　　本来他们见到了方行，还想着问问，究竟有没有成功呢，可谁能想到，这厮一见面，就给了自己这样一个大惊喜，不仅拿到了仙命，还拿到了不少，见面就要人手一条？
　　这份震惊实在太厉害，倒使得诸修一时无人开口了。
　　“哎呀呀，就知道没有咱师傅干不成的事……”
　　倒是那群肥猪弟子，一个个都感觉理所当然，满面兴奋的凑了上来。
　　可方行却是毫不客气踢飞了它们……
　　这群王先生与欢喜蛤蟆可靠了，什么时候再给他们两个，毕竟那两个家伙都是因为机缘巧合才跟了方行，却谈不上有多么信任！
　　分完了这几人，就又拿出了十条仙命，准备着分给在仙镜时就追随了方行的十位论道者，这十人曾经都是被太虚宝宝化出来的仙境引过去的，实力良莠不齐，不过因为修炼了太虚仙镜里的三卷天书，乱了道心，中了道瘾，内心里却一直以方行为尊，这忠心是极可靠的！
　　当然了，仙命可以给他们，但也就因此引出来了另一个问题，那就是道心通明与否！
　　要真个论起了道心，那除了方行之外，无论是鹿叟还是敖烈，甚至再加上长公主敖贞，统统都是没有道心的，又或者说是他们这些从天元沿着龙族仙路过来的人里，也惟有方行与九头虫二人是道心坚定通明的，其他的人，鹿叟与敖烈，是道心有瑕疵，曾经被三卷天书所迷，龙女则是根本就没有接触到道心这一层面，那十位护道者，根本就是直接乱了心智！
　　虽是如此，他们也可以得到仙命，但修为根基上，却会出现极大的漏洞！
　　几人聚在了一处，议论了半晌，却是得出了一个结论，他们依然可以成仙，只不过成仙之后，怕是修为难以寸进，在将来试图修炼至太乙乃至大罗境时，更是会有很大的凶险！
　　除非，在他们炼化仙命之前，先去寻见自己的道心！
　　不然的话，修为愈高，道心也就越难通明了……
　　而面对这个问题，不同的人，却也有不同的选择，各有顾虑！
　　“各人有各人的命数，这一段时间，我在姐夫的识界里潜心修行，也悟透了许多，以前我得天独厚，被姐夫赠予了造化雷池的大机缘，但心性磨炼上着实差得远，便是遥遥仙路之上，也多亏了姐夫的照料，多有任性之举，却对自己的修行无益，如今，姐夫更是直接把仙命都送到我面前来了，我若是顺理成章的接了，那恐怕早晚会成为一个饭来张口的废物！”
　　第一个站了出来，态度坚定的，却是沧澜海三太子敖烈，他的目光从方行、龙女的脸上扫过，笑的十分平静，明朗，但口吻却不容人置疑：“所以姐夫你给我的仙命，我会留着，但我不会立刻就化仙，我要出去磨炼一般，恰好姐夫这里有那仙君重霜带来的消息，据说六魔天那里，还有一部分龙族之人，处境艰难，我打算过去看看那里的情况，帮助他们，也算是通过这样的环境磨炼自己了，等你们再见我时，我想就轮到了我保护你们两个了……”
　　“这个啊……”
　　方行微微有些犹豫，沉吟了起来。
　　“可你现在的实力……”
　　龙女也明显有些担忧，神情犹豫不决。
　　“姐姐，姐夫，我可是一条真龙，总不能一直被你们当猪养吧？”
　　三太子敖烈闻言却笑着抬起了头来，虽是在说笑，但神情却非常的认真。
　　“当猪养有什么不好的，吃的好，睡的好，修行也容易呢……”
　　那群肥猪弟子闻言，登时一个个老大的不高兴，齐齐向着敖烈怒目而视……
　　……
　　……
　　“那好，你去吧！”
　　方行听了，也只是微一琢磨，便爽快的答应了下来。
　　照他的本性，自然更希望敖烈跟着自己，当猪养着也无所谓，别出啥事才好，但真个从长辈的角度来看的话，却也知道，敖烈的做法也是对的，他确实需要一番真正的磨炼！
　　若说敖烈幼时的生活太过悲惨的话，那么他现在无疑就是太顺利了，方行的照拂使得他几乎没有任何风险，修为一路飙升到了如今的境界，甚至还可以直接成仙，可是这样修为是有长进了，但心境却几乎没有半分提升，当初以它堂堂真龙的资质，却被太虚仙王留下来的三卷天书迷了心智，失了道心，便可见他在心性一道，实在是已经有了很大的缺漏……
　　而如今，他自愿去磨砺一番，对他的修为乃至心性，都有很大的好处！
　　当然，风险也是有的，但若无风险，又怎称磨砺？
　　“唉，你总归是要小心些……”
　　龙女见方行做下了决定，心里纵然不舍，却也只能轻叹一声，答应了下来，她毕竟也是堂堂真龙，心高气傲，又岂能不会理解，自己的弟弟这个选择，乃是真正正确的做法？
　　“你要去便去，各种宝贝我都分给你，不过也有个条件！”
　　方行沉吟了一番，却表情异常凝重的开口道。
　　“什么条件？”
　　敖烈微微一怔，也认真的问道。
　　方行却是忽然一笑，指向了那群肥猪弟子：“把这群猪带上，一个个都懒的不像话了！”
　　“啊？”
　　一群正在幸灾乐祸看着敖烈的肥猪弟子都彻底呆了，半晌没反应过来。
　　“唔……”
　　敖烈也笑了起来，不怀好意的扫过了那群猪：“必要的时候，允许出现伤亡吗？”
　　方行回答的异常干脆：“别死光了就行！”


