　　“我的……名字被人划去了？”
　　就连方行都很难说明白当时自己在听到了那句话时的心情！
　　委屈？愤怒？悲凉？绝望？
　　又或者说，各种各样的心情都有一些？
　　无论是什么榜，只要是有关于天元的，自己就应该榜上有名！
　　这一点方行无比的确定，论起天资，何为天资？潜力巨大，可以在修行路上走的更远的便是天资，那么自己纵然在初入修行路上，天资不被人看好，但如今自己的修为与地位，却也已经证明了自己的天资无双。而论起对天元的功勋……就连这一方神物都是自己舍生忘死护下来的，论起功勋又岂能没有自己这一份？总而言之，自己就该榜上有名，若是封神榜上有名者才能进入仙府去，那自己就绝对应该能够进去，哪怕论资排辈，也轮到了自己……
　　但事实却是，对别人来说轻而易举踏入其上的引仙石桥，却已经拒绝了自己三次！
　　他已经懒得去想，究竟是谁从封神榜上划掉了自己的名字，又是如何划掉的……
　　他只知道，自己被抛弃了！
　　自己已经做到了能做到的一切，但是却被那冥冥中的存在抛弃了！
　　就连神主堪堪降临，自己大难临头之际，被抛弃了……
　　……
　　……
　　“杀杀杀……”
　　此时的净土边缘，仍然是一片惨烈杀戮景象，白千丈、大鹏邪王以及这一批被他们所激，为了天元最后一片领地而出关一战的隐世修者们，与三大神王的恶战简直就是翻翻滚滚，难以言喻的惨烈，仅仅只是一柱香时间里，便已经不知多少隐世修者被屠戮，惨死在了神王手下，被打的魂飞魄，但活了下来的，仍然咬牙而战，迎着无比恐怖的三大神王咆哮出手……
　　而三大神王纵然力量无双，但被这群修为皆不俗的隐世强者给拦下了，却也不是一时半会可以闯得过去的，索性便将一腔怒意都发泄在了他们身上，一心要将他们屠个精光……
　　“定要拦下他们，天地有心，战死不悔！”
　　修行之人心志皆坚定无比，做出了选择，便往往可以坚守本意。
　　哪怕三位神王出手如此狂暴，杀戮如此凶残，但一众隐世强者，还是坚守了下来。
　　浩浩荡荡，大雨纷呈，滚滚血雨，沿着净土边缘洒落，将一片绵延百万里的海域染成了血红色，也不知有多少海中的生灵，被这一场大战的余波牵连，死于非命，也不知有多少海中生灵，无意中吞下了这些强大修行者的精血，或是爆体而亡，又或是飞速进化，催生妖气！
　　三大神王的脚步，被阻住了！
　　硬生生被以白千丈及大鹏邪王为首的这群人，给拦在了净土边缘！
　　这是无尽的绝望之中，让人看到的惟一一抹希望……
　　可是也就在他们拼了命阻拦神王的脚步时，遥遥神州方向，一道气息的传来，却让他们所有人都绝望了，他们有人已经看到了，一道黑色的流星，自神州冲上了九天，而后穿梭在虚空之中，遥遥奔着净土而来，几乎瞬息千万里，挟着一股子难以形容的威势，气息滔天的冲了过来，这几乎让所有拦在了净土边缘的隐世修士及奉天盟高手都在霎那间心若死灰！
　　神主出手了么？
　　他既然已经出手，那谁还有本事拦他？
　　现在那些小辈们，是否已经拿到了该有的传承呢？
　　……
　　……
　　“怎么会？是谁划去了他的名字？是谁做下了这等事？”
　　而在此时的南瞻渤海国一域，在所有人都通过了诛仙剑阵，却惟独方行被阻拦在外时，也赫然有一个愤怒至极的声音响了起来，一道仙光直冲九霄，赫然便是一个看起来年龄不大的女子，眉心烙印着一朵花莲的印迹，长长的裙裾飘荡在云气之间，竟使她有了一种高于九天的清冷味道，但在这时候，她却分明是在发怒，那是一种意料之外的愤恼之色……
　　……其中，还夹杂着浓浓的疼惜之意，向着净土方向看了一眼！
　　“他已经做到了一切，他做的比你们任何人想象中都要好，你们凭什么划掉他的名字？”
　　在她愤恼之极的叱责里，虚空寂寂，被她看了过去的数个方向，都始终无人回音。
　　“他不能死，你们要害他，那我便救他！”
　　眉心印着莲花的女子因为没有得到回答，更是愤怒，身形飘飘，陡然九天迎去。
　　而在九天之上，一尊黑色的身影已经遥遥向着净土投了过来，天元之上，无人能拦下他的身影，在他的身形过处，就连天地星辰，都要乖乖的分开在两边，所有如今留在了天元的生灵，也无人敢上来阻止他，眼看着他已经飞掠到了净土上空，即将降临下去，而在他的目标之处，所有人都已经踏上了石桥，只剩了一个人孤伶伶的小鬼，还在诛仙剑阵之外……
　　身形遥遥飞来，便要降临下去！
　　但在这时候，前方的云气飘散了开来，却露出了一个长裙荡荡的女子。
　　眉心印着莲花的女子，身形单薄，气息缈缥，拦在了这黑衣人的身前，神情平静。
　　“给我让开！”
　　黑衣神主看到了这女子，大袖遥遥甩了过来，话都懒得说一句。
　　可是莲女则只是双手一划，身前便浮现了一团氤氲的五彩光华，轻轻将大袖推了回去。
　　“念奴儿，你真的想要打乱我们的计划吗？”
　　莲女没有继续出手的意思，挡下了黑衣神主的这一击，便轻轻的开口。
　　“你知道我是谁？”
　　黑衣神主却似陡然大吃了一惊，两道目光如同利剑一般，瞬息间刺穿了他们二人之间百余里的距离，狠狠的落到了莲女的身上，狠狠的打量了几眼过后，终于眼色渐渐的变了，似乎有些惊诧，更有一些感叹，声音沉沉响了起来：“原来是你，你没有死在那一劫中！”
　　“其实也算是死了，只是我父王帮我续了命而已！”
　　莲女声音轻轻柔柔，微微沉默了片刻之后，低声道：“回去吧，你现在……”
　　“我现在如何不需要你来指指点点，莫要拦在我的路上，否则我再让你遭一次劫！”
　　黑衣神主声音忽然变得冷酷异常，带着难以形容的杀气。
　　“你……”
　　莲女的话被打断，却也沉默了半晌，而后忽然冷声开口：“你真要如此一意孤行？”
　　“是又如何？”
　　黑衣神主声音里蕴含着难以形容的酷烈之意：“我要复仇，大仙界便必须毁灭！我从来没有掩饰过我的目的，也从来不怕你们得罪我，小丫头，哪怕你是仙王的女儿，又岂有半点资格在我面前指指点点？我哪怕只是一缕神魂来了天元，但依然有着三成的实力在身，而你呢？区区一道化身，又能剩下几分实力？你若敢拦我，信不信我现在就让你烟消云散？”
　　“一个婢子，如今也敢这般威胁于我？”
　　莲女听了这一番话，赫然也有些恼火了起来，直接斥责道：“念奴儿，你究竟是已经疯掉了，还是觉得拉统了几拨奴才在身边，就真的有了翻天覆地的本领？事到如今，我只想劝你一句，你如今的一意孤行，根本就是自寻死路，就凭你率神族侵犯天元祖地，阻拦欺天大计这一条，众圣堂便不可能放过你，而你野心昭昭，永恒仙宫更是早晚会制你于死地……”
　　“疯？”
　　黑衣神主声音淡淡，带着一股子冷寂之意：“我自然是疯了，早早的就疯了，又何必你来提醒于我？这一盘大棋，我们都将自己的一切投了进去，我是最不必担心的，因为我本来就什么都没有，哪怕是输，我也没什么好输的，而你……就乖乖给我让开路来吧！”
　　轰！
　　他……或说她，赫然已经不准备再说下去，直接便出了手。
　　道道黑芒直接自她指间散发了出来，化作惊人的犀利剑气，直向着莲女身上刺了过去，而莲女则也同样脸色一变，确实知道自己一缕化身，不是她的对手，身形向着虚空之中一转，赫然祭起了一朵莲花，悄无声息的生长在了神主身后，而后道道莲瓣，则纷纷化作了滔天的剑气，森森然的向着黑衣神主背后斩了过去，神通道法运用之妙，简直与道同生……
　　但她这一式，本是想逼黑衣神主回身自救，多缠她一段时间，可没有想到，这时候的黑衣神主，忽然间像是感应到了什么，脸色一变，竟不理会这些背后而来的剑气，陡然间俯身向下冲了过去，任由道道剑光斩在了她的后背上，却发生了刺耳的铮铮金属之音……
　　哗啦啦……
　　一声碎石屑被斩落，而黑衣神主，则已径直向下方俯冲了下去。
　　“不好！……至于为了杀那小子，就连命都不要了吗？这女人果然是个疯子……”
　　莲女看到了这一幕，也是大吃了一惊，急急在后面追赶了上来。
　　只是从她们二人的速度上来看，如此短的距离，她已经完全不可能追上神主了！


