　　居然真的赌了……
　　帝释的回答让场间所有人都大吃了一惊，心间微沉，喧哗也在此时为之一寂。
　　内心里，都觉得有些不甘，帝释既然答应了这贼乌要打赌，那赌赢了，这贼乌便要向他投诚，哪怕是做个仆人，也算逃得了一命，赌输了，贼乌自然逃出生天，寰宇之大任它逍遥了，如此说起来，不论输赢，这贼乌的性命都保住了，实在是让那些在这贼乌鸦手上吃过亏的人感觉心里不忿，又觉得帝释何必这么做呢，只要他轻轻松松将这贼乌鸦擒来，一掌拍死了，便已经是在仙界大军面前大大出了风头的一件事，如此啰哩吧嗦，倒似画蛇添足！
　　但也有一些人，却是明白帝释的用意的！
　　别的不说，帝释这等身份与修为，能够来到这一片战域，便已经是一种象征，而他的出手，也必然要十分谨慎，要么不出手，要么出手，就要达到一定的目的，否则的话，就会堕了大赤天的颜面，对他这个堂堂帝子影响也不好，如今他亲率三千仙兵困住了这贼乌，在普通人眼里看起来已经甚是不凡，但对他以及其他几位帝子来说，却分明是有些小题大作了！
　　因此，直接击杀这贼乌鸦，绝对是一件得不偿失的事情，反而若是能收伏这金乌，并从它口中掏出一些天元祖地的秘密来的话，倒是一件真正可以拿得出手的功劳与战绩……
　　当然了，这些算计与念头，也是他们这一类高高在上，一言一行皆须深思熟虑的大人物才有的，普通的仙人不是想不到这一茌，只是平时不需要如此注意，自然懒得去想！
　　“……哈哈，你答应了就好，快些将周围的仙兵都撤开吧！”
　　那死域深处的贼乌鸦也明显愣了一下，微一沉默，似乎没有想到帝释真的会答应，但下一息立刻兴奋了起来，大笑一声，便催着帝释将周围的仙兵撤开，似乎真的准备要逃出来了！
　　“殿下……”
　　统领那三千仙兵的金节仙将闻言，皆有些犹豫的向帝释看了过来，欲言又止。
　　他们可知道刚才困住这贼乌鸦，并将它逼到这一方死域来有多难，此时颇舍不得后撤。
　　“不必担心，退开吧！”
　　帝释却未多说，只是轻轻一抬手，微笑言道。
　　“遵命！”
　　见帝释主意已定，那三位金节仙兵便不再多说，挥舞阵旗，三千仙兵尽皆退开。
　　一霎那间，那漫天漫野，将那一片死域包围的水泄不通的仙兵消失的干干净净，倒使得那一片死域更清晰了些，方行定睛瞧去，却见那赫然是一片黑暗幽深的星空，就连那里的星辰都显得比别处黯淡，看起来就像是虚空里的一口古井一般，透着一股子深沉味道……
　　“诸位，本座愿意一赌，还请行个方便！”
　　仙兵退开之后，那帝释却又转过身来，向着星域之中旁观的散仙微微一笑，轻轻开口。
　　这帝释倒是讲究，说了要撤兵，便不但撤开仙兵，连那些旁观的散仙都要驱散开来，不过他堂堂帝子，说的客气，诸散仙也没有意见，脾气不好些的也不敢在他面前有意见，便对视了一眼，皆远远的撤了开来，只是依然不舍得远去，分别降临到了附近的几颗大星上！
　　方行在这时候也从善如流，与其他诸位围观散仙一起撤开，但暗中却仔细观察周围的环境，而后嘴角轻轻一咧，身形不引人注意的飞掠了出去，落在了远处不引人注意的小星上！
　　“哎哟，你这人不赖，做事讲究！”
　　那死域深处的贼乌鸦，见到了这一幕，却也有些感慨，叹着说道。
　　帝释并不多言，微微一笑，挥了挥大袖，道：“请！”
　　“好，你别急，等我运运气！”
　　贼乌鸦嘟嚷了一句，然后便悄无声息了。
　　周围人一开始心里还稍稍有些激动，但等了半晌脖子都僵了，里面却还是一丝动静也无。
　　“那贼乌鸦不会是逃了吧？”
　　有人忍不住小声猜测，满面都是狐疑。
　　“逃你大爷，大金爷我还在这呢……”
　　那声音可不大，偏偏那死域深处的贼乌鸦就听到了，扯着破啰嗓子大骂。
　　“那你怎么还不出来？”
　　围观的散仙们不乐意了，忍不住反唇相讥。
　　“我多运会气不行啊？”
　　“得得……”
　　围观之人也懒得说什么了，帝释殿下都不着急，自己急什么呢！
　　“好了，我的气运起来了……”
　　也就在这时候，却听得那贼乌鸦忽然凝重开口，十分的严肃。
　　刚刚松懈了下来的诸修顿时一惊，再次提起了心神，伸长了脖子向那片死域看了过去。
　　可那贼乌鸦很快便又跟上了一句：“……现在我再活动一下筋骨！”
　　“……你大爷啊！”
　　所有人都无语了，齐齐朝着那死域方向大骂。
　　又是半晌的沉默，死域里终于传出了一个声音：“好了，筋骨也活动的差不多了……”
　　诸修再次精神了起来，但下一句话又忍不住让他们破口大骂。
　　“……嗯，再等我整理一下羽毛！”
　　就这么整理完了羽毛，又吃了颗宝丹补补精气，还修减了一会指甲，大半天功夫已经过去了，但那贼乌鸦居然还是没有出来，周围围观诸修一阵一阵的被它忽悠，纷纷破口大骂了，若不是帝释殿下还一直稳稳当当的在那边坐着，不动如山，这些人都忍不住要杀进去了！
　　“嗯，可以了，这爪子的形状简直完美啊……”
　　终于又过了一柱香多的功夫，那贼乌鸦的声音慢悠悠的想了起来。
　　“去你大爷的吧……”
　　所有围观之人都嗤之以鼻，对他这小把戏实在看不过眼了。
　　可也就在此时，所有人都以为大金乌要出新借口拖延时间时，它声音却忽然冷了下来。
　　“……现在大金爷我要出去了！”
　　“轰！”
　　咋一听到这个声音，所有的围观诸仙都下意识的不信，还以为自己听错了。
　　但很快便有人反应了过来，急急打起精神，朝着那一方死域看了过去，心神微惊。
　　也就在这时，死域之中异变陡生！
　　可与所有人想象中那道都快成为了传奇的金色身形从里面飞窜了出来不同，在那一片黯淡的死域深处，亮起的并非金色闪电一般的光芒，而是有数点星芒向外飞掠了出来……
　　它们向着不同的方向飞去，本来黯淡的星光，愈来愈明亮，也显得愈来愈大！
　　“是那几颗死星……”
　　很快周围诸仙里便有人分辩了出来，吃惊的大叫了一声。
　　那一片死域里，本来就有数颗黯淡的星辰，永恒悬浮在死域，可在如今，居然动了。
　　那几颗黯淡的星辰，居然正在向着不同的方向疾速的飞了出来！
　　所有人都在等着那贼乌鸦从死域里冲出来，可却没想到，先来的居然是那几颗星辰！
　　“它居然能移动星辰的位置？”
　　有人意料到了这一点，吃惊的大叫出声来。
　　但很明显，死域里出现的异常，绝不只是星辰的移动而已……
　　那数颗黯淡星辰移动的极快，几乎数息之间，便已遥遥到了他们跟前，也就在这个过程上，开始有炙烈的火焰那些几颗星辰上面迸发了出来，从一颗小火苗大小，迅速的蔓延了开来，吞没了整颗星辰，而后火势冲天，愈铺愈广，所过之处，将无尽的星域化作火海，并以难以想象的速度向周围涌了出来，炙烈之意难以形容，简直就像太阳迎头砸来一般……
　　数颗星辰在这一霎那间，都迸发出了可怖的爆裂之力，化作了巨大的火球，向着不同的方向冲去，而在火球上面蔓延出来的浩浩荡荡的毁灭力量，则像是从一个又一个的移动喷泉里涌了出来一样，疯狂向着周围蔓延，距离此地稍近些的大星，乃至帝释那三千仙兵的驻扎之地，皆被这火焰笼罩在了其中，一时之间人人惊惶，不知有多少人瞬间吓的叫出声来……
　　“好个贼乌，他居然点爆了那几颗小星……究竟是怎么做到的？”
　　看到了这一幕，就连方行也忍不住重重一拍手，眼睛都亮了起来。
　　他知道这贼乌鸦定然有什么歪招，却没想到这歪招居然如此的惊人，合他胃口。
　　黯星炸裂，火海蔓延，袭卷四方，这一片星域，已是一片恐慌！
　　便是场间这些人，正仙多如狗，散仙满天飞，人人都有大本事，那几颗死星又力量哀弱，便是炸裂了释放出来的力量也有限，也不见得能要了他们的命，但伤到他们却是没问题的，他们也不会傻到真个以肉身去硬接这可怖的殒星，甚至不愿被卷入那片片火海之中……
　　也正因此，这么一时之间，却是人人逃窜，星域之中，仙光遍地，纵横虚空。
　　一片慌乱里，只见处处都是仙光，处处布满火光，谁还能分辨得到那道金光所在？
　　“这贼乌鸦本事当真见涨了……”
　　便是方行也忍不住激动的大笑，在空中拍手叫起好来！


