    楚煌太子萧雪叶孤音侯鬼门，除冷子炎之外的大雪山五子，赫然皆在此地出现了。W
    一时间，众修登时为之胆寒，尽皆消声后退，人叫嚣了，毕竟楚域大雪山可是进入了玄域的强势力之一，单独一个大雪山弟子在此他们敢杀，毕竟有九曲部撑腰，量这大雪山弟子事后也不敢找麻烦，但大雪山五子一起到了，便人敢轻易开罪他们了。
    便是那九曲部的下人雷洪，亦是脸色有些难看，冷笑着向楚煌太子拱了拱手，道：“楚煌殿下，原来你也到了，你们这个大雪山的弟子，可真是礼呀……”
    楚煌亦脸色不悦，轻轻一拱手，道：“道友勿怪，大雪山自会给你一个交待！”
    那九曲部的下人见到大雪山五子出现，本来便有了退缩之意，毕竟大雪山势力非小，这已经不是他一个下人可以颐指气使的存在，已经打定了主意，要等待自家少主来处理此事了，却没想到，这个五子之首楚煌太子，竟然对自己如此客气，心里也是一喜。
    “殿下，你想必也知道皇甫道子发下来的檄令，在下人微言轻，这等大事插不上嘴，但我家少爷来了，我必定将此事前后因由讲予他听，你该如何抉择，好自为之吧！”
    说着微一拱手，转身便离开了，心下却也是松了口气。
    楚煌太子要真的跟他横起来了，他还真不敢说什么。
    “皇兄……”
    见到众修散去，一场大战危机消弥于形，楚慈也急急忙忙跳下了车来，面带欣喜的向楚煌太子小跑了过来，她初的目的，本来就是要进入玄域寻找自家皇兄的，自大雪山到这里，历经半个多月的时间，终于达成了自己的心愿。她心里的欣喜可谓难以形容。
    楚煌太子冷漠的看着楚慈一溜小跑向自己靠近，面表情。
    待到楚慈靠近了他时，他却陡然间抬起手来，一掌向着楚慈脸上掴了过去。
    “我不是说了不让你来么？没规矩！”
    楚慈迎着这一掌。吓的傻傻的，根本就不知道躲开。
    然而也就在此时，一条淡金色的绳索缠在了楚慈腰间，却将她扯了回去，恰好躲过了这一掌。方行在楚慈后面露出了脑袋，骂骂咧咧的道：“属狗的啊，想咬人就咬人？”
    楚煌太子目光一冷，寒声道：“我教训自己的妹妹，何时轮到你来插手？”
    方行道：“小爷看你不爽行不行？”
    楚煌太子目光一冷，声音低了下来：“你一进玄域，便闯下了大祸，连累得我们大雪山弟子都凭添了数风险，刚才又直言抵撞九曲部的人，是想再为大雪山引来一个大敌吗？依我看。你这等不守规矩之人，自己惹下的祸，还是自己去处理比较好……”
    望向方行的目光里，他有着不加掩饰的杀机。
    方行自然感觉得到，翻了个白眼，笑嘻嘻的道：“你这话里有话啊……”
    楚煌太子轻轻一笑，道：“也没什么别的意思，只是坚持我原本的看法而已，你放心，将你交给皇甫道子之后。我会替你求情，望他会留你一条小命……”
    他这话一出口，周围几人，顿时色变。尤其是楚慈，是脸色骤然惨白。
    而在叶孤音背后，则有一只小手拉住了她的袖子，哀求似的拽了拽。
    叶孤音回头看了她一眼，表示自己心里有数，这人却正是应巧巧。她与其他大雪山的灵动境弟子一起赶来了这里，只是过来之后，先是看到了楚煌太子掌掴楚慈的一幕，方行又紧接着与楚煌太子起了争执，却没有留给她上前与方行相见的机会。
    乍听得楚煌太子要对方行不利，她急忙哀求叶孤音帮方行一把。
    “殿下，我们似乎没有答应将这位方师弟交给皇甫家！”
    在这时，萧雪冷冷开口，目光颇为不善的看着楚煌太子。
    便是侯鬼门，亦是面露难色，一听萧雪开口了，急忙跟着连连点头。
    其实在方行与西漠之修争执之时，他们便已经到了，为了露不露面与方行相认之事，已经争执了一番，后来见到方行有被众修围攻的风险，他们才骤然出手相助。
    楚煌太子淡淡道：“若是不将他交出去，皇甫道子怪罪了下来，你去抵御他的怒火么？”说到这里，眼中有隐隐的火气一闪而过，面带不悦的扫过了众人面庞，冷声道：“因为他一人绝了四脉，皇甫家已经对我们大雪山心怀不满了，日前我去闯神桥，便是受了此子的连累，才失败而归……你们不肯将他交给皇甫家，难道是想与八部妖众为敌不成？”
    萧雪闻言，亦是目光一冷，便是侯鬼门与叶孤音，也面有凄凄然。
    与皇甫家为敌，他们都是想也不敢想这么恐怖的事情……
    而楚煌太子，是恨方行恨到了骨头了，之前他一直希望以的速度进入玄域深处，争夺榜上排名，为此甚至抛弃了大雪山的众弟子，结果就在过神桥之时，被皇甫道子派来的使者警告了，直言让他处理好了大雪山内部的事情再过神桥，因此他不得不返回……
    “可以先将方师弟送出玄域，皇甫家若有不满，让他们找五位师尊商议便是！”
    萧雪冷冷说道：“进入玄域之前，师尊他们便说过，虽然一入玄域，机缘为重，但也让我们楚域大雪山弟子彼此互助，却没说过要因为皇甫家的一句话，便将大雪山弟子交出去吧？我们将方师弟送走之后，可向皇甫家表示并敌意，他们也不见得会赶尽杀绝！”
    她说这话，倒不是因为与方行关系多深厚，却是不愿做这等服软之事，毕竟她性子好斗，不肯示弱，若将方行交出去了，将会成为她心里的阴影，久久难散。
    听了萧雪的话，侯鬼门也开口道：“我认为萧师姐说的有理……”
    他却是觉得方小九这个人不错，是个值得交的朋友，这时候自然要帮他添句话儿。
    叶孤音觉得自己袖子又被拉了一下，对自己这个小师妹的请求，也不好反驳，便冷淡的道：“若是师尊得知我们为了保自身，将大雪山弟子交由皇甫家处置了，必定不喜……再说了，我们不是已经决定了要先进入乱石谷擒杀方行那小贼吗？此事过后处理不成？”
    听说了“方行”被困乱石谷后，她却是急着过来的一个人，恨不得立刻进去。
    眼见得场间的大雪山四子，竟有三个不同意将方行交出去，楚煌太子的脸色愈发难看的吓人了，寒声道：“为了此子，你们连机缘都不要了么？想必你们刚才也已经听到了，若将他交由了皇甫家处置，我们便可以得到一道进入剑冢的手谕，然后齐力进入乱石谷，擒下那名唤方行的小魔头，便又能取得一道手谕，而且在化解了与皇甫家的敌意之后，我想皇甫道子也一定会赐我们大雪山一道手谕，到时候，我们足足可以拿到三道手谕……”
    说到这里时，他也忍不住看了方行一眼，因为他却是知道，方小九便是方行，这是他们楚王庭的老祖楚太尚亲自验证过的，因此他心里也有些纳闷，不知道乱石谷内，为什么还会有一个方行存在，但论那人是不是冒牌货，揪了出来，必定是可以得一道手谕的。
    而他专门说出这一事来，却是不相信别人不动心。
    毕竟三道手谕，便相等于三道剑胎，那是一种可以成长的神通法术，谁不想要？
    果然，听到了进入剑冢的手谕，萧雪与侯鬼门叶孤音三人齐齐一怔，目光一闪。
    只不过一番犹豫之后，萧雪还是目光沉了下来：“我不同意，剑冢的事情，再想办法！”
    侯鬼门也叹了一声，道：“咱们些进入乱石谷，先捉了那个小魔头不行吗？据说这乱石谷内，法阵繁复，凭我在法阵一道的造诣，应该会比别人一步找到他……”
    楚煌太子不置可否，淡淡的看向了叶孤音。
    叶孤音明显有些心动了，沉默不语，任由应巧巧将她的袖子扯成了麻花。
    楚煌太子一见，便知道叶孤音是倾向于自己的提议的，就连侯鬼门，也不见得会继续帮那个小鬼，多半会两不相帮，惟一难缠的，便是那个好斗的女人而已，心里盘衡了一下场间实力分布，便有了计较，冷声道：“皇甫道子也不一定会要他的命，便这样决定吧！”
    一句话，便似定下了方行的命运，五指虚抓，向着方行脸上盖落了下来。
    大雪山五子重逢，不到盏茶功夫，便已再次决裂！未完待续。好若吧,看之家！唯一址:
        
