    当初，扶摇宫虽然给了青鸟长老与肖山河玄诀，指明了金丹大道，但却未留下什么资源，有一些必要的东西，还是需要她们自己去搜集的，而青鸟长老在玄域开启前不久，便有一次想将许灵云嫁给一个年过二百的老修士作妾，以换取那老修士手里的一株罕见灵药。【】
    后来却是玄域开启，许灵云才主动进言，想进入玄域为师尊取回机缘，青鸟长老知道，其实当时的许灵云已有死志，只不过她毕竟贪心玄域机缘，又知道以许灵云的性子，恐怕就算是死，也会拼命帮自己夺取机缘，便暂缓了那个打算，求白龙门将许灵云带入了玄域之中。
    这一件事，自然也在她们师徒之间造成了一个极大的裂隙，此时青鸟想起了那小鬼与许灵云关系一向不错，在玄域之中时，更有消息说她的宝贝徒弟许灵云，曾经不惜以身涉险，守护那个被人困住的小鬼，青鸟心里便更为惶恐了，惟恐方行会因为许灵云来报复她。
    当然了，这却也是她的小人之心，她甚至并不知道许灵云根本没有告诉方行这件事，而且在离开南瞻之前，许灵云已经准备了给她的谢礼了，只是因为青衣劫匪还未离开玄域，她也一直没有机会与青鸟传递消息而已，这一切，便只能由着青鸟一个人瞎猜了。
    ︽“不会的，这个小鬼胆敢触怒皇甫家，一定难逃一死……”
    在被肖山河点破了侥幸心思后，青鸟声音也冷厉起来，狠狠断言。认定方行必死。
    但肖山河却冷笑了起来：“当初在我们二人面前。他亦不过是一个灵动境的蝼蚁而已。我们也认为他必死，但结果呢？这才几年时间啊，他已经成为了连我们一想起来都胆战心惊的存在了，更何况，当年他是在我们眼皮子底下溜走的，如今皇甫家却连他在哪里都不知道，你又怎么这么断定他会死？万一他找一个安全所在，躲上几十年。谁又能奈何的了他？”
    青鸟眼睛里流出了两道毒火一般的目光，森然道：“你说这些事情有目的吧？”
    肖山河哈哈大笑了起来，末了笑声一收，森然道：“那小魔头这一次一定要死，他若不死，死的就会是我们，什么金丹大道，都会化作烟云消散，更何况，哼。皇甫家为了杀这小魔头，可谓是出了血本啊。那法旨内容你也看了，若得了那赏赐，何愁金丹不成？”
    青鸟听到了“赏赐”二字，眼睛也亮了，但过了半晌，却又有些沮丧，叹了一声，道：“但我们也帮不上什么吧，当年那小鬼如此之弱，我们都拿不住他，如今他已筑基成功，且是出名凶悍的战修，我们二人一个修丹法，一个修阵法，又有什么把握擒他？”
    肖山河闻言，则冷笑了起来：“谁说要亲自擒他了？只需告诉皇甫家该怎么找他就行了！”
    青鸟一怔，转头看他。
    肖山河冷笑了起来，寒声道：“那小鬼无亲无挂，若说有一个可能逼他出来的话……”
    青鸟看明白了肖山河的用意，也不由感觉身上一阵发冷。
    在青云宗上下都在议论方行时，他却正在十万大山之中探秘。
    这一段时间，他与金乌根本就没有往城镇中去，而是游走在十万大山之中，一是避祸，再就是寻找一些散布在大山之中的灵脉，天地有灵气，亦有一些特殊地域，藏风聚气，蕴含大量的灵气，而这种地域，便被称之为灵脉，灵脉之中开采出来的玉石，便是灵石。
    在修行界里，有一些修士，便是常年深入深山大川，寻找那些没有被人发现的灵脉，然后开采灵石的，而方行在这大山里溜哒，自然不是为了去挖崛那些劣等的灵石的，不过他也确实是在寻找灵脉，只是他的目的是在找到了灵脉之后，直接一口气吸光……
    说起来夸张，灵气散布于天地间，只有灵石可以将灵气贮存起来，众修士则只能通过吐息或是汲取灵石内的灵气修行，要直接将一道灵气汲取光的事情，那当真是听也没听说过，只是体内有了九九返神丹的方行，却将此事变成了可能，直接用灵脉来修行。
    只是寻找灵脉，却也不是一件简单的事情，需要通晓阵法至理，才能辩山河，寻灵脉，这却是因为灵脉本身，实际上就相当于是天地间自然形成的聚灵阵，这一点方行便是有阴阳神魔鉴也不顶什么用，倒是大金乌比方行强得多，这厮本来就在阵法一道造诣颇深。
    通过分辨山河走势，阴阳道理，这一段时间倒也找到了一两条杂乱的灵脉，只不过，上等的灵脉可不是那么容易找到的，这两条灵脉也只是非常劣等的罢了，一条灵脉之中，倒是可以挖出一两块劣等的灵石出来，另一道灵脉则刚刚形成不久，尚无灵石形成……
    一条赤色山岩，极其隐秘的横挂在一方山壁之上，便似一龙若隐若现的龙影，挂在山壁之上，随时等待破壁飞走，而在这赤色山岩周围，则已布下了数道阵旗，皆是为了防止灵气散溢之举，方行则立在一朵黑云之上，守在赤色山岩前首，暗运心法，凝神吐息。
    在他体内，仿佛有一道恐怖的漩涡，随着他的气息吞吐，山壁上的赤龙渐渐变得黯淡，最后慢慢消逝于无形，便仿佛从来没有出现过一般，而方行则收敛玄功，盘膝于地，慢慢炼化体内那整整一条灵脉的庞大灵气，将其杂质炼化，敛于经脉，化作自身修为。
    这种修炼手段，已经不是普通修行者可以想象的，非要形容的话，已可以说是仙家手段！
    “乖乖，灵脉号称为祖龙，传说中远古第一条龙便是由灵脉所幻化，因而灵脉在凡俗也被人称为龙脉，虽然这不是呈现紫色的上等龙脉，只是一道又短灵气又薄的劣等灵脉，但也是灵脉啊，竟然被这王八蛋直接给吞了？这岂不是相当于他吃了一条龙？”
    不远处，放风的大金乌愈看愈是咂舌，同时又心痛：那金丹给我一颗多好！
    不过，也正在它心里纠结不已时，却忽见到天空之中，一声清鸣，一只朱红色的雀儿飞了过来，在空中盘旋不停，金乌一见，却微微一怔，催动体内的兽王鼎，散发出了一道奇异的气息，那红色的雀儿立刻生起感应，俯身飞了下来，将一道玉简丢给金乌。
    金乌持起玉简，细细感应，目光顿时变了，担忧的看了方行一眼，不知该不该叫他。
    “完了，事大了……”
    这种朱红的雀儿，却是百兽宗驯化了出来，专门用来传递消息的妖禽，方行与金乌在这深山之中避祸，同时寻找灵脉供方行修炼，若对外界的消息一无所知，自然也不妥，于是便让百兽宗应狮吼帮他们盯着，若有要紧消息，便以朱红雀儿传递过来。
    金乌体内拥有从百兽宗盗走的兽王鼎，那却也是一件可以控制妖兽的低等玄器，本来因为它盗了这兽王鼎的事情，百兽宗与它几乎不死不休，但后来它借了方行的势，应狮吼便不敢有异议了，这兽王鼎也就顺理成章成了它的东西，可用这鼎的气息引朱雀儿前来。
    一看那玉简上面记述的消息，金乌登时色变，心知大麻烦来了。
    在这一刻，它甚至都有想法，要将玉简藏起来不给方行看到，不过沉思了良久，却终究是打消了这个念头，过了一柱香左右的时间，方行已经调息完毕，驾云飞了过来，金乌便直接将玉简给他掷了过去，道：“有麻烦了，要不要去救，就听你一句话吧！”
    方行接过了玉简，皱了皱眉头，神识探了进去。
    本来他也不怎么在意，在他看来，着实没什么麻烦称得上一个“大”字，只不过阅读了玉简里面的内容之后，他整个人却瞬间如遭雷击，怔在了当场……
    “皇甫家，你们这是要跟小爷玩到底的意思啊……”
    方行的脸上闪过一丝狠意，“啪”的一声，玉简被他捏成了粉沫。
    玉简里面的内容让他非常愤怒，一股子前所未有的怒火在他心底升腾了起来。
    他万万没想到，为了逼自己现身，皇甫家竟然做了这样的事情。(未完待续……)
    ...
        
