    “这符诏啊……说白了就是讨命缴，道门弟子领了符诏，就按符诏上面的内容出去斩妖除魔，然后带了妖魔内丹回来交差，赏赐倒是十分丰厚的……就是……就是太危险了些……外门弟子里面，每过十年，拜入了道门的弟子都会有百十来个弟子达到灵动三重的巅峰……但进入了内门的，也就那么十几个……其他的，多半都是折在领符诏的任务上了……”
    木屋里，胖道人舌头已经有些大了，但还是把自己知道的所有事情都告诉了方行。【】
    说白了，这道门符诏，便是任务卡，分有各种种类。
    斩妖符，便是说青云宗辖地哪里出现了妖魔，需要门人弟子出去斩杀。
    平乱符，便是说有哪里出现了叛乱，需要门人弟子前去平乱。
    诛逆符，往往是针对背叛了道门的弟子，一符发出，门人弟子皆可诛逆领赏。
    …………
    道门平时便是通过这些符诏，来评定门人弟子的功过赏罚。
    进入了内门之后，还会有规定的领取符诏的次数，符诏不够，便断绝资源。
    而外门弟子之中，则不设此限，只不过，想要突破灵动四重，进入道门内门，却不得不领取一次符诏，因为炼制灵动三重破入四重的破阶丹，里面最为重要的一种材料“石精散”，被道门牢牢把持吧，不领符诏，便只有花天价来购买……
    说白了，候清也可以说是被方行逼得没办法，才会去领符诏的。
    就连方行都没想到，自己骗了候清一枚妖灵丹，竟然会有恶果降临在自己脑袋上。
    一整夜，门外都有人监视，似乎怕方行做出什么意外的举动来。
    方行却也没有这样做，只是把这两个监视的人模样都记在了心里。
    待到他回来，这两个家伙以及那个出卖了自己的执事，自然都得不了好。
    连夜收拾好了东西，烟壶、九蛇金炎剑、暴雨梨花钉以及灵石等物，都被方行放进了洞天指环里，然后把指环当作束发环，绑住了自己的头发，成一个马尾，最显眼的地方，反倒是别人最难发觉的地方，而其他的诸如万罗鬼面、候清给的飞剑等，则放进了包袱里。
    再然后，方行便盘膝而坐，等待着旭日东升。
    心里，气血难平，战意昂然……
    第二日一早，天蒙蒙亮，候清并另外三个劲装结束的外门弟子便来到了清溪谷，强行带了方行，往谷外而来。除候清的灵动三重巅峰之外，另外三个外门弟子，却有两个是灵动三重，一个灵动二重巅峰，可以说最弱的人也与此时的方行修为相当，十分棘手。
    清溪谷执事弟子黑三，早就做好了一切准备，满面笑容的目送五人离开。
    胖道人则一脸悲凄的看着方行，想要阻拦，却也只能眼睁睁看着方行被带走。
    “我姓余，不姓朱啊……方师弟……”
    眼见方行就要离谷了，胖道人忽然鼓起了勇气，高声喊了一句。
    “知道啦……猪师兄……”
    方行的声音远远传了过来，胖道人瞬间哭倒在地。
    “嘿嘿，死胖子，这小子走了，下面就轮到你了，放心，我会陪你好好玩……”
    刘烽阴瘆瘆的声音从背后传来，胖道人顿时心里一惊，瞬间站了起来，满面惊容。
    他这才发现，自己的处境也不见得比方行好到哪里去……
    候清的符诏早已领取到手，这一日直接出发便可，四个人挟了方行，一路来到弼司监。
    出示符诏，然后领取了五匹龙马，牵着出了道门，就跨坐其上，一路狂奔。在此过程中，他们都紧紧的盯着方行，似乎怕他会忽然间道门里大闹起来，惹出麻烦，不过方行竟然一直都是一言不发，默默的跟着他们出门，上马，配合的不得了，也让这几人啧啧称奇。
    他们所骑乘的龙马，都是道门用了几千年时间，培育出来的坐骑，拥有妖蛟血统，浑身生有鳞片，不仅可以日行千里，凡遇大江大河，而是可以直接泅水而渡，神异非常。这种龙马，任何一匹流落在红尘间，都会有有高官贵手花高价收购，异常的炙手可热。
    当初方行的二叔叔，就曾经见到有一匹官府的龙马被运往皇都，立刻喜欢的不得了，纠集了一帮兄弟去抢，结果护送的人也很厉害，双方打了起来，皆是损失惨重，最重二叔叔见实在抢不过来，便放毒将那龙马毒死了，强盗性子便是这样，我得不着，也不留给你。
    也正是因此，方行骑上了这匹龙马，倒还觉得有些新奇。
    龙马虽有妖蛟血统，却是非常温驯，这已经是几千年来不知培养了多少代的后果，说走就走，让停便停，几乎像是能感应到骑士的心意一般，颇为神异。
    当然了，这种龙马，也多是为内门与外门的弟子准备，真传弟子及道门长老是不会骑乘这样的坐骑的，或是掠空驾云，或是收伏妖禽，都是纵横青天的主儿。
    青云宗最出色的两名真传，许灵云与肖剑鸣，便是一乘白鹤，一骑铁鹰。
    疾行一日，距离青云宗已有千里之遥，众人眼见天黑，这才停了下来，寻一地休息。
    “候师兄，我们……我们这一次出去，是做什么呀？”
    方行装作一副胆小怕事的小孩子模样，腼腆的上前询问候清。
    候清一副似笑非笑的样子，淡淡道：“自然是斩妖伏魔了，你怕了么？”
    方行身子一颤，好像非常恐惧的道：“是……是什么样的妖魔啊？”
    候清冷笑不语，他身边的一个名叫钱通的灵动三重弟子却冷笑道：“四阶妖兽蟒枯蛤，非常的厉害呢，你可要小心点，若是被一口吞了，就变成了妖粪了！”
    “啊……”
    方行低低叫了一声，脸色无比惊恐。
    “哈哈……”
    几个男子，同时放声大笑了起来，意态轻松。
    不过方行从他们的目光深处，却也发现了一丝凝重之意，显然并不像表面上这么轻松。
    “那个……候师兄，如果斩杀成功了……这飞剑和……十块灵石，真给我呀？”
    方行忽然又小心翼翼的问道，似乎在害怕之余，还有些贪焚。
    候清倒是有些意外，目光落在方行脸上，微微一笑，道：“我说话自然算话！”
    其他三个人嘿嘿一笑，并不言语。
    方行像是鼓起了莫大的勇气，一挺胸膛，道：“富贵险中求，那我……那我拼了！”
    这一副外强中干的豪气模样，又使得几人冷笑不语。
    不过他们下意识里，却也对方行略略放下了心。
    只要方行贪心，他们便不用担心他逃走，应有的警惕之意自然也会稍稍松懈。
    第二日，启明星升起之时，众人便再次上马赶路，从这时候开始，方行开始为让这几个人对自己放松警惕而努力，他彻底把自己装扮成了一个有点小小野心，还有些天真的小孩子模样，按捺不住的兴高采烈，让同行的四个大人对他有些无语。
    每停下来休息，方行打水、喂马、生火、打猎，非常的勤快，还总是装出一副恭敬的样子去请教这几个人修行上的问题，在这过程上，自然也会巧妙的将这几个人平日里最英勇的一些事迹打探出来，每当他们吹牛吹的兴高采烈时，方行都会恰当的露出敬佩的眼神。
    如此一来，用来赶路的三天时间里，方行竟然与这几个人都混熟了，一口一个师兄，喊的那叫一个亲，这几个人也似乎都认下了这个“方小师弟”，甚至于有些喜爱了，那个灵动三重修为，生了一脸络腮胡子的柳三师兄，已经好几次看着方行的小脸轻轻叹息。
    在第三天的晚上，方行看起来躺在火堆旁沉沉睡去之后，这柳三师兄便悄悄来到了候清身边，低声问道：“候师兄，没有别的办法了么？”
    候清看了一眼正在沉睡的方行，见他气息绵长，脸上似乎还挂着一丝小孩儿独有的甜蜜，便压低了声音道：“没有别的办法，那毕竟是一只四阶的巨妖，凭咱们这几个人的修为，硬碰硬是拿不下来的，只有用计，那畜牲最喜食人，尤其是体内有修为的童男，对他来说更无异于绝世美味，到时候我们也只能用这个小子把它引出来，然后……”
 
    ...
        
