    “三昧真火，有淬体之能，但能否掌握，还是要看你自己！”
    白千丈并未多解释什么，直接开始给他讲解如何用三昧真火淬体之道。【】
    方行在斩首图上掌握了的，虽然只是一昧，却也异常的强大与凶险，毕竟这是渡劫九重之后的大修才能掌握的力量，简直就是禁忌，创作斩首图的人借由一个仙人被砍之时最后爆发而出的力量将这怒火封印在斩首图中，留待后人去感悟，已经是难以想象的妙举。
    但能感悟到，与掌握这种力量，还是两码事。
    在方行之前，有九个青云宗三百年来出类拔萃的天骄弟子感悟此图，却只有两个成功，而那两个成功的人，下场都是一样的，那便是怒火烧身，化为灰烬。
    即便是方行也是如此，如果不是他在最危急的关头参悟了斩首中的第二道真意：天剑意，并借剑意灭火意，想必这时候他也已经被这体内的怒火烧成了灰烬。
    但是他若想借三昧真火淬身，走上至强战修之道，还非得借助这怒火不可。
    惟有以这种仙人才可掌控的三昧真火，才能提炼他体内的灵气，锤炼他的体魄。
    这火不能失控，亦不能太弱，还要按照一定的规律，像修炼功诀一样慢慢去引导、掌控。
    白千丈留方行在洞府呆了一晚，自己则去了青云宗的典藉阁，一晚未归。
    早上时归来，向方行道：“我阅遍青云典藏，却没有找到任何一种可以完全发挥三昧真火效力的功诀，没奈何，你如今只能修行青炎锻真诀，来运转三昧真火了，我会对其略加调整，使其更适合你，也可掩人耳目，此诀虽然不能发挥三昧真火最强威力，好在安全！”
    说罢，便将经他改良的青炎锻真诀授予方行，方行默默的记下了。
    在白千丈将所有的功诀都授予了方行之后，在方行脑海里，竟然再次运转了阴阳神魔鉴，然后给出了评定之语，这改良版的青炎锻真诀，其品阶赫然从中阶上升到了高阶。
    方行顿时咋舌不已，心想这白千丈比自己想象中还要厉害，一夜之间，阅遍群书，便能将中阶法诀改良，提升为上阶法诀，这其中的高明，倒远比其修为更难得了。
    佩服同时，也有些狐疑，这白头发的既有这本事，为何不将此诀交由青云宗呢？
    看他的样子，似乎并非普通的青云宗长老，他到底是什么身份？
    当然这些疑问方行不会真的问出来，也不会真的花费功夫去想，莫名其妙的，他相信这个白头发的家伙，甚至隐隐感觉他与自己有些许相似之处。
    这种相信的感觉，在他身上很少出现，但一旦出现了，却也无比的强烈。
    而另一方面，则是方行有能力判断出白千丈对自己做的事情是好还是不好。
    他脑海中拥有阴阳神魔鉴，可以鉴定出一切灵宝，白千丈传授给他的东西，倘若是包藏祸心的，早就被他识破了，可是直至如今，无论是斩首图、还是灵酒方子，又或是这改良版的青炎锻真诀，都是实实在在的好东西，这一点勿庸置疑！
    就算感悟斩首图的时候非常的危险，但那也只是与机遇并存的危险，方行认同这种风险。
    毕竟富贵险中求，若真是不用付出任何代价就能得到的好东西，他反而会警惕了。
    至于白千丈为什么愿意传授自己法诀，背后是否有什么不可告人的目的，方行也不怎么在乎，人家凭什么白白培养自己？有什么目的也是正常的，再说自己就算想反抗，在这个人手里又能逃到哪里去？还是尽快将对方要教给自己的东西学会了再说。
    就算将来他真想逼自己做什么，自己有了实力，到时候也好反抗啊！
    于是在白千丈的指导下，方行开始认真的修行青炎锻真诀。
    初时对青炎锻真诀的修行，方行领悟的非常之快，此诀说白了很简单，便是转化灵力，在体外化作一种淡青色的灵焰，火焰温度极高，乃是用来煅造打造法器的灵铁之焰，这功诀名字里的“锻真”二字，便是指锻去玄铁杂质，还归其本真之意。
    只不过，用来战斗的话，因为这种灵焰无法及远，且灵焰燃烧桀骜迅猛，失于灵动，却是威力平平，甚至还不如基础法术里的驱火术更为方便。
    而方行修炼此诀，主诣却并非用来修炼那种锻铁的灵焰，而是主要运用这青炎锻真诀里的运转灵焰内转之法。他以青炎锻真诀的心法，驾驭体内的三昧真火，然后用炼器的法门，锻炼自己的体魄，凝炼自身的灵气，一点一点，炼就晶莹肉身，凝结最纯灵气。
    这种淬体之法，非常的危险，方行最初开始修炼时，一不留神便会引动怒火肆虐，几乎要焚毁他的肉身，更有无尽恶念，让他几欲发狂，走火入魔。
    好在，白千丈在他修炼之时，日夜不舍，为他护法。
    一旦他出现走火入魔之态，立刻当头棒喝，使他收敛心神，以天意剑斩灭怒火，然后用最就准备好的灵药，为他修复烧伤。
    饶是如此，也直到半年之后，方行才开始慢慢掌握了这以三昧真火炼体之法。
    此时的他，终于可以准确的拿捏三昧真火的火候，靠自己的力量完成淬炼的过程了。
    换句话说，方行已经掌握了一种强大的淬体秘术。
    这种秘术，之所以会被称为秘术，便是因为它往往都会大宗门、古世家所掌控，用来陪养自己的战修，或许功诀可以示人，这种秘术却绝不可以示人，即便毁门灭宗，秘术也绝对秘而不宣，因为这就是一个宗门的立门之基，倚立于修行界的最强根基。
    在这半年内，虽然屡屡失败，完整的淬炼并未进行过几次，但方行的变化却也是惊人的，他肉身晶莹无暇，或是由外人看来，乍一眼望去，只觉得这少年干净、清朗，似乎充满了活力，而若是细细观察，便会发现他的皮肤隐隐透出了一种玉石一般的光洁，非常神异。
    而实际上，若有人得以靠近方行，来研究他的体魄，便会发现他的气血异于常人，比成年人还要强大，而血肉的活力，则几乎是普通人的三倍以上。
    至于他的灵气，则同样比普通人精纯三倍，也就是说，与同样修为的人来说，他看起来灵气存量与对方没有差异，实际上灵气的质量却是对方的三倍。
    用最简单的说法便是，灵动四重的方行，有着灵动五重修士的实力！
    不过，在这段时间里，方行消耗的资源，也足足是普通人的三倍之多，他自身所有的那些妖丹早就消耗的一干二净了，白千丈并未真的不给他任何资源，事实上，后面的这三四个月里，他修炼这淬体之法过程中所消耗的妖丹与灵药，都是白千丈提供的。
    石林旁，有一碧绿的水潭，此为寒潭，漂水清幽，散发着冰凉的寒气，将潭边的白石染上了一层寒霜，而此时的方行，则盘膝坐在潭水之中，潭水较浅，只漫在方行颈部，露着他一颗小小的脑袋，而方行则双目微闭，默默的运转了青炎锻真诀。
    渐渐的，他的皮肤变得血红，然后有隐隐明光自他体内散发了出来。
    随着方行运功，潭水周边的白石上的寒霜消失了，而后慢慢的散发出了热气。
    方行一次完整的淬炼还没有完成，仍然在运转着青炎锻真诀，在他头顶，耳边，甚至说所说露在潭水外面的皮肤表面，隐约出现了丝丝缕缕诡异的火苗。
    这火苗似乎是从他体内散发出来的，青中带紫，无比诡异，却充满了灵性。
    渐渐的，寒潭升起的热气越来越多，萦绕不绝，几乎将方行的身体都遮掩住了。
    “咕嘟嘟……”
    又过了半晌，寒潭竟然直接翻起了水花，变得沸腾了起来。
    （求下票……这段时间兄弟们谅解下，出差到了无锡，工作实在太忙，基本上每天都是十一点十二点的节奏，偶尔还有几回直接干掉了晚上两点，连激7都没有时间去看，我最爱的江南妹子也没有时间约一下，全靠存稿撑着，不过最忙的一段时间已经过去了，现在有时间码字了，会找合适的时间加几更，爆一下，兄弟们请相信老鬼，支持《掠天记》！）
    ...
        
