    “表哥，是你么？真的是你？你怎么出来了？是那个贼大爷救你出来的么？”
    正焦急间，忽听得一声惊喜的声音传来，却见一只体型比它小了两圈的金乌从山间飞了出来，落在地上，却化作了一只娇俏可人的金裙女孩，眼睛里露出了惊喜之色，急急忙忙跑了过来，似乎欣喜无比，却又有些不敢相信的样子，正是它的表妹乌桑儿。
    “桑儿，你来的正好，我在根伯的洞府里，藏了一具不死玄棺，里面还有两颗血莲子，现在我必须赶紧离开，后面有很多人追我，你不要问，听我说，我走之后，你立刻把这小王八蛋抱下去，放在玄棺之中，喂他一颗血莲子，再将另一颗放在他胸口，棺盖扣紧……”
    大金乌急急忙忙的说着，将方行塞进了乌桑儿怀里。
    一看方行这浑身血淋淋的模样，却把个乌桑儿吓了一跳，道：“他怎么死的这么惨？”
    大金乌无语，道：“还没死呢，不过你再啰嗦下去我就死了……”
    说罢了，展翅就要飞走，却又被根伯拿拐杖勾住了它的爪子，蹦蹦跳跳的骂道：“小王八羔子，你先给我说说，怎么个要我老命法？说不清楚我今天打死你……”
    金乌怕把根伯扯倒，只好硬生生停下了冲天飞起的势头，也就这么一耽搁里，便忽闻雷霆霹雳不断，朵朵乌云自天际涌来，竟然不是来自同一个方向，四面八方同时有乌云呼啸而来，在扶桑山上空围住，正北方云后已传来一声大喝：“黑渊逃囚，想往哪里去？”
    “完了……根伯你真害死我了……”
    大金乌心下顿时凉了半截，追兵已至，再逃便不容易了。
    此时的空中，呈半圆状，已经将这一方山崖包围在了里面。而另一个方向，空中隐隐约约有黑云翻滚，想必也有人包抄去了后面，以免金乌逃脱。而在身后，黑云之中已经影影绰绰露出了追兵的形貌来，赫然多是身穿黑甲，背后披着红色披风的强大妖修，而那些身穿黑渊大狱或是妖庭制式铠甲的妖兵却只有三四队。在众多追兵里只占了不到一成。
    “我说怎么追我这么紧，原来还是你们这么关心我！”
    大金乌见状，便不急着逃走，恨恨叫了起来，同时留心打量四周，伺机遁逃。
    现在黑渊大狱大门四开，妖魔鬼怪逃得到处都是，抓不胜抓，黑渊大狱乃至妖庭更关心一些重要妖魔的逃脱与否以及下落，哪会有这么大的精力放在它身上。却还是黑木岭更担心它逃走了，第一时间派谴了人马赶到扶桑山一带盯梢，果然发现了越狱的大金乌。
    “黑渊大狱异动，群魔脱困，妖庭已颁下法旨，诸妖脉皆出人马协住捉拿，我们黑木岭也只是顺应妖庭法旨而已，呵呵，说不定你还是群妖脱困的主谋呢？”
    黑云之中，一骑白影出列。却是一个身披银甲，手持大刀，胯下骑着一只三丈高黑牛的女子，看起来三十余岁。风姿悼约，模样娇媚，在她看到了大金乌之时，目光里便毫不掩饰的露出了痛恨之意，声音虽然不大，但言辞却不客气。一见面就想给大金乌扣个大帽子。
    不过她随口一说，大金乌倒是吓了一跳，自己虽然不是主谋，但主谋可就在自己身边呢！
    “臭娘们，你说这么好听的作甚，当初大金爷不过是碰上了一点小麻烦，结果让你们做成了铁案，硬生生将我关进了黑渊大狱里，不就是你们在背后指使吗？他妈的，大金爷知道是因为我杀了你男人，但那也是因为他当初害死我老子，大金爷找他报仇那是天经地义！”
    大金乌也不是个好相与的，索性破口大骂起来。
    “还敢提起他来？你有本事杀他，却来尝尝老娘手里的大刀！”
    那白甲妇人闻言，顿时柳眉倒竖，一声厉叱，便要挥舞大刀向金乌冲来。
    “九目夫人且慢，由我等来代劳吧！”
    在白甲妇人身后，几道黑甲妖修同时冲了出来，各施妖法，便要布下天罗地网擒拿妖修，他们却是不敢让这白甲妇人亲自动手，皆知她与大金乌有杀夫之仇，生怕她趁众人不注意真个宰杀了大金乌，毕竟对黑木岭来说，已经与九头虫一族有了协议，大金乌却是要留活的。
    “大胆逃犯，还不束手就缚？”
    一霎那间，足有三名金丹后期修为的妖修出手，直向大金乌拿来。
    大金乌也是目光一冷，暗暗看向了他们左侧，准备从那里强行脱困。
    现在惟一希望的，便是自己逃掉之后，会引开这些人的注意力，别让他们看到了方行。
    但也就在此时，忽听得扶桑山内传来了一声暴吼，只见一片炙烈的金色火云迅速掠来，将一片夜空染成了红色，火云之间，却是一只身躯庞大的金乌挟着滔天威势飞来，距离尚远，已经张口喷出了一道几十丈长的赤焰，便似一道火鞭，霎那间逼退了三个黑衣老者。
    “谁敢闯我扶桑山拿人？”
    来者转瞬之间，便已经到了大金乌身前，愤声大吼，飞在虚空，与黑木岭群妖对峙。
    “叔父……”
    大金乌微微一呆，认出了这正是他的叔父乌古木。
    “这里我挡着，你速去后山，在三位长老的保护下闯出重围，元婴之前不要回来！”
    乌古木迅速向大金乌传来了一道神念，目光却不看他，只是怒视着黑木岭众妖。
    大金乌闻言，倒是微微一怔，反而犹豫了起来。
    “乌古木，这厮是黑渊大狱逃犯，我等有妖庭法旨在此，你想公然违抗不成？”
    那黑木岭群妖见状，已是勃然大怒，妖兵聚拢，便要强攻。
    “黑渊大狱逃犯又如何？妖庭法旨又如何？我有妖仙令在此，换不得我侄儿一命么？”
    乌古木更不答话，大翅一展，已有一道形状古朴的紫金色令牌飞上了半空，却在空中大放光明，隐隐约约，竟似有某种古朴的仙家意境传递了出来，让人心生膜拜之意。
    “妖仙令……金乌一族的妖仙令……”
    黑木岭众妖见状，目光皆是一凛，似被此令震慑，一时竟无人敢答话。
    妖仙令乃是金乌一族的妖仙老祖所传，本身便具有神性，更是拥有向妖庭提一次要求的价值，因此按道理说起来，乌古木此时赫然真的有保住自己侄儿的权力，更重要的，则是面对妖仙令，便是蛮横暴戾的群妖，也不敢在此时强攻扶桑山，怕引发妖族众怒。
    “妖仙令自然是有资格帮你侄儿脱罪，但却不是你说一下留下就留下的，妖庭自有法度，所有逃犯皆需擒回黑渊大狱重新镇压，你要以帮它脱罪，也得等到妖庭处理完了这一次的暴乱，再来与十位长老商议吧，所以，现在还是让老夫把人带回去，免得罪加一等！”
    就在黑木岭众妖犹疑之际，忽然远处有一个清朗的声音传了过来，却见远处夜空之中，有淡清色的光化亮起，一个身穿青袍的老者，面目方正，颇具仙家气度，头上斜斜插着一枝乌木簪子，一袭青袍不染片尘，面带微笑，斜坐在一头白牛背上，慢慢走了过来。
    “这是……太石家的元婴老祖？”
    黑木岭的众妖先是一惊，而后大喜，纷纷拜倒，口称“老祖”。
    尤其是那白甲女子，更是直接跪倒，口称“给二祖请安”，她本就是太石家的旁系血脉，也是一个纯血的人族，只是后来为了太石家的安排，嫁给了黑木岭九目真人为妻，而那九目真人，就是被大金乌杀掉的那名妖修了，如此说起来，这白牛上的老者，正是她的长辈。
    而扶桑山的金乌族长乌古木则是脸色大变，连持着妖仙令的手都颤抖了起来。
    至于大金乌，则更是惊的眼珠子差点掉了下来，暗想：“算计我的人远比我想象中厉害，不仅与九头虫一族有关，甚至连那太石一族也牵扯了进来……现在看看果然没错，就为了我这个小虾米，竟然连太石一族的元婴老祖都来了，他可是几百年没露面了啊……”(未完待续。)
        
