　　天地化作磨盘，将八柄古剑镇压在了中间。
　　而随着方行双手一上一下，一正一返，缓缓推动这天地大磨，周围的一切都开始轰隆隆产了可怖的变化，他脚下的大地，头顶的溶顶，赫然都在随着他这天地大磨的推开，而开始变得扭曲，崩迸，天地大磨盘的神力，连周围所有的一切都引动了，整座大山都坍塌了下来，而后被天地大磨盘的神力推向了一边，轰隆一声，头顶之上，忽然一亮，露出了一片星空，赫然是他将头顶之上的大山都已经分裂了开来，使得大山坍塌，化作了一片山谷，暴露在星空之下。
　　而在这一片山谷里，小公主瞪大了双眼，远远的躲在百丈之后，方行则立身于山谷正中央的虚空之中，双手推动大磨盘，身周飘着八道古剑，最近的一道，甚至已经刺入了方行的胸口，入身三寸，指向额心的一道，也已经接触到了他的皮肤，甚至刺出了一个猩红的小点！
　　但也就在这时候，被天地之力镇压的八道古剑，再也动弹不得半分。
　　甚至随着方行推动天地大磨盘，这八道古剑也跟着开始扭曲，出现了裂纹。
　　“不，这不公平……”
　　八道古剑轰鸣，响起了离恨公子愤怒难当的吼叫声。
　　他发现自己被方行镇压住了，心里只是充满了不甘，原本，他那最后一击，势如闪电。可以直接将方行绞碎，但却因着那瑶池小公主的出手，使得自己慢了一瞬，这才给了方行成功施展出这一式无限接引了仙法的神通，而且。若是在平时，哪怕大部分剑光被镇压了，只要还有一道剑光游移在外，他依然立于不慢之地，因为他本就没有了自己，剑光只是显化而已！
　　偏偏他当时被方行击起了真火，有意要一击毙敌。化身八剑。占据八道方位，打算一举将方行绞碎，却偏偏入了他的圈套，导致自己全部被这一式神通镇压在了里面……
　　隐隐约约，他感觉到了致命的危机！
　　他的剑再强，斩不破天，也斩不碎大地……
　　而方行那一式神通。赫然便是以天地为基，正好克制了他的剑道！
　　不甘心！
　　他愤怒的嘶吼着，极力挣扎……
　　“呵呵，想要公平，去与小孩子玩泥巴呀……”
　　方行在这时候也咬着牙，额头青筋毕露，胸口被古剑刺出了伤口的地方，鲜血甚至正在喷溅而出，他的双手，也正在颤抖。硬生生的，一寸一寸，一丝一丝的推动着这道天地大磨盘，如今看似他占了上风，但实际上只要他有一丝松懈，八道古剑向前一递，他立刻就是被绞碎的下场。因而他也是使出了吃奶的力道，一身法力轰隆隆全部催动了出来，没有丝毫留手。
　　可以说，自从在灭了皇甫族地之后，他还是第一次遇着这么可怖的局面。
　　离恨公子实在太可怕了！
　　相比起袁家七百年前的那个怪胎来，方行更觉得他才是一个怪胎！
　　传说中，那个怪胎可以为了强修大术，把自己给练死！
　　而这个离恨公子，却是真个硬生生把自己给练没了！
　　这样的人根本就是个疯子！
　　只不过，拼着丢掉小命的风险，他也总算引得这个疯子入了圈套！
　　天地大磨盘一寸一寸的转动下，八道古剑都已经出现了蛛网一般的裂纹，而后又“叮”的一声，碎裂成了一片一片的剑光，其中一些剑光，更是在天地之力的碾压下，碎裂成更细小的碎片，而方行如今赫然想通过推动天地大磨盘，将这些碎片都完全碾压成纯粹的神光，将这些剑里面蕴含的离恨公子的神魂与意识都彻底碾碎，就不信到了那个时候，这疯子还能不死……
　　虽险如走在云端，但终究还是扳回了一局，八道古剑皆已镇住，渐次磨灭。
　　这一场较量，胜利天平已在向着方行倾斜。
　　然而也在这时候，场间忽然响起了一个淡淡的笑声：“扰乱魔渊之争的魔头果然名不虚传，惑儿他十年练剑，踏上了自己的大道，再有几年时间，走到了金丹境界的极致境界，便可以修成无上剑婴了，在老夫看来，世间也惟有那扶摇宫的少司徒才有与他争锋之能，倒没想到在你这魔头的伎俩下，连他也会吃这一个大亏，若是老夫不出手，这一次他也真算是出师不利了……”
　　听到了这个声音的一霎，方行的心忍不住的沉了下去。
　　然后他就看到了周围虚空里出现的数道身影，心就更沉到了谷底。
　　而今，他与离恨公子的大战破开了大山，硬生生从溶洞之内，开山裂地，将战场化作了一片山谷，头顶着星空，而在这时候，山谷上方，不知何时却出现了一个身穿麻衣的老者，身形虚浮不动，长袍猎猎飞扬，赫然便是那离恨天道主，此人竟不知何时也追了上来，静默旁观。
　　而在周围，更是有数道人影显化，长须白眉，气息雄浑，想是离恨天的长老。
　　方行本来还想着快些挫败了离恨公子然后逃走，却没想到，这边还没有分出胜负，自己便已经落入了重围之中了，心里仅有的一线期望也登时破灭了，犹如陷入了泥沼之中的小兽。
　　“潇清丫头，你出手帮了那魔头一次，我便也出手助我徒儿一次吧……”
　　离恨道主笑呵呵的看向了瑶池小公主，像是一位和善的老人，只是那目光却看得瑶池小公主心惊肉跳，而在说话中，此老微微抬手，一道神光降临了下来，那八道已经被天地大磨盘绞碎了的古剑却在这神光之下，陡然间获得了新生之力，竟然开始以肉眼可见的速度前行。
　　“嗤”“嗤”“嗤”“嗤”……
　　这八道古剑本来就距离方行极近，被他以天地大磨盘之力镇压住了而已，在此时这道神光的推动下，立刻强行向前飞了过来，登时又有数道刺进了方行的身体，割出了可怖的伤口，惟有刺向额心的一道，没有继续前进，却是那离恨道主明显不想让方行神魂消散了。
　　“喂喂……这不公平……”
　　方行只急的满身大汗，拼了命的大叫了起来。
　　“呵呵，想要公平，何不去与小儿玩泥巴呢？”
　　离恨道主冷声发笑，却将方行刚才说给离恨公子的话又还了回来。
　　“老王八蛋，那你岂不是连玩泥巴的小孩都不如啦？”
　　方行气的破口大骂，一句话又把离恨道主噎的说不出话来了……
　　合着你说的时候能把人噎死，结果拿你的话返回去时你还有后手等着啊？
　　“哼，舌尖牙利，如此荒唐小儿，留之作甚？”
　　离恨道主冷喝一声，眼露杀机，大袖拂去，神光降临。
　　离恨公子所化的八道古剑瞬息间再次获得了强大的助力，迅速的向前飞了来。
　　剑光森然，杀机无限，眼看着就要将方行的肉身绞碎。
　　这一刻，方行也吓坏了，再也顾不得留手，闷哼一声，正咬牙推动着的天地大磨盘瞬息间逆转了过来，八道古剑正在以难以想象的巨力向前刺来，却没料到他会忽然间反推天地大磨盘，一时阴阳逆转，镇压之力化成了推动之力，法力笼罩范围之内，力量逆转，前进的变成了后退，八道古剑向前飞的有多快，如今后退的便有多快，霎那间遁向了四方，削塌了道道山峰。
　　方行也浑身是血，踉踉跄跄，却咬着牙不倒，提了凶刀便要跳到空中去与那离恨道主玩命。
　　“魔头还敢放肆！”
　　空中，离恨天的数位长老冷喝声声，尽皆飞临了下来，挥掌镇压，方行如今已是强弩之末，飞跳之势也只是鼓起了自己最后一些儿力量而已，如何能抵得住这些离恨天元婴长老的神力镇压，立刻便被迎头盖落了下来，疯声怒吼着，挥动龙纹凶刀，憋着最后一股劲儿硬拼。
　　“你们不要下杀手，且让惑儿出手诛却此贼，他十年闭关，修成无上剑道，而今初出茅庐第一战，却是可胜不可败，且让他的剑饮了这魔头的血，也算是为他祭剑了！”
　　离恨道主冷喝下令，而后朝着远方大喝：“惑儿，还不来斩了此子？”
　　“多谢师尊成全……”
　　远处，无数道剑光从山岳土石之间钻了出来，却化作了离恨公子的模样，揖手拜谢。
　　“闲言少述，你十年闭关，缺失气运，而今正是机会，用你的剑，斩了这魔头，便无形中得了他的气运，足以弥补你十年缺失，不过需得记得留下他的神魂，此子与百断山造化有关，为师要将他的神魂炼成傀儡，待到仙祖回归之时，百断山造化我离恨天唾手可得……”
　　离恨道主森然冷喝，智珠在握，已然定下了方行的命运。
　　离恨公子则放声大笑，眼露杀机：“魔头，任你狡诈百端，还不是要死在我的剑下？”
　　“咻”“咻”“咻”“咻”……
　　厉叱之中，他身形飞遁入了半空，而后化作漫天剑雨，飞落而下。
　　此时此刻，方行被离恨天诸位长老强行镇压，任由剑雨落下，犹如待宰鱼肉……
　　PS：明天就是粉丝节了，还有票票没投的童鞋们赶紧了，求支持啊……
　　


