　　老家伙出手，且是毫不留情，心怀恨意的出手，何其的可怖？
　　那轰隆一掌的拍击，不但是那守在了青铜大门前的八大妖王见了心惊，就连方行等人都吓了一跳，毕竟如今可是在龙门大阵之中啊，出手如此凶狂，难道就不怕引动大阵的镇压吗？
　　不过，鹿叟这样的老妖怪对于力量的拿捏，显然远远超出了方行的想象，那一掌看似凶霸无俦，但在拍到了缚龙阵上之时，却并没有露出太强烈的气息出来，一霎那间，只见所有的法力随着掌力狂涌而出，但却不是单纯的涌向了缚龙阵，而是力量如同潮水一般分化，沿续着阵力的运转，直向八道阵脚涌了过去……方行已经想要拍手为他叫好了，世间果有如此奇人，出掌之前便推算出了阵法运转的规律，而后一掌拍出，妙至巅峰，便要拔去八道阵眼！
　　不过显然九头虫专门留下的缚龙大阵，没有这么容易被破开。
　　“护阵！”
　　八大妖王大惊失色之下，同时跳将起来，运转一身玄功，狠狠的灌入了八道法宝之中，旋及八道法宝便是光明大作，种种力量交织在一起，竟有一圈一圈肉眼可见的涟漪从阵内向外扩散了出来，如同八尊中流砥柱，死死的拦下了鹿叟的八股法力，定住了此阵乾坤……
　　就算鹿叟阵法造诣再深，但只要他们八人守护了这八道法宝，那别人也对此术无计可施，毕竟鹿叟在这龙门大阵之内，也不敢施展全力，生怕引起龙门大阵的反噬，而且实际上，他如今出的这一掌之力，已经是他经过了严密推算，确定了自己可以全力出手，而不担心会引发龙门大阵的极限力量，在这个基础上，哪怕他再增加一丝儿的力道，都会立刻大乱！
　　但他的力量不增加，再懂阵术，也破不得那拦路的缚龙阵！
　　就好像一个对老虎再了解的人，若无几百斤的蛮力，也伤不得老虎分毫！
　　毕竟是九头虫特地布下来的后手，又岂会这般容易为人所破？
　　只不过，大概九头虫也未想过，他这后手留给了的不是龙君留下的真龙血脉，也不是那个一心想与沧澜海作对，始终难以推测其动向的魔头方行，而是五位隐世求仙者……
　　鹿叟在入龙门大阵之前，便已经很确定的说过，要破这缚龙阵，并不难！
　　而到了他们这年龄，任何自吹自擂都已经没有了意义，说不难，那就不难……
　　“给我开！”
　　鹿叟一声冷喝，一身法力源源不断，向缚龙阵冲了过去。
　　他也没有增加力量，只是维系着这种力度，与缚龙阵中的八道法器维持了平衡，而后在这平衡之外，则是稍稍改变了阵力的运转流向，使得缚龙阵之间，出现了一线破绽……
　　而在这破绽出现之时，他便已经向着那枯发的老妪看了一眼！
　　“呵呵，三千烦恼丝，一断解千愁……”
　　那枯发老妪阴瘆瘆的笑了一声，也不见她有什么动作，脑袋上还有着许多烧焦的断茌的枯发便忽然间不停生长了起来，如同灵蛇一般在星空之中飘飘荡荡，看起来像是很慢，但实际上却极其的快，几乎眨眼之间便顺着鹿叟创造出来的一线破绽沿入了那缚龙阵之中，而后丝丝缕缕，沾在了那八大妖王的身上，整个过程显得无比诡异，又无比的顺畅自然……
　　“不过，这是什么鬼东西？”
　　“速速运力抵御……”
　　那八大妖王都吃惊的大叫了起来，声音里满是惊惶之意。
　　只可惜，所有的阻拦都是徒劳，最早沾上了枯发的两个妖王，眼神瞬间便已呆滞，手上正在向法器之中灌入法力的动作停滞在半空，任由自己面前的法宝黯淡了下去，视而不见，而另外几名妖王，则瞬息间发觉情形不对，沾上了枯发的顾不得其他，拼命的运转法力摆脱着枯发的纠缠，而没有沾上发丝的几人，甚至直接便捧起了手里的法宝，转身就跑……
　　“哼，逃得掉么？”
　　鹿叟冷喝声响起，掌力如蛆附骨，紧紧追了上去，却使得那数位急切间想逃走的妖王身形在星空之中僵了一僵，而那枯瘦老妪的枯发则如影随形般跟了上去，狠狠的钻进了他们体内，那老妪脸上甚至还露了出了一副满意的表情，黑色分叉的舌头舔了一下干瘪的嘴唇。
　　难者不会，会者不难！
　　让方行束手无策的缚龙阵，九头虫苦心孤诣布下的后手，赫然如此轻易的化解了。
　　那八大妖王能守在这里，自然也皆是不俗，但在这五老面前，却如纸扎的一般。
　　这种强烈的反差感，除了让方行感觉自己的做法真是对了，也升起了强烈的警惕之心。
　　“这他娘的果然都很有门道啊……”
　　方行心里也不禁嘀咕了几句，适才这几人都出过与，与敖烈恶战了一番，当时只觉得她们的手段都是又诡异，又恶心，但如今站在了同一方阵营，却觉得很是有用了……
　　大阵一破，方行便立刻向前冲了过去，法力急掠，去抄向那些散落于星空之间的八道法宝，只不过，那蓝先生赫然也反应极快，冷哼一声，大掌向前抄了过去，赶在方行之前，便将其中三件抄在了手中，而那枯发老妪也是枯发一卷，卷回了两件，鹿叟更是趁着法力回收，卷回来了两件，倒是方行法力最低，只来得及将那根镇骨钉夺在了手里，很是气不过。
　　这些法宝都是针对龙族的，他自然想着先抢在手里的好，如今却是发现，这些老成了精的家伙并不好对付，谋思之深之重，算计之狠辣，全不在自己之下，被他们抢了先手！
　　“仙门已开，道在脚下，诸位道友，这便上路吧？”
　　而那书生打扮的中年人倒是没有关注这些，目光直看向了青铜大门，神情颇有些激动！
　　此时青铜大门前，拦路的缚龙阵已无，更显得那扇只开了一线的大门幽深神秘，甚至能够感觉到这扇大门后，有种若无若无的仙机缕缕丝丝的流了出来，直让他们心旷神怡，有种血脉深处萌生出来的悸动，便好似色鬼嗅到了美人身上的胭脂香，有种强烈的冲动之感。
　　“且慢！”
　　但也在这时，那蓝先生却忽然传音过来，目光幽幽，看着方行。
　　“嗯？”
　　方行心间警惕大起，面上却满不在乎，嘿嘿一笑，神态惫懒的道：“这位前辈，刚才咱们可是好好聊过了的，你确定现在就要对我们哥俩儿下手，在这仙门之前斗上一场？”
　　话语里夹着些许的嘲弄之色，倒像是吃定了那蓝先生。
　　如今的他还真不怕这五老，局面再差，缚龙阵也破了，而他也随时可以放出敖烈来大战一场，优劣之势与刚才并无变化，是否撕破脸他根本就不在意，毕竟真个拼成了两败俱伤，绝望的可是眼前这五人，成仙是他们的执念，而方行也正是把握住了他们的命脉，所以才敢放心大胆的与他们合作，任他们成仙，请他们成仙，只要你们在前面帮我开路就好……
　　果然，那蓝先生目光闪烁了一下，却没有理会方行的嘲讽，反而神情和善的道：“小友顽皮了，既然咱们约定了要共闯龙族仙路，又岂会在这还没有踏上仙路之时自毁长城，老夫只是想多作些准备，这青铜大门之后，应该便是传送大阵，会将我们送到真正的仙路之上，而传送大阵过程中，极易出现偏差，我担心到时候会出问题，所以想出了两个办法，一是小友和那位龙子皆到我的小世界中来一起传送，又或是……用法宝绑起两座小世界？”
　　“原来是怕我借传送之机跑了……”
　　方行听了呵呵一笑，附掌道：“那没问题，去你们的小世界里我可不放心，怕你们下黑手，虽然我是绝对不会跑的，还等你们开路呢，但为了安你们的心，要绑就绑起来吧！”
　　其余五老听了他的话，倒是都有些神情古怪！
　　要靠我们来开路……
　　这小儿还真敢说大实话啊！
　　但这句大实话一说，他们还倒真个略略安了心，一心成仙的他们可不会计较会不会被人利用，正相反，若是能够保证自己成仙，那别说被人利用，给人当孙子也不是不行！
　　五老一商量，便由五老之中最沉默的一人取出了一看起来极细的黑色绳索，一头系在了蓝先生的殒石上，一头系在了方行的骷髅头骨上，然后念了几声咒语，那黑色绳索便已消失不见，惹得方行也极是好奇的看了此人几眼，却发现其身裹裹在一团淡淡的烟雾里，看不清楚模样，便是用尽了神通，也只是趁着他念咒之时，瞥见了他脸上的一部分皮肤……
　　“又白又光滑，年龄肯定不大！”
　　方行心里想着，也没有深究，朝着五老一拱手，便笑呵呵朝着青铜大门飞了过去。
　　“成仙之路，便在眼前，诸位道友，请了！”
　　那蓝先生也是目光大炽，一声沉喝，大袖鼓荡，凌空跨步向青铜大门走来。
　　“三千年枯守，能否成仙，便在此一举了！”
　　...


