　　极恶魔主在这时候甚至懒得理会方行在说些什么……
　　……而且他在这一片识界，也确实表现出了无敌之势！
　　那一道魔气在识界之内肆虐，丝丝缕缕的仙气，皆从识界各处吸引了过来，然后不停的化作他的底蕴，在这种局面，他的底蕴在以一种难以言喻的速度爆增，甚至超越了常理，而这，也正是他连天魔都不放在眼里的原因，毕竟现在的他，就像一只掉入了米缸之中的饥饿老鼠，那么无论是谁来劝他放弃填饱肚子，转而向着米缸里的大米效忠，在他眼里都是一个笑话，相比起在外界通过各种杀戮炼制生灵丹，吞噬敌手，哪里有现在来得轻松简单？
　　而且这时候的他，也丝毫不惧方行的镇压……
　　这识界之内的仙气道蕴纵然无穷无尽，但这识界的主人却还没有踏出那一步，没有修成大罗金仙，也就没有一式最强的神通，就好像一个婴儿面对着一位被缚住了身体的巨汉，软绵绵的拳头根本就伤不了人，除非他修成了大道，有了最强神通，才能威胁到自己……
　　只是让他没有料到的是，方行也没有正面朝他出手！
　　望着疯了一般，大笑着汲取识界底蕴，恨不得一把将道基都夺走的极恶老魔头，方行却是低低的叹了一声，然后缓缓的，捏起了一个法印，识界之内，立时浮起了无数的仙光！
　　极恶老魔主在这一刻，也是神思一凝，冷冷看向了他！
　　这老魔头显然是以为方行会在这时候向他出手，可方行做的，却只是捏印而已……
　　这一印法捏起，识界大变，不知有多少宝光仙药，自四面八方的角落里升腾了起来，像是一道一道的彩虹一般悬挂在天地，其中大部的主药，倒都是不久前刚刚从六魔天各处抢了过来的仙药，而其他的，则是平时方行抢了来的，以及混沌仙园里面产出的，积聚在了他识界之中，端得不俗，在这时，一圈一圈的围绕在了极恶老魔头周围，宝光无限，仙气潮涌！
　　“你想做什么？”
　　望着这难以形容的仙道资源，就连极恶老魔头也不禁生出了一丝贪婪之意！
　　他显然没有料到，这位太上道传人的识界之中，居然有着这么丰厚的仙道资源储备！
　　这可是比他极恶天的数万年底蕴都还要强啊！
　　只是他不明白，这位太上道传人为什么要露出这底蕴来……
　　“你还想用这仙药将我压死不成？”
　　这种感觉让他有些想笑，这感觉，就像是顽童取出了家里珍藏的金叶子来炫耀一样啊！
　　“当然不是压死你了……”
　　而在这时，方行也一样呵呵的笑，而后低叹：“只是想撑死你而已……”
　　说罢了此声之时，他的声音陡然变得冷酷，一声长啸充斥天地：“祖巫十二祭……”
　　轰隆一声！
　　识界为坛，大地为台，所有的仙道资源，皆释放出了浓烈的仙气！
　　这些本来就是方行为他后面的祖巫十祭所准备的仙药，却于霎那之间，皆用在了极恶老魔头的身上，尤其是，在外界时，祖巫十二祭是需要漫长时间来炼化的，可在这识界之中，方行却掌御一切，直接将祖巫十二祭的速度加快了，一鼓脑儿全都向着极恶老魔头灌去！
　　祖巫十二祭本来对于修为的加持就是粗暴而简单的！
　　在方行的加持下，这一次万愁海经历的，更是粗暴简单了无数倍……
　　难以形容的宝光，犹如火山一般爆发了开来，难以形容的底蕴，皆朝着万愁海狂涌了过去，使得万愁海那一缕魔气，简直在不停的变化，瞬间便从一条泥鳅化作了一只巨鳄，又从一只巨鳄化成了一条巨蛟，而后那巨蛟也跟着变化，已然化成了一条神龙……
　　……可这变化还未停止，神龙亦在变化，已然变成了一只……胖胖的神龙！
　　而从大小上看，那一道魔气相比起识界而言，根本就只是一缕可有可无的灵光，却在这时候，已然变得如同连绵无尽的山丘一般，充斥了十分之一的识界，在这识界之中，几乎转不过头来，偌大识界都在这一刻变得黯淡又枯萎，几乎所有的宝光，皆被万愁海夺去了！
　　“你……你……”
　　万愁海也有一瞬间的惊慌，明显被刚才的变化吓到了。
　　可随着他自身力量的疯狂增涨，他的惊慌之意，却愈来愈弱，到了最后时，忽然间呵呵大笑了起来，那笑声震动得整个识界都在颤抖，似乎随时都会因为承受不住他笑声的强大而崩溃，而他的声音里，也满是讥嘲与兴奋之意：“这……这就是你想出来对付我的法子吗？”
　　“哈哈哈哈……”
　　他一声狂笑，魔气陡然收敛，最后时，赫然已变成了他原本的模样，只是身上的气机，难以形容的强大，比起当初出现在了方行识界里的青邪仙王都要强大，而且是强大无数倍，此前刚入识界时的万愁海，还只是让人怀疑他是不是已经达到了仙王的境界，但如今，却无人会这么想了，因为他分明便已经超越了一般仙王所能拥有的底蕴，更像是……仙帝！
　　“幼稚啊幼稚……”
　　万愁底也低头，感应着自己身上的气机变化，声音里有压抑不住的喜色：“你想让我撑死？哈哈，就像是喂一个人吃下远超他承受能力的食物，然后让他们生生炸裂？”
　　“你也太小看我了！”
　　伴随着这一声冷笑，他都忍不住叹了一声，似乎是在感慨方行的愚蠢：“这种道理你或许可以用在别人身上，却用不到我的身上，本帝求的是王权，本帝要的是一切，本帝修得是吞噬一切的法门，所有的食物，入我口时，都会被我炼化，在本帝面前，根本就不会有界限一说，你给了我的所有，都会被我吞噬，并在最短的时间内化成我的底蕴，你失算了……”
　　“喀喀……”
　　这样说着时，他猛然间大掌一挥，像是在证明着什么一样，居然主动将这识界为数不多的仙气汲来了几分，然后他体内的气息，也再次疯涨，底蕴在无形之中，又强了一分……
　　而这一动作，也确实证明了他的话！
　　他确实是不会被撑死的！
　　一个人若是吃下了远超他食量的东西，那就会被撑死，可是这老魔头，却拥有着炼化一切的法门，可以将所有的食物都瞬间炼化，这也就避免了他被撑死的可能，永无止境……
　　“我当然知道你不会被撑死啊……”
　　可在这时，方行却低声笑了起来，然后抬头看着万愁海。
　　这时候的他，也显得有些憔悴，显然接近了极限，可是望着万愁海的凶狂模样，他却低叹了一声，像是在看着一个傻瓜一般，笑道：“我说的撑死，本来就不是这个意思，一个人吃下了一头猪，当然会被撑死，可是像你这样可以将一切都吞噬的人，就像是拥有一个比天还大的肚量，那当然就撑不死了，结果呢，就是那一头猪都被你炼化了，成为了你的一部分！”
　　说到了这里，他微微一顿，然后就看向了万愁海身上那疯魔到几乎连他自己也驾驭不到的气息，叹道：“而结果呢，自然就是你不停的长胖，长大了，可你别忘了，你的修为是有限的啊，你可以一直长胖，但胖到了一定程度之后呢？当你所驾御的底蕴，已经达到了你个人的修为所能承受得极限呢？就当你是有一个无底洞，但是当这个无底洞已经填满了呢？”
　　“你……你想说什么？”
　　万愁海听到了这里时，心底莫名其妙有了几分惊恐，下意识喝问。
　　“我的意思是，你达到了修为瓶颈了，可你突破不了……”
　　方行轻轻淡淡的摆了摆手，而后双掌向下一按，识界之内，仅存不多的无形仙气，也再次聚集了起来，犹若狂潮，轰隆隆的向着万愁海涌了过去，像是长河直接卷住了他……
　　“不……这不可能……”
　　万愁海大惊，复又大怒，厉声大喝，想要逃开！
　　可是在这识界之内，天地之间皆是方行，他又能逃向哪里去？
　　那些仙气还是加持到了他的身上，而且化作了魔气的一部分，但也因此，他渐渐的，愈发的感觉自己掌御不住这种魔气了，那些如臂使指一般，随心而动的魔气，居然像是变得山一般沉重，他根本就驾御不了，就好像一个超出了极限的胖子，控制不了自己手……
　　而这结果，就是他的魔身，居然开始崩溃，碎裂……
　　“我不相信，怎么会这样，这没道理……”
　　万愁海这样一个老谋深算的老魔头，在这时候，居然也有了一种小孩子般的惊慌。
　　他惊惧一切，但却不知道该如何阻止，因此只能恐慌的大叫……
　　“这一切当然都是有道理的……”
　　可在这时候，怪塔之中，天魔的声音响起，却将他的惊慌声都掩盖了下去：“我当年从外魔道，修炼至内魔道，甚至也服食过生灵丹，但我发现了这法门的缺陷，因此毅然弃之，可你不同，你太蠢，太执着，因此我只能让你亲身亲历这种缺陷所带来的恶果……”
　　而听着这声音，方行也跟着叹：“得罪谁不好，非得罪你家祖师爷……”


