　　??“噗”
　　黄金矛下不留情，方行这一矛戳进了独龙子那第三只眼睛里，却浑似搅碎了帝释最后的真灵，也使得独龙子身负重伤，惊天动地般的惨叫声响了起来，令闻者头皮麻……
　　远远的观战诸修见到了这一幕，已然吓得无人作声。≠
　　他们大概再重来一万次，也想不到独龙子与那魔头一战，居然出现了这样一个结果吧，看起来毫无生机的魔头，居然逆境翻盘，反而一矛插进了那修为莫测的大罗金仙额头，虽然那位大罗金仙看起来还一时未死，但金身已碎，大道消弥，却分明没有了再战下去的力量了，此时便像是个普通人般，捂着额头，于星域之中挣扎惨叫，痛吼连声，更为诡异的是，他分明只有一个人，但痛吼惨叫声却有两种，就好像一矛之下，负了伤的却有两个人一般……
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”
　　而在他对面的方行，则是沉声冷笑了起来，冷眼望着争扎翻滚的他。
　　此时的他，亦是目光闪烁，喘息不已，身上的魔气，似乎正在随着独龙子的挣扎哭嚎慢慢淡去，挺拔的身形，也正一点一点佝偻下来，而在魔气退去之后，他身上的道道可怖伤口，也再次显露了出来，却是在得到魔名之前受的重伤，在他得到了魔名之后，这伤口并不是就消失不见了，而是更严重了，只是强行被他以魔气覆盖而已，丝毫也不会影响他的战斗！
　　可在这战斗结束之后，魔气却会慢慢的消失，伤口自然再现……
　　这等魔意，也是魔头的一个特点，即便在恶战中死去，也不会在恶战中受伤！
　　“这不可能……”
　　独龙子惨叫之中，更多的却像是恐慌：“你与六魔天什么关系？”
　　“我刚才看到的是谁……”
　　“那个人怎么可能再次显现在世间……”
　　“这不可能啊……你告诉我……你告诉我……”
　　声声凄厉，犹若泣血，独龙子似乎整个人都已经神魂混乱了。
　　“我凭什么告诉你？”
　　而方行则是干脆的咧嘴一笑，沉沉回答，陡然间抬手一抓，欺天霸蛮刀已经出现在了他的手中，狠狠用力朝着独龙子的脑袋上斩了下去，他可没有那等优柔寡断，在最后关头戏弄对手的习惯，刚才这独龙子的强横，也给他留下了实在深刻的印象，如今好不容易击败了他，自然要趁着一身的伤势尚未完全作出来之前砍死他，彻底的绝了自己这个后患再说……
　　岂料，“喀”的一声，这一刀斩在了独龙子的脖子上，居然被弹了起来，方行眼神一凛，低头看去，却见独龙子的脖子上，居然只有一道浅浅的血痕，脑袋却没有被斩落下来！
　　“这就是大罗境界的金身吗？”
　　方行心里也是一惊，大罗金仙之所以被称作“金”仙，便是因为他们的神魂化作大道，包罗万象，肉身则成就金身，不朽不坏，刚才的恶战中，他已经借助魔名之威，击碎了独龙子的金身法相，可他的肉身，实际上也是金身的一种，不朽不坏，这欺天霸蛮刀本就是不世仙宝，但在没有动用魔气的情况下，一刀斩下，居然只是留了一道血痕，这就太可怖了！
　　“他妈的，就算我手酸脚软，难道还砍不了你的狗头？”
　　方行心里起狠来，根本不作多想，咬着牙又是一刀斩了出去，身上残余魔气鼓鼓荡荡，欺天霸蛮刀内蕴的可怖神通已经被他激了出来，脚下一片血海，头顶却化出了九颗太阳，无尽力量加持到了这一刀之上，结结实实斩在了独龙子后背上，却只听得“轰隆”一声，如斩裂一方大6也似，独龙子大声哀嚎，整个人直接化成了一片血雾，爆散在了空中……
　　“咦？”
　　在独龙子化成血雾的一霎那，方行皱了皱眉头，四下看看，却杳无一物。
　　他在这时候，魔气也消散的极快，身心疲惫，痛楚虚弱，却也一时理会不得了。
　　毕竟魔气狂暴无双，来的快去的也快，来时如浪汹涌难挡，去时如潮一溃无形……
　　“我们……我们……”
　　而在此时，天元一方远远，寂寂无声，足过了半晌，才有人吞了口口水，嘶声开口。
　　他的话虽然没有说完，但话里的意思诸修还是明白的，有无数人对视了一眼。
　　在刚才便有人窃窃私语过，觉得那魔头修为强横一点，不见得是坏事，这样大家正好趁着他与那位大罗金仙斗得两败俱伤之际，坐享渔翁之利，可在当时，方行的一身凶状实在可怖，让他们连这个美妙的算盘都不敢去打，但到了此时，他们看到了方行身上的魔气渐渐消散，却忍不住有些怦然心动，因为他们现，似乎事情还真如自己预料一般的出现了……
　　那位大罗金仙固然被人斩成了血雾，消弥不见，那个魔头，似乎也真已到了强弩之末！
　　眼见得那魔头似乎已经连站立都不稳了，就由不得人不心生异念了……
　　隐隐约约的，已经有人悄然举步，稍稍的向前凑了出来，手中握紧了法宝。
　　“这位帝子，或说是咱们的通天小圣君，实力果然可怕啊，居然连大罗金仙都斩了，可是他分明也已经耗尽了一切，却真乃是天赐良机，咱们若不抓住这个机会，那岂不是……”
　　另一方，神盟一域，幽隐虫母也目光闪烁，低声开口。
　　谁也不知道她在想什么，但独龙子的下场，已经使得她脸色无比苍白……
　　一种无形的压力已经升腾了起来，蔓延在了这一片星域之中。
　　但也就在此时，却忽呼得一声怪叫声远远传了出来：“咕儿呱……”
　　那一声怪叫来的极是古怪，分明是在星域之中，不蕴含仙力的声音根本传不出来，但它却清清楚楚的响在了诸修耳间，洪亮如钟鼓，似乎在警告某些人，而在这一声怪叫之后，旋及响起来的，便是一声接一声的怪叫，连成了一片，皆蕴含着可怖的杀气，如潮海般。
　　“帝子何在，截道道徒救驾来也……”
　　随着那怪叫声响起，很快便又有一声大喝传来。
　　眼见得遥远的星域之中，居然涌出了一片黑色的小点，像是黑色的流星雨也似，来的极快，眨眼之间便已经跃到了场间，一个接着一个，围在了方行身边，一致对外，却赫然便是数百个配备精良，气机可怖的仙兵，人人跨下骑着一只蛤蟆，又古怪，又凶悍，杀机惊天！
　　“何处来了这么一群蛤蟆，偏生如此凶悍？”
　　见到了这一幕，天元诸修立时惊惶，人人眼底多了几分忌惮之意。
　　“暗影天梦家亲率部属仙兵两千众，前来护驾！”
　　但他们心间的诧异念头还未闪过，便又听得一声呼啸，有声音远远自东北方向传来，诸修惊诧转头，便看到一群黑压压的仙兵自一片星域之后绕了出来，黑甲蓝衫，手持仙兵，森然布列，为之人乃是一个持着龙头拐杖的蓝衣老妪，骑坐在一只巨大的蓝尾蝎子背上。
　　“九岭凤凰天凤裔族率部属两千众，前来护驾！”
　　心间惊愕之意还未过去，忽又听得南方一声清啸，只见晦黯星域之中，赫然便有一只巨大的彩凤展翅飞来，彩凤身后，同样也跟着黑压压一片仙兵，亦步亦趋威压过来，让人心神颤栗，为的却是一位英武男子，双手背负，气机逼人，一边清啸，一边朝着方行遥遥一拜！
　　“上清天太岳天宗率弟子八百众，前来护驾！”
　　话犹未闭，又有一声朗喝响起，西方却又有一部人马涌现，这一部人马人数少了许多，但身上气机却分明更强，人人穿着白甲，踏着祥云，背负仙剑，为之人，满头白，面如青年，缓缓降临在了一颗星辰之上，神态雍容，拂尘一摆，向着方行点了点头，微微一笑。
　　“暗霜天雪部三老，率族人三千众，前来护驾！”
　　天元诸修心下已然被这些突然出现的大军搞得惶惶不已，心思难定之时，忽然间背后也传来了一声沉喝，登时诸修心下震动，回头看去，这一看之下立时心间大震，赫然现，在他们身后，也有一部仙兵出现，人数更多，气息更广，为的乃是三位修为强横的白袍老仙，正态度恭谨的向着方行行礼，恰恰连成一线浮现在了空中，却是将他们的退路给切断了！
　　“怎么会这样？”
　　这一下无论是天元众修还是神族生灵都惊呆了，一个个都有些魂不守舍。
　　天元众修却是无论如何也没想明白，这一批仙兵是如何来的这么快的，按照此前长老们的推算，那仙界联军就算是度再快，也不可能这么快便杀到这一片星域之中来啊……
　　神族生灵惊疑的则是，那一群蛤蟆军本来该由遗余神王看守，如何忽然过来了？
　　一着料不到，他们居然与天元众修一起，皆被帝流的部属包围了起来……8


