　　自来到了这一方仙境之后，方行便没有看真切过这个世界的真面目，但在如今，天上宫现，他们皆朝着天上宫飞去之时，无意间的一次低头，却赫然看到了令人心惊胆颤的一幕，便是他，也因着这一眼而倍感觉心惊，想到现在还不是撕破脸的时候，便没有喝破，而是很快的抬起了头来，与其他论道者一起冲到了这一方天上宫下方十丈之处，而后一个个盘坐在了虚空之中，彼此对视，眼睛里皆释放出了对彼此的敌视以及对仙命的志在必得之意……
　　来此之前，他们皆已被告知过规矩，论道大会的程序便是，所有论道者皆在半空之中论道，每当有人叙述出了大道之理，得到青睐，天上宫便会大开殿门，邀请入内，而后在天上宫内，只消可以传承仙命，便可以立地成仙，而若是炼化失败，则换下一人入宫……
　　面对着各个对手，每一个人在此时皆是正襟危坐，满面凝重，但却迟迟无人开口，显然都不想成为第一个众矢之的，不过在静坐了半晌之后，终于有一个身穿卦衣，修为在元婴巅峰的老者按捺不住，第一个开了口，沉声道：“此次大会本为论道，但我们却皆未得道，又岂可妄言？只管阐述自己理解的阵理便是，吾师从大德道主，修得是无量道化功，其中，无量便是与混沌相对的绝灭之力，又称黑洞，可吞噬一切，但又并非完全寂灭，其间亦有玄机！”
　　此人一开口，其他各人自也凝神去听，找出他话里的漏洞来驳斥。
　　不过既然有资格参与这论道大会，那男子的修为自也不弱，将无量道化功参研的很是透彻，这门无量道化功，虽是道家传承，但却暗合天地之理，当初创下了这门神功之人，想必也是在无量绝灭之中，感应到了一种穷极而生的变化之理，这才得了道，因此这门传承的根基，便在于对无量的理解，那个来自小仙界的男子，恰擅此道，说的却是极有道理……
　　星空之中，小仙界不说无穷无尽，数量却也不说，其中，距离天元与大仙界越近，小仙界数量便愈多，反之则越来越少，如今天元附近的小仙界，皆已被神族所攻破，统御其中，但星空中的小仙界数量却还不少，而如今这开口的男子，便是来自一个底蕴不浅的小仙界！
　　“……混沌生万物，无量吞万物，然混沌又是世间最强的一种毁灭力量，无量反倒又蕴含种种可能，可助人瞬息挪移，到达亿万里外，又可容藏万界，寂灭时空，可见阴阳不定，生死亦不定，世间万物并无绝对之说，我等修行之人，当在有与无间，感悟天地至理！”
　　一旦开了口，那修士口若悬河，却说的头头是道。
　　但也就在此时，旁边一个黑袍老者冷笑一声：“吾神族生灵生于星空，没有那么多道理可讲，但我等自知，星空宇宙，变化无尽，身为生灵，只当竭力求生，繁洐血脉，说这么多有的没的，看似满口道理，又有几分是你真实感悟，不过是大言不惭，还是闭了嘴吧！”
　　那先前开口的修士闻言，顿时大怒，冷喝：“你这奴才之种，也敢斥我？”
　　神族生灵亦是脸色大变：“大道之前，众灵平等，你又安敢斥我为奴？”
　　“呵呵，你们二人一个要讲，一个认为不当讲，皆是入了邪路，又怎能感悟道理？“
　　旁边也有人开了口，却直接将那二人都斥的一无是处。
　　而在这时候，方行与敖烈、鹿叟则都是老老实实的盘坐，看起来他们三人好像都是谋定而后动，谁也不着急开口，但实际上，方行只是略略一听，心里便有些倦了，不动声色的朝着南方看了一眼，似乎在等待着什么，对于场间这口水战，却是半点兴趣也无啊……
　　而此时，已有足足五六人加入了论道，唇枪舌战，吵的不亦乐乎。
　　在此时的下方，不知有多少人听着这场论道，如痴如醉，时而点头狂喜，时而鄙夷摇头，似乎聆听妙理，但却很少有人注意到，那大德道主、大悲佛主、大威妖主三个，却是面无表情，偶然间对望一眼，却露出了一抹鄙夷之意，似乎就像是三位大学者，正在听着几个小儿大言不惭的争吵着高深的学问，虽然面上装得饶有兴致，实际上心里根本不以为然……
　　“道当无为，不可言，不可说，不可捉摸，玄乎妙矣，只在一点灵犀！”
　　场间诸人吵了半天，终于有一人催发浩然法力，大喝一声，声音如雷，压下了其他人。
　　而也就在此时，天上宫内，忽然间“当”一声，响起了一声钟鸣之声，如含道蕴，鼓荡心府，与此同时，那天上宫的木门，便“吱呀”一声打了开来，一道灵光，从天而降，落到了那来自小世界的修士头顶，一时天花乱坠，仙乐缥缥，便好像天开一线，请他入内！
　　“竟然是他得了第一个迈入天上宫的机会……”
　　场间论道的所有人，皆满面震惊，又有难言的艳羡之色，看向了那小仙界修士。
　　“哈哈，哈哈，多谢天道垂青，谢某此生无憾矣……”
　　那小仙界修士自己也震惊半晌，而后忍不住放声狂笑，向其他人抱拳一礼，飞身向着天上宫掠去，一步迈入了天上宫宫门，而在下方，则瞬间万人高喝，群情激狂，甚至有无数的人都跪拜了下来，高举双手，向那进入了小仙界的修士祈祷着，高喊着，泪流满面……
　　“不至于吧……”
　　方行心里嘀咕着，心里有些懒洋洋的，目带冷意，望着上方那天上宫。
　　其他人也都凝神向上看去，面上不免有担忧之意。
　　他们却是在心底，实在担心那修士传承了仙命，这成仙之机，便没了自己的份了。
　　对他们来说，这一条仙命，或说半条仙命，实在是他们此生最大的成仙希望了……
　　“噫……大道之理，原来当是这般理解，吾虽未得，但朝闻道，夕死可以……”
　　等了良久，却忽听上方天上宫内，传出了此前那修士的一声长叹，而后寂无声。
　　其他论道之人，面上皆露出了又羡又喜的神情，羡慕的是从那人的声音来看，明显是真正的看到了大道，解去了心间的疑惑，某种程度上，也算是得了道，而喜的则是，那人分明不曾炼化仙命，也就是说，他还是失败了，那么自己这些剩下的人，就肯定还有希望！
　　“这一次便由我先来吧，吾修的是东皇归一功，乃妖类修行之道，而吾虽为神族，其实神族与妖族颇有相通之处，修炼此功，正是解去了吾生天地间，心中最大的疑惑……”
　　几乎是在那天上宫内，第一人失败的声音传来的同时，便立刻又有人抢着开了口。
　　听他口若悬河，却明显是想从东皇归一功为基，阐述大道了。
　　只是到了这会功夫，方行却也有了心思，他耐心的等着别人先入天上宫，就是想先看看是怎么回事，心里好有个数，如今已经得到了自己的答案，自然就不再耐烦听这些人口胡说八道了，见那神族生灵抢着开了口，便忽然间打断了他的话：“你最大的疑惑是什么？”
　　那神族生灵一怔，颇有些忌惮的看了方行一眼：“自然是吾为何而生，又因何而生……”
　　他显然将方行视作了大敌！
　　实际上，这论道的十几人里，却是大部分都将方行等三人视作了大敌。
　　只是方行明显没有把他放在眼里，听了他话却是嗤的一笑，道：“你能生出来自然是因为你爹遇着了你娘，这么简单的问题等你娶了媳妇自然就知道，又何须再来问道？”
　　这粗俗至极的话惹得那神族生灵大怒：“吾在此论道，你却如此辱我，是何道理？”
　　旁边亦有人趁机向方行发难：“粗鄙不堪，有何资格在此论道？”
　　“呵呵，天元来的生灵，看来也不见得有慧根……”
　　“……”
　　“……”
　　生生讨伐里，方行兀自淡定，面上的讥诮之意愈来愈浓，忽然间潜运法力，声音如雷，将他们都压了下去，朗声道：“要真论道，道乃万象包容，一草一木，一鸡一狗都在道里，我们的一言一行一哭一笑也在道里，道又不分高雅粗俗，上下品级，那为何你能用听起来很了不起但其实狗屁不通的话来论道，我却不能用实实在在但不怎么好听的话来说？”
　　“额……”
　　方行忽然正正经经的说了这一番话，还真个让所有人都沉默了下来。
　　一个看起来毫无道理的人忽然说了一番还有些道理的话，立时就让人感觉难以反驳……
　　也就在此时，只听得头顶一声钟鸣清越，天上宫的木门“吱呀”一声打了开来！
　　“这……这怎么可能？”
　　那些与方行论道之人皆面色大惊，甚至恼怒：“他怎么可能这么轻易便脱颖而出了？”
　　而方行此时，则根本就懒得理会他们，只是抬头望向了那一束降临到自己头顶的灵光。
　　心里冷笑：“一群蠢货，都看不出来么？不是你们在争道，而是人家在挑人呢……”
　　这般想着，又忽然觉得有些得意：“我在它眼里一定很美味……”==本站推出的一款免费小说阅读手机软件。为您提供丰富的小说资源，支持无网络阅读！为了节省手机流量。shengangll！


