　　??无人相信小仙界传所说的什么“大机缘”一类的话，也不相信小仙界能有什么让他们动心的机缘造化，毕竟到了他们这等修为视界，早已今非昔比，如今影响天元气运的神物即将到手，而可以打造仙兵大兵的百断山造化更是早已被大金乌等人送到了白千丈以及大鹏邪王手里，说句不好听的，除了眼前这天魔传承，以及那传说中的九殿，还有什么值得他们心动？
　　他们心里甚至觉得，小仙界传人此时定然已经是疯了，竟试图用这样幼稚的手段撩拔方行，让他独自去对付那危险至极的夜族神子，这真是把所有人都当成了傻子不成？
　　神庭诸小圣君，都已经是如此的可怖，更何况这位传说中的小圣君之首？
　　仅从他们的气息来看，诸奉天盟高手便都已经如临大敌，哪怕联手，估计也不能轻易镇压他，甚至这打算出手的九个人，心里都已经报有了死志，他们估量的出来，九人联手斩这夜族神子的话，成功的可能自然是有的，但是恐怕他们这些人里，也必定会有伤亡……
　　九人联手都要报着殒落几人的念头的话，那么一人单挑，则是送死了！
　　这样傻的赌，谁会和他打？
　　可谁也没想到，看方行的态度，竟然颇有些心动！
　　“方行师弟，万万不可，此子……”
　　一闻此言，便有人急急开口，想要劝说方行，只不过也不用他们劝说了，下方九幽之中，陡然间响起了一声怒吼，正缓缓上浮的夜族神子力量一直在上涨，如今也显然是达到了一个临界点，又像是怒火终于到了突破理智的一霎，速度陡然间加快了，竟尔直接化作了一缕乌光，好像是一颗流星反从深渊冲向了九霄，径直向着半空之中悬浮的诸修撞了过来……
　　根本就没有任何神通招式，直接便是冲撞了过来！
　　轰隆一声！
　　虚空直接被那一道乌光划作了两半，夜幕像是有一把大剪子从下往上剪了开来……
　　“不好，暂避其撄……”
　　首当其冲的宋归禅，大金乌等人同时向着周围疾闪，吕奉先跃跃欲试，要一戟直刺过去，但旁边的空空儿大棒一挥，直接架起了他的方天画戟，吕奉天下意识要发怒，空空儿已经大喝了一声：“不要命了？”搞得吕奉先也犹豫了一下，又发现夜族神子来的实在太快，实在太急，心下也自是一凛，收起了狂妄战意，逍遥身法展开，急急向旁边掠了过去了……
　　“方行师弟……”
　　王琼身形明显比别人慢了半拍，眼见得便要被那乌光击中，如今正是危难之际，她虽然狂傲，但也不是迂腐性子，下意识便大叫出声来，厉红衣等人距离她虽然近些，但想救她的话显然力有未殆，因而她斩钉截铁，直接唤起了方行的名字，而方行反应也是急快，瞬息间便将骷髅头骨掷了过来，黑洞洞的大嘴张开，直接将王琼吞了下去，然后带着她飞远……
　　轰隆！
　　说时迟，那时快，只是乌光逆冲间，空中九人的身影便同时向四方散开。
　　看起来，身形竟然甚是狼狈！
　　这一着，若不是他们心间也警惕的很，恐怕就得丢掉两三人的性命。
　　尤其是刚刚被救了的王琼，心里再是不甘，也不得不承认，自己的修行路走的还是短了，纵然可以仗着修罗之力强行与神庭小圣花蜜儿过招，但对上了夜族神子，还是毫无还手之力！
　　这一场恶战，已经超越了自己如今的境界了！
　　而对于其他诸修来说，这夜族神子的一式逆冲，也可谓是先声夺人，气势上完全压倒了他们，不过他们一个个的也都是心高气傲，年纪青青便能修炼到这等境界，心志与胆魄也不是盖的，被夜族神子这么一撞，反而一个个怒火狂涌了起来，被迫无奈躲过了这一撞的吕奉先一马当先，轰隆一声便冲了上去，方天画戟划出了一个完美的圆，直向乌光中间刺落！
　　“就不信世间还有比俺更强的生灵……”
　　大圣山空空儿也呲牙咧嘴，挥舞大棒，狠狠砸了过去，分明动了真火。
　　“唰！”
　　旁边一人，一身黑色坚身衣袍，手持短枪，一语不发，身形一掠数百丈，竟直朝着那乌光追了上去，手中一杆短枪，却像是写字的笔，在空中瞬间划了几下，赫然化作了一个诡异的符文，形成了一种难以捉摸的轨迹，直朝着那道乌光中的夜族神子镇压了过去……
　　却是大雪山弟子韩英，终于还是忍不住出了手。
　　只不过，若论起快，神秀明显更盛了一筹，白衣飘飘的身形，直接便出现在了夜族神子身后了，轻轻的咬着牙，木鱼已经变得小山一般大小，悄无声息却沉重如岳的敲落下去。
　　……
　　……
　　轰隆隆……
　　天元生灵本领又岂是等闲，这一瞬间，便反击了出去的足有四人！
　　可头顶日月的夜族神子，在这一刻也显然露出了真正的凶狂之意，眼睁睁看着神秀的木鱼就要神鬼不知的敲在他脑袋上，韩英画出的符文也要落在他身上，但他身形所在的乌光，却在一瞬间散溢开来了，陡乎间化作了一篷黑烟，融入了周围黑暗之中，声音却沉沉在虚空之中响了起来：“西界天传人，哪怕你连仙都偷袭得了，也偷袭不得我夜族生灵，因为……”
　　“……我们夜族，冥冥之中，便是你们西天界的克星啊……”
　　“佛门传说之中最大的宿敌恐怖大魔王，便是出自我们夜族……”
　　声声冷喝里，虚空之中，赫然有一只黑色的大手直直的盖落了下来，竟然直朝着在虚空之中警惕看向四周的宋归禅拍落了下去，宋归禅分明也是打算上前来反击的，只是速度比旁人慢了半拍，只赶到了半途之中，却与其他人距离稍远了些，落了单，而夜族神子虽然看起来疯狂，但心思仍然缜密的厉害，直接就盯上了他，分明便是要先击杀一两人再说……
　　“吼……”
　　宋归禅大惊之下，双臂一振，直接托起了一座黑色大湖，要拦下这一抓。
　　然而无用，在那黑色大手下，大湖直接被摧毁撕裂，而那只大手却速度毫未放缓的落了下来，狠狠抓向了他的肉身，看起来他根本就已经是避无可避，只能被这大手抓住！
　　“重见天日未几日，便就这么结束了？”
　　这一刻，宋归禅脸上都露出了一抹诡异的神情，像是绝望，又像是在自嘲。
　　且见自己无论如何也接不下这一击来，他倒也干脆，索性低低的一叹，两只大袖一甩，便轻轻背在了身后，抬头看向了那一方遮天盖日的巨大黑色手掌，意态从容的很……
　　“死到临头了还扮潇洒，我咋这么不待见你呢？”
　　只可惜，这份从容赴死的悠然却被方行一句怒吼给打破了，别人在此时都赶不来相救，但方行却可以，他的身形也赶不过来，但百战魂兵却能过的来，直接在电光石火间冲到了宋归禅的头顶，而后随着他的五指一张，赫然也化作了一只巨大的手掌，而后硬生生向着天空托了上去，只听得空中一声巨响，两只大手于宋归禅头顶几十丈处撞在了一起，引发云啸。
　　喀喀……
　　百战魂兵自下而上，却似有些抵挡不得夜族神子这一掌，一撞之下，已开始下沉。
　　“还不快逃……”
　　方行瞪着宋归禅大喝，目眦欲裂。
　　宋归禅也是呆了一呆，而后身形急纵，飞掠了数百丈，神情复杂的转头向方行看了过来。
　　似乎就连他也没想到，在这紧要关头，倒是方行救了自己一命。
　　“我是不会谢你的！”
　　沉默了数息功夫之后，他忽然间开口，声音冷漠一片。
　　方行倒是咧嘴一笑，叫道：“没事，我就当你谢过了……”
　　宋归禅微微一怔，吸了口气，但倒底还是没有再说出什么话来。
　　“哈哈……”
　　方行也没功夫与他再说别的，大笑一声，直向着高空掠了上去，大喝道：“双生，你个鬼鬼崇崇见不得光的王八蛋，不是一直都看小爷我不顺眼吗？来来来与我一战……”
　　轰隆！
　　他直冲了高空，直接身形一振，百战魂兵飞到了他的手中，气势滔天。
　　“我没有看你不顺眼啊，你还不足以让我……”
　　夜族神子倒有些诧异他的挑战，微微沉默之后，冷声开口，意态轻鄙。
　　“没事，我看你不顺眼也一样，就他娘的问你一句，敢不敢来与我一战？”
　　方行睥睨四方，气息狂野，横横的补上了一句：“就我们两个那种！”
　　“……”
　　乍听得此语，不仅是夜族神子，就连奉天盟诸高手都惊呆了。
　　而在下方虚空之中，正勉力支撑着的小仙界传人，则是忽然间笑了起来……
　　只有渡劫三重的方行，竟然真的想和号称拥有斩仙之力的夜族神子单打独斗？
　　是被小仙界传人的言语给激将了么？
　　一片凝滞里，惟有萧雪在此时低低叹了一声，眼神变得柔软了起来。
　　“方师弟，你是担心一起围攻于他，会殒落太多的人么？”


