　　小盲女的一把破琴，普普通通，毫无亮点，自然不至于被方行看在眼里，不过她的做派却让他很是不爽，就真个把琴收了起来，毕竟是你要做善事，总不能不成全你对不对？
　　这也正好看看小盲女，究竟是真个舍得这么做，还是只是摆摆样子！
　　不过让他很是有些无语，小盲女是真的这么做了，而且脸皮薄胆子也小的她，根本就没有享受这种被部落里的人感恩戴德的感觉，只是红着脸跟老族长说了一声，在老族长拉着她的手，全部落里的人都过来痛哭流涕的说着感激的话时，就急急的挣开了手，然后躲到了方行身边，抱着膝盖低着头，一动也不动，任由那巨石部落的村人一个个转悲为喜，劫后余生般的分着各家各户的破锅烂瓢还有那些金珠子，她却孤伶伶的坐着像是一个没人要的孩子！
　　“丫头啊，后悔吗？”
　　方行都看着有些不忍，揉了下小盲女的脑袋，道：“他们嘴上说的再好听，都没人开口要继续留你在村子里，你做了这件事，自己什么都没落下，反倒丢了自己的琴……”
　　“有点……”
　　小盲女嗫嚅的道，怀里没了琴，便只能抱紧膝盖，像是认真的想了一会，却扬起了小脸，朝着方行声音传来的方向，声音不大，却坚定的道：“但如果再来一回我还会这么做的！”
　　“活该你傻！”
　　方行有些无奈的叹了口气，又很认真的向小盲女道：“既然这里不留你了，留下来了也只会被人打死，笨的活都活不下去，大爷我心善，也只能带着你了，可你这么笨，连猪都不如，我才不会收你当徒弟，没办法，就先跟在我身边做个小侍女吧，怎么样，你答不答应？”
　　小盲女似乎很认真的考虑了一下，小声问道：“给饭吃吗？”
　　方行脸黑了下来，半晌才憋出了两个字：“管饱！”
　　“那我就答应啦……”
　　小盲女拍了下手，很轻松便回答道。
　　“怎么越看越傻了？”
　　方行在小盲女脑袋上敲了一下，有些无奈的感慨。
　　小丫头片子被敲了脑袋，却揉着脑袋笑了起来，这居然是第一次方行见她笑！
　　心里忍不住想：“还挺好看的！”
　　……
　　……
　　“估计青梧州的人马很快就赶到了，怎么着，先逃走还是弄死一批？”
　　太虚宝宝溜哒了回来，老气横秋的跟方行商量。
　　“反正也没另的事可做，就先跟他们干一仗再说！”
　　方行坐在了村头的水井边上，懒洋洋的，一副若无其事的样子。
　　听了这话，估计人人哭笑不得，可太虚宝宝听了，居然深感赞同：“也只能这样了！”
　　他们两个人都明白，方行如今最缺的便是仙命，可是仙命实在稀缺，哪里是随随便便就能找得到的，甚至连去哪里找都不知道，两眼一摸黑的情况下，也只能走一步算一步了！
　　并没有等太久，按照古卷上所说，青梧州极其遥远，从这一片大山，若是想赶往青梧州，快马加鞭，也得走上月余，可对于能够腾云驾雾的仙家来说，却不过是半天功夫就到了，方行在这巨石部落头上端坐了没多久，夜色刚刚降临，便只听得北方传来了隐隐的雷声，道道闪电游走，充斥了半边天空，旋及就听得声声狼嚎，森然可怖，一片青狼骑自空中卷来！
　　遥遥望去，黑云之中，竟足有数百青狼骑，旌旗摇曳，杀机森然，青甲将士于云间若隐若现，道道森然目光从云间透射了出来，排在前首的几位仙将，一身气机浩荡可怖……
　　“天爷哎，仙兵降临了……”
　　巨石部落的男女老幼哪见过这等恐怖场景，只吓的一个个吹灯拔蜡，缩在窗边瑟瑟发抖的向外瞧，整片部落黑乎乎宛若死域，却不知有多少道目光自窗户后面望了出来……
　　“那恶人做了这么多事，居然还不逃，一直等到现在，在寻死不成？”
　　“老天爷，希望不会连累到我们部落啊……”
　　不知有多少祈祷声响起，若是真有老天爷，估计也会留意到这里了！
　　“就是他，他在那里，居然没有逃……”
　　半空之中，传来了一声惊喜的大叫，云间一位女子遥遥指向方行，甚是惊喜。
　　“呵呵，终于来了，让我等了这么半天，该打！”
　　而在这时候，方行也终于按捺不住，迎身站了起来，天地间自有那群青狼骑出现之时，便已有狂风涌动，他这么一起身，却立时被大风吹的袍角飞扬，一头没有扎起来的发头也随之飘飞了起来，眼前的空中道道雷电划过，更是将他的身影勾勒的异常清晰，而后左手大袖一扬，便将小盲女和太虚宝宝送进了部落里面，自己则一步抬起，直接跨向了半空之中！
　　难以形容他这一步跨出之时的威风与霸道，巨石部落的村人也无法分辨他这轻轻松松踏入半空里的神通境界，只是在他们最简单的心理上，感觉方行的气势甚至压倒了那一群仙兵！
　　“何方狂徒，速拿命来！”
　　“喀嚓……”
　　随着方行一步迈到半空之中，便有一道雷电自远古劈击了过来，旋及一道高大强壮，赤精光背的光头男子从仙兵阵内冲了过来，手中拿着一杆缠绕了无穷无雷的长枪，森然大喝，长枪在空中一摆，便立时又有道道雷电横贯长空，耀亮夜空，一道一道渐次向方行劈至！
　　“我的天爷，这是神仙下凡吗？”
　　巨石部落之中，不知多少人见了这威势，都直接跪倒在了地上。
　　“神族生灵？”
　　面对着那凶威浩荡的光头巨汉，方行却是不动声色，只一眼便看出了这巨汉的底细，并非人族，亦非妖类，而是神族生灵幻化，冷笑摇头，便抬手一点，若大雷电便被他这一指点去了所有的威风煞气，竟如一条小蛇一般，乖乖的缠绕在了他的手指之上，然后直冲了过去！
　　那光头巨汉的身高最起码也有三丈，巍巍然如同一座小山一般，而方行如今的帝流躯壳，在人族里也算是高大的，可在这光头大汉面前，却显得极其的渺小，望着他们两个即将碰撞到一起的身影，心里便忍不住生出了一种感觉方行像是在鸡蛋碰石头的感觉，尤其是那个之前在方行手里吃了亏的女子，这时候眼睛都亮了起来，似乎期待着方行被打爆的场景！
　　只不过，明显让他失望了，手上缠绕着雷电的方行，径直冲向了光头巨汉，那一柄缠绕着雷电的刀狠狠向他劈了过来，分明就要一刀斩断他的脖子，但也不知怎么着，偏偏就随着他的身形微微一动，那刀却擦肩而过，然后他就直接冲到了光头巨汉的身前，几乎脸贴着脸，大眼瞪着小眼，森森然咧嘴一笑，手掌扬了起来，瞄准了光头巨汉的大脸，狠狠抽了下去！
　　“啪！”
　　一声响亮到震彻四方的巴掌声响起，光头巨汉直接被从云间抽了下来。
　　人跌到半空时，便已经化出了原形，赫然是一头尖爪利牙的怪物，栽落到了地面，身形又不断的向前划了出去，偌大一片山林，被他的身形硬生生磨出了一道可怖的深沟……
　　“额……”
　　这一幕实在太有震慑力，所有人都呆住了，半天没有一个开口的。
　　就连那个刚刚正叫着好的女子都闭上了嘴巴，瞠目结舌的看着方行，已经下意识的抬头捂住了脸，似乎因着这一幕，又想起了白天时在方行手下挨那一巴掌的痛苦回忆……
　　而巨石部落里的村人们，更是连偷看都不敢了，一个个都钻进了床底。
　　“你们就派了这么点人来对付我？”
　　抽飞了光头巨汉的方行，则是一副若无其事的模样，笑吟吟的向前走了过去。
　　“快，快打他啊……”
　　那个挨过方行一巴掌，号称圣鬼仙尊的女子也有些着了慌，急忙推搡着他身边的男子。
　　那是一名仙将，明显实力远远超出了其他人，正目光冷冷的看着方行。
　　而在他身后，数百青狼骑蓄势待发，气机森然！
　　虽然方行一巴掌打翻了那个神族生灵，但显然还没到让他们忌惮的程度！
　　仙兵仙将，最擅长的便是配合作战，据说人数足够了，他们可以围杀大罗金仙！
　　而数百仙兵，虽然人数不算太多，也是一股子庞大实力了，可以扫平无数道统……
　　方行心里也有数，看似风淡云轻，却已暗中握紧了拳头。
　　眼见得他们之间的距离越来越近，即将相近百丈，杀气也陡乎间强盛到了极点！
　　对修行之人来说，百丈之间，已经是一个异常凶险的距离，若有高人斗法，往往都会选择这个距离，无论是主动出手，还是被动防御，都有足够反应时间，也有足够的威力！
　　只是，眼睁睁看着这一场恶战就要展开，接下来的一幕却出乎所有人的意料！
　　那个气机非同寻常的仙将，在方行接近了自己百丈距离之后，并没有出手，反而忽然间一笑，从怀里取出了一张紫色拜贴，轻轻向着方行送了过来，和气笑道：“哈哈哈哈，果然如魑儿小姐所说，实力非同小可，这位道友，在下姓李名虎将，乃青梧仙府青狼骑大统领，此次过来并无恶意，只是听闻巨石部落有高人，特地前来寻访，并邀道友往青梧仙府作客的！”


