    热门推荐:
    也就在那小鬼的爪子堪堪抓到了这万罗院弟子的脖子上时，忽然间他脸面一变，竟然有一道无形引力凭空探了过来，一把抓着他的脖子，将他提到了半空之中，那万罗院弟子感觉背后只有劲风袭来，却无攻击落下，转头一看，登时大喜，冲到了马车旁边躲着。W
    此时方行已经抬起头来，古里古怪的看着那飘在半空的小鬼，道：“你冲我扮什么鬼脸？”
    这小鬼似是不会说话，立刻吱吱怪叫了起来，蹬胳膊踢腿，极力挣扎，却挣脱不得。
    方行道：“你的话我听不懂！”
    说着手指一动，无形引力登时勒紧，“喀嚓”一声，那小鬼脖子断了，扔在一旁。
    一霎间，纷乱的盆地边缘，似乎静了一静。
    “快……快去方师兄那边躲避……”
    众万罗院弟子，无论是被血影侵蚀了的，还是没被侵蚀的，尽皆没命般向马车冲了过来。
    而厉婴座下的小鬼见状，皆是一怔，吱吱怪叫着冲了过来。
    方行暗叹了一声，屈指一动，贮物袋里，一道飞剑冲了出来，剑光闪电，银蛇一般在人群之中游走，“嗤”“嗤”几声穿透人身的声音响起，那追向万罗院弟子的小鬼尽皆惨叫，向后飞了起来，每一个人脖子上皆多了一道凄厉的血口子，分明已是活不成了。
    这一下，却顿时镇住了其他的小鬼，一个个哆哆嗦嗦，不敢上前。
    “你们为什么要向我做鬼脸？”
    方行仍然是脸色古怪，似乎是大为不解的扫过了鬼国的修士。
    而那差不多与方行面对面，隔着一个盆地的厉婴，则已经脸色发寒了。
    “敢伤我南疆鬼奴，罪该万死……”
    忽然间，那正在与冷子炎恶斗的鬼将森然大喝，陡然间弃了冷子炎，转向方行冲了过来。其速度之快，甚至在身后留下了一连串了虚影，身周挟着道道冤魂凄厉的吼叫，直向方行冲了过来。在他身前，鬼气则已经化作了七八只狰狞的鬼手，向着方行直抓了过来。
    方行目光微冷，面对冲过来的鬼将，并无任何动作。
    直到那鬼将身前凝聚的鬼手快要抓到他身上时。他才则身形陡然闪动，背后金光浮现，大鹏金翅已然幻化了出来，“嗖”的一声飞到了空中，两只手握住了独脚铜人槊抬到了半空之中，黝黑玄铁外皮上面，滚滚煞气缠绕，看起来便似是燃着一种可怖的黑色火焰。
    “你敢……”
    大轿子上的厉婴，察觉到了这一棒的危险，眼中血光一闪。骤然起身厉喝。
    “噗……”
    方行根本就没有回答，一棒子抡了下去，在他闪电般的攻势之下，包裹着黑色煞气的独脚铜人槊几乎瞬间便击到了那鬼将身前，那鬼将察觉到了方行身上的那惊人恐怖杀气，只骇得放声大叫，身周鬼气一重一重裹住全身，想要抵挡方行这居高临下的一击。
    然而没用。
    在方行这动用了真正力量的一击之下，这鬼将身周的层层鬼气便似布帛一样易碎，霎那间便被方行那双手抡起的独脚铜人槊力量撕碎了。然后毫无阻碍的砸到了他脑袋上。
    “噗……”
    这鬼将的脑袋便似一颗烂西瓜一样的爆开了，身体打着旋儿飞出去了近百丈远……
    这一切，只在电光石火间发生，甚至厉婴那一声“你敢”的尾音还未落下。
    方行扛起了独脚铜人槊。抬起了头来，向着厉婴冷笑：“他妈的鬼娃子，投胎次数多了，投成了二傻子了吧？小爷你也敢招惹？我明明就不想管这闲事的，你他妈的倒给我说说看，你这小鬼抓别人也就罢了。为什么要冲我扮鬼脸？若说不清楚，小爷我就送你再投一次胎！”
    盆地周围，一片安静，由适才的混乱，似乎一瞬间就变得连针掉地上都听得见。
    惟一的声音，便是在周围回荡的方行的骂声。
    很多修士，甚至都已经露出了傻傻的表情，认为自己是不是听错了……
    那可是厉婴，鬼国太子厉婴！
    年龄虽然尚幼，但却是整个南瞻都赫赫有名的小辈天骄，公认的最难缠筑基修士之一！
    可是如今，竟然被人当着面杀了鬼将，还指着他的名字骂？
    甚至说，他若是以大雪山弟子被鬼国侵犯了为由出手也好，毕竟名正言顺，但他怎么偏偏绝口不提这一茌，反而揪住鬼国的一个小鬼冲他扮了个鬼脸这一件事就不放了？谁他妈知道那小鬼为什么对你扮鬼脸啊，反正这些鬼奴都神神怪怪的，不扮都是鬼脸。
    而且你分明已经杀了人家一个鬼将，七个小鬼，竟然还是一副要继续找茌的样子？
    再者就是，有一些见多识广的修士也隐隐听闻过鬼国的独特传承，知道“投胎”二字在鬼国乃是一个禁忌字眼，绝对不能提起来的茌口，但这个小鬼竟然又是说厉婴投胎太多次，把脑子投坏了，又是说对方若不给他一个交待，便送他投第十次胎之类的……
    这真是完全不要命了，要得罪这鬼国的太子不成？
    “我……我……我要杀了你……”
    厉婴似乎一时被气懵了，半晌才上气不接下气的叫了起来，中间夹杂着各种怪笑，似乎人已经疯了，那笑声则是凄厉之极，竟似小孩子在哭一般，无比诡异，也就在这怪声里，他身周凭空有血影浮现，竟似一片血海，不知有多少冤魂在血海里浮沉，哭嚎呼救……
    “我他妈先杀了你……”
    方行一声大喝，竟然先冲着厉婴冲了过去，背后金翅振动，留在空中一道金光。
    “嘎嘎……桀桀……”
    厉婴口中，也响起了一片无意义的怪声，带着一道血光向方行冲来。
    “嘭”“嘭”“嘭”
    金光与血光霎那间在空中相遇，连撞了三次，恐怖音浪袭卷四周。
    众修士脸色已大变，谁也没想到方行竟然如此之凶，硬生生与厉婴对了三招。不落下风。
    其中最为震惊的，则是冷子炎与众万罗院弟子了。
    冷子炎脸上，已经现出了心灰意冷的惨意，望着凶气滔天。几乎是追着厉婴打的方行，他忽然间在一瞬间觉得自己的做法非常的可笑，莫名其妙的，心底升起了当初在万罗院方行对自己说的话来：“你的机缘我不稀罕，我的机缘你也抢不走……”
    当时他为了激方行离开。故意暗中使人说些风凉话儿去刺激他，自己却又做好人，装模作样的去调解，只是却被方行一语喝破了，就在自己想要发怒之时，方行对他说了这么一句话，然后转身离开，当时他本来异常的愤怒，像是受到了严重的羞侮一般，暗恨不已。
    甚至在那时候。他认为方行已经怕了，所以才故意那般说了一句之后，便转身离开，因为在那之前，他听说过方行的暴脾气，平时受到了那等对待，这小鬼大概早就翻脸了，可是那一次却没有，只是非常鄙夷的说了一句之后，便扛着扫把走了。没有预想中的暴跳如雷。
    直到此时，对比着这一天一地的实力，他才忽然明白了过来。
    敢情人家，是真的看不上自己这个对手啊。差距实在太大了……
    “桀桀，能接我三招，你本事不……”
    三招对过，厉婴骤然间后退三十丈，悬于空中，森然冷笑。
    “不你大爷！”
    方行冲了过来。一棒子抡下。
    厉婴脸色大变，奋然提起一身鬼气，荡开了方行这一击，怒喝：“你别……”
    “别你大爷！”
    方行霎那间身形回旋，身后金翅一振，铺天盖地的金色剑羽向着厉婴笼罩过来。
    “哇呀呀呀……”
    厉婴身周涌现了无尽冤魂，布成一层魂幕，抵挡金色剑羽的袭击，气的只是大叫。
    “呀你大爷！”
    方行又是暴喝一声，独脚铜人槊再次抡了过来，这一次将灵力全部提升了起来，独脚铜人槊上，甚至已经包裹了一层淡淡的黑焰，恐怖绝伦，煞气逼人。
    “轰……”
    厉婴只得御起全部鬼气，向着推出，抵挡他这一击之力。
    巨响声中，惊人的鬼气与煞气散溢开来，便如狂风暴雨一般，吹得周围修士睁不开眼。
    这一次厉婴与方行各自被弹开了四五十丈的距离，厉婴终于有了说话的时间，暴跳如雷的大叫了起来：“是你杀了我的鬼奴，打死了我的鬼将，又是你主动向我出手，还这么穷追不舍的追着爷爷打干什么？真当我厉婴是好欺之辈不成？真当我没有厉害手段不成？”
    喝到最后，又暴跳的补充了一句：“还有你别骂我大爷了，我他妈没大爷！”
    “那我就骂你祖宗！”
    方行身形化作一道金色流光，再次向着厉婴冲了过来，挥舞大棒当头就砸。
    “轰……”
    厉婴体内，忽然间道道黑色鬼气火山一般爆发了开来，其势之强，连他脑袋上的朝天小辫都一瞬间变得笔直，他的眼睛更是像点燃了两盏幽幽鬼火，神识操纵下，体内散发出来的鬼气却在空中凝聚成了一只几乎如实质一般大手，形如托天，挡住了方行这一棒……
    “你欺我太甚，真要和我拼个你死我活吗？”
    厉婴的声音里，气急坏败，竟有些委屈的意思在里面。
    而方行则也收了独脚铜人槊，身周金黑两灵力缓缓流动，气息越来越盛，颇有些凶悍的威风，森然冷笑道：“欺你又如何，你若真有胆量，就来跟小爷拼个你死我活吧！”
    厉婴闻言，目光陡然一凛，竟露出了些许忌惮之意。(未完待续。)R1052
        
