    怂恿应巧巧和莫耶长老抢了小楼，虽然方行觉得自己的的猜测多半是正确的，但也不是很确定，万一猜错了，那么这一举动反倒有可能坏了自己随她一起潜入冰音宫的计划了，于是方行便决定教唆大家都去抢，到时候乱将起来，法不责众，冰音宫想罚也没法罚了。
    如法制炮，方仙子穿着长裙，扭到这里，扭到那里，将小楼外面的人手中的玄冰令都骗了过来，期间也不是没人怀疑，但方行身上的法衣以及手里的令牌都是如假包换的，不怕对方看出什么破绽，就算有些怀疑，也是犹豫了一番，便将玄冰令给了他。
    实在骗不过的，背后的独脚铜人取将出来，一棒子敲脑袋上，拿了令牌就走，反正此时寒魄谷已经乱了起来，有无数人动手，也没人注意到他……
    他那句“欲拜师，抢小楼”之语，已经在寒魄谷内掀起了轩然大波，，其实众修之间，不乏聪慧之辈，见到拜师之人这么多，寒魄谷内的小楼却这么少，本来就有些怀疑，只是一时无法断定，所以才迟迟没有动手而已，待到这六个字传了开来，众人也就不再客气了。
    待到方行骗到了≠v十来块玄冰令时，寒魄谷内，已经于许多大势力纷纷摩拳擦掌了。
    而他这个始作俑者，却溜回了法舟，解下裙袍，乐么滋的打量着骗到手里来的十几块玄冰令，然后将大鹏邪王也从万灵旗内请了出来，让他帮忙断定一下。
    他通过阴阳神魔鉴。发现了制作这种玄冰令的的玉料的妙用。但只能确定这些玄冰令乃是用一种叫作通明幽寒玉的玉料制作的。其中蕴含的寒气，对煞灵的煞气有克制作用，其他的便一窍不通了，还是得让大鹏邪王这种见多识广的金丹妖王来详细的分析判定。
    “通明幽寒玉？”
    大鹏邪王听他说了经过，有些古怪的道：“本座当年纵横天下，不说见多识广，但天下奇珍，也算了解的七七八八了。怎么却从未听说过这种宝玉？”
    “你没听过？……是不是名字的叫法不同？你看，便是这种玉！”
    见大鹏邪王对这种玉质竟然全没听说过，方行也愣住了，拿了一块玄冰令给他看。
    大鹏邪王操控一缕阴气，卷着这块玄冰令看了半晌，摇头道：“确实不曾见过，其实从常识来看，这块玉料浑浊不堪，灵气稀缺，对修行者来说。却是一种很低劣的玉了，无法炼器。它内里的寒气，看起来也无甚奇特，竟然能克制你体内煞灵的煞气，真是怪哉……”
    “我压制一下让你看看！”
    方行让他进入了自己的识海，而后汲取了一缕寒气，演示这寒气克制自己道基煞气的过程，大鹏邪王看完之后，若有所悟，道：“看样子不假，这种低劣寒玉，内中的寒气确实有些门道，还是老夫见识短了，倒未听说过，冰音宫有这样的好东西……”
    方行微微点头，表示理解。
    天下之大，无奇不有，各种珍稀材料，层出不穷，各有许多玄妙。
    别说是金丹境的大鹏邪王，就算是元婴乃至渡劫，也不敢说认全了天下间所有的修行资源，而且就算是自己，能发现这一妙用，也是因为阴阳神魔鉴的缘故。
    阴阳神魔鉴来历神秘，鉴定不出来的东西着实不多，却不可以以常理度之了。
    “那你帮着研究一下，这种寒玉可以化解煞吗？若是数量不够，我再去搞几块！”
    方行关切的问道，对煞灵的了解，他还不如大鹏邪王多。
    大鹏邪王琢磨了一块，沉吟道：“虽然这种寒气确实对煞气有效果，但只是压制，而非化解，你多准备一些倒也不错，最起码它可以延迟你体内煞灵突破封印的时间，不过若要彻底将那玩意儿化解掉的话，这些寒气的品质不足，却是困难很大……”
    “嗯，这毕竟只是下品通明幽寒玉，若是上品，倒有些可能……”
    方行也想起了阴阳神魔鉴里对这种寒玉的评价，若有所思的点了点头。
    他倒不是很担心，既然冰音宫有这种寒玉存在，便说明自己找对了地方，别的地方都没有这种寒玉，惟冰音宫有，便说明这是冰音宫的特产，有了下品寒玉，那肯定也会有上品寒玉，甚至是极品寒玉，下品寒玉若是不足以化解自己的煞灵的话，那上品乃至极品呢？
    对此，方行心里还是挺乐观的！
    此时此刻，寒魄谷内，抢楼事件已经愈演愈烈。
    除了山谷最深处的那两栋小楼之外，几乎每一栋小楼内的居住者都受到了挑衅，一开始大家还都捺着性子，将厮斗控制在了一个彬彬有礼，以挑战为主的局面之下，但在发现冰音宫偶尔出现的弟子完全不在意自己的厮斗之后，就彻底撕破了脸，暗斗转成了明争。
    楼外的人，拼命将楼内的人激出来，然后一番恶战。
    胜者雀占鸠巢，败者转而去找其他比自己更弱一些的鸠，占它他的巢。
    只不过，抢楼也是分时机的，百兽宗趁着众人还未反应过来的机候，幸运的抢到了一座小楼，而后面的人抢楼，却是越来越难了，要么占据了小楼的，实力确实很强，别人想抢也抢不走，要么就是自知实力太弱，也就死死关上了木门，天王老子叫也不给开。
    因此这一番争抢，也只持续了大半夜，便又消停了下来。
    有许多有能力争抢的势力，面对着所有人都紧紧关闭的大门，无计可施。
    木门有禁闭，却是难以从外面强行打开的，人家不开门，总不能硬打进去吧？
    眼见得寒魄谷内的恶斗越来越少，一直躲在法舟内看热闹的方行又躲不下去了，他本身就是个惟恐天下不乱的，见到各大势都在为叫门之事感到困难，就换回了仆役装扮，持一根棍，上面挂了一面小旗子，上写着：“独家叫门秘方，一块上品灵石出售，包叫包开！”
    扛着小旗，在山谷内溜了一圈，便引起了多方势力的注意。
    “那个小鬼，你且过来！”
    一栋小楼外面，正因无法将门内之人激出来一战而苦恼一位筑基中期老者，将方行唤了过去，沉声喝道：“你有办法将此门叫开？”
    方行笑道：“轻而易举！”
    这筑基中期老者冷喝道：“且说给我听！”
    方行一指小旗子：“一块上品灵石，童叟无欺！”
    那老者眼神闪烁，也不怕方行骗人，一块紫色灵石弹了过来，喝道：“说！”
    方行嘿嘿一笑，便让他附耳过来，低低的说了一通。
    这筑基期的老者脸色渐渐变了，讷讷道：“这样做不好吧？”
    方行道：“有效！”
    这老者一拍大腿，决定了下来，指着自己这一方势力里的几个仆役喝道：“你们过来！”
    低声与他们说了一通，这几个仆役便摩拳擦掌，在了小楼前站成了一排，围着小楼大喊：“青禾国的苗家，你们家老祖当年为了追求青云宗的青鸟长老，都快跪到地上了，人家连正眼都不瞧一眼，你说丢不丢人？当年你们家老祖有一个愣头青的外号你们知道吗？”
    “哇呀呀，孟老头你说我不敢与你一战也就罢了，竟然敢污侮我们家老祖，今天我们苗家就和你们孟家拼了，开门开门，我要把这老狗剁成肉酱……”
    小楼之中一声大吼，木门打了开来，里面人杀气腾腾冲了出来。
    而苗家中人也大喝一声，向前冲了上去。
    方行则哈哈大笑，扛着小旗做另一单生意去了。
    他这方法简单至极，那就是站在门外骂街，从你家老祖年轻时候偷看隔壁张寡妇洗澡的事情一路骂到你家佣人养的那条狗咬了一个过路的小乞丐，你说你们家祖风是不是很丢人？你是不是要维护你们家老祖和那条狗的尊严？那就别像缩头乌龟似的躲着，出来一战吧！
    总而言之，这些大世家彼此都是知根知底的，想激怒对方实在不难。
    一时间，局面刚刚稳定了下来的寒魄谷再次热闹了起来。
    也就在此时，距离寒魄谷百里之遥的虚空之中，一个相貌雅正的中年男子负手立在虚空之中，在他身后，立着五个筑基境修士，有老有小，身上皆穿着绣有冰音宫物殊冰纹的锦袍，向着寒魄谷方向遥望，待见灵光冲天，杀气激昂，这中年男子微微笑了起来。
    “这么快便开始了争夺，说明楚域之修，还是有几分血性的！”
    “宗主，这似乎与太上长老他人家的吩咐不太一样啊……”
    中年男子身后，有一位面容苍老的筑基之修说道。(未完待续。。)
    ps：抱歉，大家，因为修改，晚了一个小时，不过情节捋顺了，今天会有三更！！
    ...
        
