谁也没想到，一开始险些被牺牲掉了的鹿叟，竟然在此时逆转了整个大局面！
方行、敖烈、鹿叟三个合手，那神通威力何其可怖，尤其是好容易脱离了险境的敖烈，羞愤之下，更是如同一条疯龙，彻底让曾经把它变疯的龙母感觉到了无比沉重的压力，完不敢硬接它的神通，只能一眛的躲在蓝先生的小世界里硬撑，毕竟她的真实修为其实比不上敖烈，适才能够得到那个机会，一是仗着自己对龙族的了解，在近了身后便如影随形的跟着，不让敖烈甩开自己，以及后来在道破了自己的身份后，趁着敖烈失神而施展的魅术而已！
而如今，在敖烈警惕了起来之后，他根本就没有机会再近敖烈的身了。
再一点，哪怕近了敖烈的身，她的魅术也不可能再成功了，那需要准备太长时间！
也就是说，因着鹿叟的一次出手，她失去了苦心经营的惟一制住敖烈的机会！
而且此时的鹿叟，似乎是绝望之际拼了命，更是显露出了远超平时的可怖实力，根本就是燃烧着自己的一身修为在恶战，比平时强了三成不止，至于方行那就不用说了，在被人逼急的时候与痛打落水狗的时候，他都可以表现出超人意料的恐怖本领，让人压力倍增……
而他们三人如今联手，更是直接便掌握住了场间最大的局面！
“你们……是在自绝生路！”
蓝先生与龙母躲在了小世界里大吼，却被敖烈一爪子拍飞，如戏耍金球一般。
“你们该死，你们全都该死，你们……怎能不死？”
枯发老妪秽语连声，不停的咒骂，但人近半废，却是于大局无补。
最冤的便是文先生，眼睁睁看着方行朝自己冲了过来，杀气凛凛，只吓的大吼：“喂喂喂，方小友但请息怒，我刚才可是什么都没有做过啊，本座并非你的敌人……”
“你刚才没帮我，那就是我的敌人……”
方行大吼，连拳轰下，森森点点的三昧真火，如雨如瀑，充斥一片星空。
在这局面下，文先生真正的修为纵然不输于方行，也不肯与他硬撼了，情形之下，飞身躲避，堂堂上乘渡劫，倒在这时候被方行这么个下乘渡劫撵的满天乱跑，呼喝不休……
乱了，着实乱了！
敖烈本就是险些中了龙母的算计，愤恨异常，方行更是被蓝先生一直拦着，憋了一肚子的气，而鹿叟则是差点就被人当作丹给炼了，满腔怒火彻底升腾了起来，这三人现在已经一点冷静之心都没有了，就是想着放手大杀，满空追着人，用尽了自己的所有神通手段杀人！
“方行，你便是再仇视我们，也该为大局想想……”
而与此相返的，则明显是蓝先生与龙母两个了，龙母自从被蓝先生装进了小世界里，便一直默不作声，而蓝先生则明显有些气急败坏，本来稳妥的局面却被鹿叟破坏，他心里的恼怒可想而知，但更为恼怒的，则明显是如何应对接下的这一片烂摊子，一面急力催动小世界之力，抵御着敖烈的疯狂进攻，一边心思急转，最后决定从方行下手，神念急急传递了出来！
“大局你个头，小三儿给我弄他！”
方行听了，怒火只有更盛，张牙舞爪的指着他们所在的小世界。
“吼……”
敖烈又哪有半点客气，闻言攻进的更激烈了。
虽然一时打不破那小世界，但轰轰隆隆一声，也够里面的人受的！
“我知道你现在仇视我等，但也不能为了一时之气，却连自己的性命也不顾了吧？”
而在敖烈的愤然攻击之下，蓝先生的神念却一连串的传了出来：“求仙之路，本就是只是为了成仙，除仙之外，一切联盟，一切关系，都不过是镜花水月，便是羽姬对你们不住，但那又如何？难不成因为这一点嫌隙，你们却连命也不要了不成？莫忘了，杀了我等，你们便再也施展不得八荒六合大阵，除了羽姬之外，更是无人知晓如何炼那阴阳尸丹，如今我们连星海都未渡过，剩下的路还长，仍需我等联手才行，不若先放下这些仇恨，先……”
此言一出，一直被撵得满空跑的文先生忍不住停了下来，叹道：“对啊……”
就连鹿叟与敖烈，下手之间，都忍不住一缓。
那蓝先生说的倒是不错，如今的局面，还真个就是如此……
只是，为了横渡剩下的星海，还真个就要咽下这口气，再与他们联手？
“到了这时候，你还想着我们能与你联手？”
方行听了，几乎气的发笑，神情森冷：“便是永远被困在这里，也要先杀了你们！”
这么光棍的一句话，登时让蓝先生一句话也说不出来了。
敖烈则是大喜，本就是个火爆性子，又得了方行这句话，哪里还客气？
一身可怖龙威蕴酿到了极点，几乎疯魔一般朝着那小世界冲了过去。
“何必非要动这一时之气？”
蓝先生的神念再次传了出来，颇有些无奈：“我在这小世界中，你们也伤不得我等，除非你拿神宫与我对撞，但那样一来，可就得不偿失了啊，何不先坐下来，好好……”
“谁说你在小世界里，就伤不得你？”
那蓝先生的嘴脸，实在让方行不喜，目光森森然看了过去。
“小三儿，把它浑蛋的小世界，直接推进星海里去……”
方行阴瘆瘆的一句话，登时使得敖烈大喜，他虽然半步成仙，力大无穷，但对于躲在了小世界里的蓝先生与龙母羽魅儿，还真是有种老虎吃天，无处下口的感觉，心里那叫一个憋屈，不过被方行一提醒，倒是得了主意，毕竟此前他们便探究过，那星海之中凶险难言，便是躲进小世界里也躲不过去的啊，如此一想，双爪急拍，赫然是将要小世界推入星海之中！
“这小魔头好狠……”
那小世界里的蓝先生，也急急御起了小世界之中，与敖烈抗衡，同时心里暗骂。
“罢了，既然他们这么有骨气，那便让他们永远困死在这里吧……”
也就在这时候，小世界里忽然想起了一个声音，赫然便是一直沉默着的龙母羽魅儿。
这一声过后，那小世界内，沉默半晌，似乎是龙母与蓝先生在商量着什么，半晌之后，终于响起了蓝先生的一声叹息：“那也只有这样了，果真是一群短见之人，活该困死！”
在这时候，敖烈正蕴酿起了一口龙息，准备生生将蓝先生的小世界打入星海之中，但那小世界却忽然间灵活的一转，斜斜擦着这一口龙息逃了出来，犹如化作了一颗流星，直向着星海另一端冲了过去，同时响起了一声大喝：“我等离开，尔等再无横渡星海希望……”
“唰……”
他们直接冲着文先生冲了过去，也不知暗中传音说了什么，文先生脸上明显露出了些许犹豫之色，而后在小世界冲到了他身前时，便不曾反抗，直接被小世界扯入了其中。
“该死……全都该死……”
枯发老妪兀自在喝骂不休，但在这小世界从她身边冲来之际，里面却也是探出了一只大手，直接将她扯了进去，旋及，蓝先生的小世界便如同化作了一颗耀眼之极的光团，直直的向着星海冲了进去，而后，小世界顶端，便有一颗小小的阴阳丹模样现在了空中，却是此前龙母用九头虫残留在了场间的阴阳虚丹，暂时的逼开了周围的殒石，深深的没入了其中。
“啊……你们想做什么？”
“大胆，你们敢用老身炼丹？”
“该死……你们也全部该死……”
而在他们的小世界冲进了星海最后一刻，却是传出了那枯发老妪的惨叫声。
在局面不占优的情况下，蓝先生与龙母羽魅儿赫然选择了直接进入星海，也可以说是逃了进去，不过在临走前，却掠走了枯发老妪，很明显，他们是想用那一颗暂时能够抵御黑暗物质的阴阳虚丹护体，而后在这虚丹消耗完之前，将枯发老妪炼成阴阳丹，横渡星海。
而方行等人，则是被他们丢在了这里。
他们离开了，便无法再施展八荒六合阵，而龙母走了，便无人可以再炼阴阳丹！
在最无法再劝得方行等人合作的情况下，他们赫然是想借这片星海，活活困死他们……
“这……”
对手逃走了，盛怒的敖烈也稍稍冷静了些，望着茫茫星海，表情微呆。
打架的时候热血上头，现在对手跑了，他显然也发现了这个问题……
自己这几个人，可用什么方法离开啊……
虚空寂寂，茫茫星海间，竟只剩了他们三人，而周围的殒石，因为这一带九头虫炼阴阳丹时留下来的气息，已经被龙母以秘法拘起，化成了阴阳虚丹带走了，已经聚拢了过来！
他们所在的区域，正在以肉眼可见的速度变得小，估计盏茶功夫，便无立足之地了。
“先进龙骨庙吧！”
方行面无表情，也看不出绝望或是什么愤懑之意，倒是颇为平静。
龙骨庙不大，关上了庙门之后，倒是好歹可以将殒石碎片挡在外面，让他们有个小小的落脚之地，当然了，还是没有任何生路，倒像是真个应了蓝先生的那句话，他们不肯合作，那似乎还真就被他们留在了这里，除了活活困死在这片虚空之外，没有半点生机了……
“呵呵，你们两个，可真不该留在这里陪老夫送死的……”
一片沉默里，鹿叟也苦笑了一声，神情灰败，显得有些寂寥。
虽然他自己已经沾染了黑色物质，必死无疑，但还是有些替方行与敖烈不值。
这两个小辈，果然还是不够冷静，打跑了龙母等人，却也陷自身于绝地之间了……
“哼……”
敖烈听到了这句话，冷哼了一声，没有回答，它对鹿叟也没什么好感。
鹿叟无奈一笑，转头向方行看了过去，却见他正托着下巴坐在一方架子上，若有所思。
“方小友，你在想什么？”
“唔……”
被鹿叟唤了一声，方行才从沉思中回过神来，自语道：“该喂猪了……”
　/html/book/23/23157/l


