　　但凡了解方行人都知道，这位祖宗可是个胆大包天，最喜欢异想天开的主儿，在天元时就经常每每搞出点事情来让人哭笑不得，最知名的便是曾经的封禅山一役，辛辛苦苦打到了十阵尽头，却一言不合扛了人家的封禅鼎跑了，硬生生让神州北域诸道统都成为了大笑话，至今都时常有人滋滋有味的提起来当作谈资，也使得自那时候开始，神州北域便开始了大乱，诸修或多或少，也都了解了方行的性格，虽然嘴上不说，心里可是一直担心着他胡闹……
　　不过，担忧的也只是鹿叟以及文先生这些老成持重的，敖烈以及太虚宝宝、肥猪弟子们等等年青的，倒是兴奋不已，他们本来也是看热闹不嫌事大的，再加上这时候确实是前无出路，后逢绝境，与其这般枯守下去，坐以代毙，倒还真想听听方行究竟有了什么好点子！
　　如今的局面便是，他们出路被人堵住，走脱不得，枯守下去，也是死路一条，而方行斩掉了寿元，比受重伤更严重，几乎无法出手，这两大问题不解决，诸修心头的阴霾便解决不了，可他们不抱希望的地方却在于，这两个实实在在的大问题，任哪一个都不是好解决的呀！
　　眼见得无数或担忧，或无奈，或疑惑的目光都向自己瞧了过来，方行倒是笑容更多了一些，分开众人向前走来，笑道：“且不必问，马上你们就知道了，那帝流的……”
　　正要开口询问，看到了眼前的一幕却是一呆：“我去，这粽子是谁？”
　　在他面前，却出现了一个五花大绑的巨大粽子，一身绳索，绑的几乎连脸都看不见，身上更是密密麻麻的贴满了符篆，又被鹿叟的阵旗围了一圈又一圈，禁制下了一重又一重，完全就像个大粽子一样，困的这般结实，却是把他都吓到了，忍不住心里对其同情了几分！
　　“是那帝流的尸首，他入了你的识海之后，我们本想立刻毁了他的尸身，省得他再回来，没想到此人肉身虽已半朽化，却近乎不坏，我等竟然伤不了他，只好先这般封印起来了！”
　　见方行问，鹿叟等人急忙解释道。
　　方行也觉得有些哭笑不得，摆了摆手，道：“先解开吧！”
　　诸修不解，但见方行说了，也只好上去几人，将那符篆与禁制一层层解了开来。
　　此时帝流的神魂被镇压在了方行的识界深处，肉身却如同死人一般，一动不动，没有半点反应，搭眼看去，只能发现这帝流之尸，已经有些分辨不出是否肉身，浑如钢铁一般，朽化不堪，倒像是一具被玄铁铸造了出来之后，又历经千万年朽化的铁人一般，不似人形，只是隐隐约约，能够分辨出五官来，而且在其身上，也略略还残留了一点帝流本人的气息！
　　“你究竟是想……”
　　敖烈见方行不停的打量着帝流的肉身，心间微动，似乎想到了什么。
　　方行点头微笑：“现在我正缺这么个玩意儿……”
　　“这也……太大胆了吧？”
　　鹿叟此时也明白了过来，忍不住有些心惊肉跳。
　　“且将这肉身搬走！”
　　方行大手一挥，指挥着那些肥猪弟子，上前围住了帝流的肉身，大喊一二三，抬了一下，却纹丝不动，这才意识到，堂堂太乙正仙的肉身，那重量远比普通大山可比，根本不是他们抬得动的，最后，还是敖烈、鹿叟以及文先生、欢喜蛤蟆几个动手，将他抬了起来，废着力气向仙府外面抬去，不过抬了起来之后，却露出这一间玄铁大殿真正的容貌，看得人一呆！
　　这玄铁大殿，赫然下方布满了各种诡奇阵纹，一层一层，玄奥莫测，也不知具体作何用处，倒是太虚宝宝一眼瞥见了，脸色苍白了几分，眼睛里倒似蒙上了一层水汽也似……
　　“这是……我以前的镜室啊，没想到主人还留着……”
　　“镜室？”
　　看他满脸感慨的模样，诸修倒是都有些意外，细细一问，才知道原来这是太虚宝宝还未化人形时，专门放置的一间密室，乃是太虚仙王专门为他打造的，此室本身便是一件法宝，深植虚空，在这阵脉之上，太虚幻镜可以将自己一身的本领打挥到极致，遍查诸天，看尽天上人间，而这，也正是它作为太虚幻镜被炼制出来的本意，那真是上看三十三天，下看幽冥！
　　于他，此地却有着特殊的意义，便如婴儿的初诞之地一般！
　　只不过，在这等关键的时候，也无人理他，心里都关心着方行的举动能否成功！
　　将帝流肉身搬到了殿外大堂之中，依着方行所说的模样放好了，所有人便都呆愣愣的瞧着，有心要看他搞什么花样，却把个方行看的眼花意乱，挥手道：“小爷我又不是大姑娘，你们瞧什么瞧，该忙什么忙什么去，等我研究的差不多了，自然让你们看个够……”
　　诸修这才恋恋不舍的去了，而方行则是盘坐了下来，静静的打量着帝流的肉身，还化出几缕神念去探查，几乎是一寸一寸的掌握到了自己手里，然后默默的记了下来……
　　“究竟，该怎样才能完好的夺舍一位太乙仙王呢？”
　　他喃喃自语，却被不远处的龙女听到了，心间忍不住又是一阵担忧！
　　实际上，在方行命人搬动这帝流的尸首之时，她们便已经隐隐的猜到了……
　　这厮果然大胆，他赫然是想夺舍帝流！
　　一个连仙命都没有的伪仙，却想夺舍帝流这等太乙正仙！
　　虽说此时的帝流肉身，只是一具没有神魂的躯壳，但这行径，也实在太过凶险啊！
　　“既要夺壳，便要文丝不懈，以免教人看破了端倪……”
　　“还要想好说辞，省得被人看出破绽！”
　　“这帝流神魂不在，倒是省去了最大的一个麻烦……”
　　“不过移魂之法，那也不是可以轻易施展的，如何妥善保管我的肉身才是正经！”
　　“……”
　　“……”
　　喃喃自语着，方行考虑了各个方面。
　　龙女等人猜的也不错，被困于仙府之中，出不去，又面临着自己肉身寿元无多，法力不稳的局面，方行也是苦思破局之策，而最终想了出来的办法，却也简单，那便是夺舍帝流，然后以帝流的身份，大摇大摆的离开这仙府，甚至借着他的身份，直接混入大仙界去！
　　好处是非常明显的，外面的仙兵仙将，无疑便是赤宵仙王一脉，而帝流怎么说也是赤宵仙王之子，又还怕他们不服不成？离开这仙府，自然是没问题的了，本来帝流就没有死，若不是被方行识界里的老怪物们镇压了，估计他醒来之后，也定然是要回归大仙界去的……
　　另一点则是，夺舍了帝流，也就解决了方行最大的问题，这肉身本来就被仙命封正过，可以锁住寿元，方行境界不稳，但在入主了这具肉身之后，却可以放心大胆的施展自己的神通了，不用再担心寿元的流失，所需注意的，只是帝流肉身的伤需要自己慢慢调养便是了！
　　当然，真正的夺舍之后，还会有一些小问题，不过也并不影响大局了！
　　凶险自然也有，夺舍本来就是一种逆天之事，只不过方行根本就没考虑这些……
　　鹿叟等人虽然忧心满满，但也无法阻止他，毕竟这看起来，已经是目前最好的法子了！
　　以帝流身份进入大仙界，伺机脱身，再夺仙命，正是解决目前困境的最好机会！
　　……
　　……
　　“夺舍之法虽然在修行界里乃是禁法，但几乎每一方道统都有，每一道修行功法里面都有，层次也高明低劣，数之不清，不论是一开始我从青云宗里学到的，还是后来在袁家经阁里看到的，又或是我后来四处打劫抢来的各种典藉里面，几乎都有这一类法门的叙述，不过那些都太低级了，都有各种各样的毛病，小爷我既然要夺舍太乙正仙，自然要用最好的法门！”
　　方行自言自语的想着，脑海里闪过了无尽的法门典藉。
　　不得不说，他肚子里的东西实在太多了，毕竟经历也多，在天元纵横这么多年，接触到的各种各样五花八门的典藉实在不少，这还是他比较懒，平时也不太看，更不会潜心研究，不然的话，现在的方大爷若是自称修行界里的百科全书的话，也是挺名符其实的……
　　“而若是选一种最好的方法的话，那就只有……”
　　方行喃喃自语着，脑海里闪过了各种法门，最后终于选下了一种。
　　“……佛门的莲心经了！”
　　方行的心底，择出了自己认为最稳妥的一种法门，却是当初他绑了神秀小和尚下山之时，盗走了的灵山寺的诸道古经中的一卷了，那些古经，无一不是世间奇珍，当初方行看过了也就丢开到一边，懒得研究，不过毕竟留在了心底，到了该用的时候，便想了起来……
　　“识海种金丹，养神如养莲……”
　　PS、今天晚上八点半，微信订阅号有福利哟……大伙微信搜索公众平台微信号或是直接搜索黑山老鬼添加即可，欢迎大家关注！


