　　“从被这魔头抓住把柄的时候开始，就一直担心他出卖洪荒骨殿啊……”
　　正在与沧澜海四皇子你一招，我一势，看起来斗得激烈异常，实际上都有些心不在焉的奥古小神王，陡然间被方行那一句大喝惊醒，心里也苦笑不已。他与沧澜海四皇子何尝不是在斗法之中也一直在观察着场间的局势？本来他们还想着，绝对不插手任何事情的进展，直到尘埃落定，再真正的选择站位的方向，却没想到，如今事情的关键点竟到了他们头上。
　　确实，神庭诸小圣缠住了奉天盟，奉天盟也缠住了这些小圣，双方纠结不清。
　　在这时候，尚有余力可以阻止夜族神子的，也就只剩了自己二人了。
　　“容不得这么轻松的坐享其成了，我洪荒骨殿，终究还是要尽自己一分力……”
　　奥古小神王下定了决心，巨大的双翅一展，卷起片片狂风，将沧澜海四皇子逼得后退，而后神情凝重，冷声道：“若是我再冷眼旁观，夜族神子必将取得这一方神物传承，那天元最后的希望也就葬送了，我父王谴我前来，本就是为了这方神物，又怎能袖手旁观？”
　　说罢了，双翅一敛，已然调转身形，直向着下方俯冲了过去。
　　但也就在此时，身前黑影一闪，已出现了一方魔物，九颗狰狞的脑袋狠狠向着他噬了过来，奥古小神王心间微吃了一惊，急急敛身后退，定睛再看时，拦在了自己身前的，赫然便是刚才还在和自己一直演戏的沧澜海四皇子，顿时急的大叫：“你这又是做什么？”
　　“本来便说好的，在他们分出胜负之前不要随便站队，现在你想提前选择阵营？”
　　沧澜海四皇子面无表情，森冷问。
　　“不错，既然到了我选择的时候，那又岂能置身事外？”
　　奥古小神王低声道：“你与我一起出手吧，集我们二人之力，不见得阻止不了双生！”
　　“呵呵，我与你相反！”
　　沧澜海四皇子竟也一改先前的嘻皮笑脸，在这时候变得一脸的凝重，沉声道：“你既然提前选择了阵营，那我也只好提前选择阵营。只不过，你选择的终究还是人族修士，但我和你不同，毕竟神族的降临，与我们沧澜海干系太大，若是神族失利，我们沧澜海在事后的清算里定然讨不到好去，所以，我更希望是神庭获胜，毕竟，那是舅舅他选择的道路！”
　　“你……此言何意？”
　　奥古小神王大怒，向着沧澜海四皇子大声咆哮。
　　“意思就是，你若置身事外，我们便继续演戏……”
　　沧澜海四皇子敖狂寒声道：“但你若执意出手，那我……也只能阻止下你！”
　　“也就是说，我非得要过你这关了？”
　　这一变故却使得奥古小神王脸色也沉了下来，半晌才幽冷开口。
　　“是你非要提前站队的，逼得我也只能做出选择了……”
　　沧澜海四皇子低低一笑，眼神里有点无奈，更多的则是凶悍。
　　“那就让我看看，神龙一族的血脉，在你身上留了多少本领……”
　　奥古小神王血脉深处，也藏着洪荒遗种的凶悍之性，此前固然不愿随便站队，但如今却被方行一句话逼得不得不站队了，但决心既已做出，又哪里还有半点留情，恐怖的巨爪直接便向前抓了出去，无尽符文于爪间显化，撕裂虚空片片，狠狠的向前沧澜海四皇子抓了下去。
　　“我毕竟有真龙血脉在身，而你们，不过是吾先祖的手下败将罢了……”
　　四皇子敖狂亦是暴吼一声，九颗头颅同时仰天吞吐，喷出了道道赤霞，铺满天际。
　　这两个本来一心想等出结果，而后坐享其成的人，竟在此时真个撕破了脸。
　　便如他们祖上曾经争夺“真龙”之名，如今这二人也翻翻滚滚撕开了……
　　这一变故，险些影响到了大势的运转，但终究还是只如水波，没入了长河之中！
　　大势为之一滞，旋及轰隆隆再度开始运转。
　　奥古小神王也好，沧澜海四皇子也罢，他们双方都是实力强横，短时间内难分胜负。
　　可是夜族神子炼化这一方小世界的度，却已经开始明显加快了……
　　五成、六成、七成……
　　而在方行心底，那一抹幻象也开始不停的浮现，那只虚空之中的巨兽，已经向着那黑球吞了下来，滔天巨口吞天食地，已经将这一方小世界吞下去了一多半，只剩了些许残留在外面，他心里明白，这是一种神秘的感应，也算是这一方小世界给自己的信息，只要那巨兽完全吞下了这一方小世界，然后闭拢了嘴巴，一切便都终结了，神物被夜族神子吞下……
　　而自己这些人，到时候也就陷入了夜族神子的掌控之中，恐怕万难逃脱……
　　这让他心间产生了一种难以言喻的无力感……
　　便像是看着太阳落山，黑暗吞噬大地，生存在这一片大地上的生灵，却只能束手无策……
　　夜幕已经开始降临……
　　“斩了他们……”
　　虚空之中，正在恶战的奉天盟修士都已经大怒，惊人的神通完全施展了出来，与神庭诸小圣对决，简直就像是豁出了性命一般，道道神通，道道法诀，充斥了整片虚空，此时战场都已经完全乱了，时而单打独斗，时而分庭抗礼，或是方行与空空儿联手，打的负山子嚎叫着后退，又时而花蜜儿与霜土族长连手，对着修为稍弱些的王琼痛下杀手，赶尽杀绝。
　　只不过，事情已经展到了这种程度，却已经不是一腔悍勇所能改变的了。
　　夜族神子的计谋，并非行险，而是经过了认真推算的。
　　关门大阵再强，奉天盟诸修再悍勇，但服下了日月丹的神庭小圣，完全可以拖住他们。
　　一柱香时间，他怎么都能撑得过去！
　　“去破坏那五道阵旗……”
　　急切间，方行连声大吼，指着那诛仙阵中的五道阵旗。
　　到了这时候，他已然顾不得其他了，惟一的办法，便是将那阵旗摧毁，好让神物在关键时候可以自行遁走，以免落入夜族神子手中，至于神物之后会何时出现，那谁还顾得上？
　　“好！”
　　虚空里，也不知有多少答应，纷纷打出了自己的神通，向那五道阵旗撞去。
　　只是，哪怕是这等玉石俱焚的方法，在这时也不起作用了。
　　那诛仙阵竟然在此时，自然而然的便散出了道道波纹，将他们的攻击都阻拦了下来，他们的神通手段，别说催毁那五道阵旗了，竟然是连诛仙阵的阵围也进不去……
　　“这样都不行，难道只能眼睁睁看着夜族神子吞下这一方小世界吗？”
　　所有人的心神都沉了下来，心情沮丧的厉害，几尽绝望。
　　“哈哈哈哈……”
　　夜族神子的狂笑声也终于在这时候响了起来：“这五道阵旗可是北海囚心崖主的一世心血所寄啊，我既然用它定住了那神物的灵性，你以为是这么容易就可以摧毁的吗？那诛仙阵再强，也只是一方死物，又能任由你们打进去？通天小圣，如今神物将归我手，本殿倒要好好谢谢你，若不是你，我们夜族也不可能拿到北海囚心崖的遗宝，也做不到这一点……”
　　“你以天元生灵的手段，来夺你天元气运神物，此乃天意……哈哈……”
　　那一头巨兽，已经吞下了整个小世界，即将闭拢嘴巴。
　　夜幕降临，黑暗吞噬了整片大地……
　　这一场惊天动地，群雄出世的争夺，也即将要落下帷幕……
　　……天元，输了！
　　任是他们心里再不甘心，也不得不承认，这一次他们无力回天！
　　身为一名神族生灵，思维却如此缜密，一环又一环的计谋如此可怕，他们没有办法！
　　有谁，能阻止得了黑暗的降临？
　　如今在他们身边生着的一切，都似乎充满了寓言般的意味……
　　“这一方小世界，那关乎天元气运的神物……归我了！”
　　在最后，夜族神子低低的说出了这一句话，显得非常平静，但又充满了傲意。
　　就仿佛，他在用这一句话，宣示天元生灵正式陷入深深的绝望之中。
　　而在方行的幻象里，那只巨兽也真的吞下了整颗黑球，开始轰隆一声，闭上了嘴巴。
　　“天元……真的输了……”
　　一丝绝望的无力感，涌上了方行的心头，即将淹没他整个人。
　　可也就在这时候，无限绝望里，他忽然间微微一怔，感觉到了有点不同，也就在那巨兽即将完全闭上嘴巴之时，那颗黑球，忽然间颤了一颤，竟然闪现出了一个光点，而后那光点开始撕裂，愈变愈大，愈变愈长，就好像有人拿刀子，将那一颗黑球给完全的割开了……
　　轰隆……
　　他们所在这一片虚空，忽然间剧烈的颤抖了起来，而后头顶有光明降临！
　　“这……这是怎么回事？”
　　夜族神子愤怒又震惊的声音响了起来，带着难以形容的愤恨之意。
　　对他来说，那种感觉，就好像是自己在即将吞下一个充满了力量的黑球之时，那黑球忽然间被人剖开了，所有的力量都开始外泄，包括那黑球之中，封印着的一方神物，也因着那意外的裂隙出现，而重新得到了一条生路，自己便是吞下了这黑球，也得不到那神物了……
　　尘埃即将落定之时，怎么会出现这样的事情？
　　就连方行等，此时也皆诧异抬头向穹顶看了过去，满面的震惊。
　　他们想不明白，小世界即将被吞没之际，怎么会忽然间出现了这么一道裂隙……
　　穹顶之上，巨大的裂隙被撕开，外面忽然探进来了一颗鸟头，圆不溜啾的两个眼睛朝着里面一打量，看到了方行时，眼睛里顿时充满了笑意，还没来得及打招呼，就被这一方小世界里其他人的古怪目光看的浑身毛，神情满是不解的道：“你们都这么看着我干嘛？”8


