　　“额……爱你妹啊……”
　　就连青萝仙子听了这句回答，都直接呆住了，看着表情认真的方行，却有种哭笑不得的感觉，下意识就以为眼前这男人是在嘲讽自己，心头便蒙上了些许的阴影，倒是她身边的魑儿仙子，一听这话，脸上的表情便有些幽怨，不过转念一想，他说的是“爱过”，却又莫名的咂摸出了一点儿别的意味，笑容却又爬到了脸上，而且愈发的明媚动人，心情舒畅！
　　“以前你也不会开这种玩笑的！”
　　青萝仙子很是有些无语的叹了口气，目光复杂的落在了方行的脸上。
　　“额……不是问这个啊……”
　　方行也有点尴尬，但脸上一点也不表露出来，似笑非笑道：“那你想问什么？”
　　青萝仙子神情严肃了些，顿了一顿，才道：“这千年时间，你去了哪里？”
　　方行心间也是一凛，但脸上却显得愈得的轻松，风清云淡的道：“被镇压了！”
　　“太虚仙王吗？”
　　青萝仙子神情凝重，满面关心，紧紧追问道。
　　“除了这老儿，谁能镇压得了我？”
　　方行嘴角露出了一抹冷笑，目光冷冷的看向了青萝仙子。
　　……说实话，他是真没想到青萝仙子会追进浮屠天界来，因为据他的了解，这浮屠天界可不正仙来的地方，当时他也以为，自己逃进了浮屠天界，便能免去了这一番大麻烦，这也是他在这一方世界里行事如此大胆的原因，万万没想到的是，青萝仙子和那个魑儿丫头居然真的都来了，此时被对方盯上，他心里也苦恼的很，但也只能硬着头皮去与对方周旋……
　　但青萝仙子却明显不是真个问句话儿就打算离开，她听了方行的话，脸上的哀伤之意似乎更浓了，更似有些关切的向前迈出了一步，担忧道：“那你是怎么逃出来的？”
　　“唰！”
　　方行发觉了她向前走来的企图，目光冷冷，忽然间朝她看了过去：“关你什么事？”
　　“我只是关心你而已！”
　　青萝仙子悲不自胜，收住了脚步，但失落之意明显。
　　“你觉得我会需要你的关心？”
　　方行冷笑，瞥了她一眼，神情难言的冷傲：“过去的事一笔勾销，以后不要来烦我！”
　　“你……”
　　青萝仙子语塞，泪光盈盈，轻轻抬手拭去，竭力控制住了情绪，半晌才道：“就算现在……你也不必这样对我啊，我真的只是关心你而已……现在我为何感觉不到你身上的仙命了？”
　　“终于问到这个问题了！”
　　方行知道，无论是谁，在知道了自己乃是帝流之后，想到的第一个问题就是这个，这也是他思索了无数遍回应的问题，听见青萝仙子问了，脸上便闪过了一抹不引人注意的失落之色，然后又故意装作毫不在意的样子，淡淡道：“千年时间里，什么都有可能发生！”
　　“那怎么可能？”
　　青萝仙子像是忽然吃了一惊，失声道：“仙命与神魂相融，是不可能剥离的啊……”
　　“关你什么事？”
　　方行有些不耐烦了……这倒不是演出来的，是真有些不耐烦了。
　　“好，好，好，我不问了……”
　　青萝仙子被方行叱骂，似乎很是伤心，像是被丈夫训斥，受了委曲的小媳妇一般，咬了咬嘴唇，这才抬起了头，目光扫向了方行身后的那些散修追随者，若有所悟的道：“我能理解你进入屠浮天，是为了再拿回仙命，因为仙帝大人也不可能再赐予你第二条仙命了，这是咱们都懂得的规矩……可你进入了浮屠天，为何没有杀人，反而要庇护这些散仙了呢？”
　　说着不问，她却自己猜测了起来，声音不急不徐，只让方行听到，她也只看着方行的神色：“你也是知道的，升会仙的规则自上古传了下来，已经不知多少年，自然有它存在的道理，这些散仙的死，便是仙命诞生的根基，你若想得到仙命，那这些就不可能活着，这一方世界也不会开启，你也无法离去，可你既然知道这个道理，却又非要保下这些人……”
　　缓缓呢喃着，她忽然目光微亮，看向了方行：“莫非你想把所有人都凑在一起……”
　　她像是觉得自己猜到了方行的心思，声音有些惊疑：“……然后举行一次大祭？”
　　“这娘们倒是狠……”
　　方行心里暗骂，但表面上，只好作出被她猜中了心思的模样，冷冷的看着她，不含一丝感情，冷淡道：“再说一次，我做任何事情，都与你无关，你也最好别来烦我……”
　　“你的事情怎么可能与我无关呢？”
　　青萝仙子倒像是下定了决心，神情微凝，然后幽幽叹了口气，道：“过去的事情我一直都没有忘记，也不可能忘记，更不可能看到你有了麻烦而不理会……你大概还没有意识到自己现在的处境……我只问你，可知道我们看到你丢失了仙命之时，心里有多么震惊吗？”
　　她一边说着，一边神情凝重，目光直直的望在了方行身上：“众所周知，仙命与神魂相融，不可剥离，这是公认的事实，除非人死命逝，一切成空，可你如今还活着，却丢掉了仙命，这便说明有某种方法可以剥离人的仙命……这是会撼动三十三天的事情啊……”
　　“嗯？剥离仙命？”
　　就连方行听了这句话，也忍不住吃了一惊！
　　毕竟立场不同，他此前还没意识到，原来这才是自己身上最严重的问题，也是这些人最想知道的一个大秘密，这些人可不知道自己乃是夺舍的帝流，更不会想过一个伪仙可以夺舍堂堂太乙上仙，就像是一个凡人再大的本事也不可能夺舍金丹一般，是以他们都认为自己真的是丢失了仙命，这却让他们发现了一个严峻至极的问题，那就是仙命怎样才会丢失？
　　若能够让仙命丢失，那是不是也可以将仙命剥离？
　　在如今的三十三天，仙命异常的稀缺，但说实话，仙人却不怎么稀缺，若是有人可以掌握了剥离仙命的方法，那岂不是就是说，在这浩瀚三十三天里，凭白多了无数的猎物？
　　想到了这一个问题，就连他也忍不住心脏嘭嘭直跳了起来！
　　而在这时候，青萝仙子则已经缓缓走近了他身前不足百丈的地方，神情凄惋，柔柔说道：“不仅如此，千年前你的失踪还与太虚仙王的传承有关，那也是不知道多少人想要得到的秘密啊，所以，你根本就不知道你现在有多危险，如今你现身的消息恐怕早已传开了，估计很快就不知会有多少人来找你，又或者说他们早就已经来到了这一方浮屠天界，只是还未现身而已，在这样的情况下，哪怕帝子的身份都不足以护你周全啊，所以现在正是你最危险的时候，我不可能离开你的，哪怕你事后怪我，骂我，现在我也要用我的方法保护着你……”


