　　七百年前袁家叛逆重现，横身拦在了第三擂上，不仅让袁老神与袁灵霄都一起震惊住了，甚至让周围观战的诸修都震惊不已，气氛压抑到了可怕，倒是方行，见到了十一叔现身之后，反像是想明白了很多事情，笑嘻嘻的点了点头，然后便淡定的转过了身，手持魔剑，向着已经被他暴打了一通，此时完全失去了反抗之力的扶苏公子走了过来，轻轻松松便要割人头……
　　“老九，速速给我让开！”
　　袁灵霄心忧命悬他人之手的扶苏，却怎么着也按捺不住性子了，怒吼一声，挥拳向着白千丈打了过来，随着无尽拳风呼啸，他的双眼也是灰蒙蒙的紫气大炽，虚空之中，竟然浮现了无数的诡异力士，呼啸着向白千丈冲来，使得他这一拳，便好像同时挥出了一片战场，无数的冤魂齐现，执戟挥枪，浩浩荡荡的向前袭卷了过来，别说其中的神威，仅是那场景，便极是可怖。
　　他施展的，赫然便是袁家三大仙术里面的混元渡魔经！
　　而面对着这恐怖的场景，白千丈袍角飞扬，立定虚空，绝无分毫让开的意思，而是眼底精光一闪，缓缓抬起了一指，在空中现出诸多幻影，迅速的画出了一个符文，而后按了下去！
　　一指点出，便像是世界都慢了下来！
　　所有向着他冲了过来的冤魂力士，都像是陷入了泥沼之中，动作越来越慢！
　　惟有他那一指，似缓实急，一指点出，便在所有的冤魂头顶之上，都画下了一个符印，而后，诸天虚空，陡然间出现了无数道纵横的紫气，交织起来，赫然形成了一个巨大的牢笼，所有眉头被点上了符文的冤魂力士，皆在同一时间，被纳入了笼罩之中，轰隆隆镇压。
　　就连挥出了那一拳的袁灵霄，也大吃一惊，身形瞬间倒退百丈，才避过这一劫！
　　而白千丈则只是淡淡的看了他一眼，轻声道：“七百年了，你还是没有真正的参透这道混元渡魔经，只能凭着一些邪门手段来加持自己的法力，又如何能真的悟透封仙本意？”
　　“你……”
　　袁灵霄的脸色已经变得铁青，眼底皆是愤怒的光芒。
　　白千丈的声音并不响亮，但在众人面前，却揭开了他的疮疤，让他无比难堪！
　　自己是袁家家主，众所周知的混元渡魔经传人，可他竟然当着众人的面教训自己，就好像七百年前自己无论如何努力修行，他都会风淡云轻的告诉自己修炼的方向错误了一样……
　　当时的自己天资不如他，也就罢了！
　　如今七百年过去了，自己已经成为了袁家家主，他竟然还要这般教训自己！
　　他怎么还是如此的讨人厌？
　　而远远观战的大鹏邪王看到了这一指之时，也是脸色铁青，回忆起来了很不好的往事……
　　此人还是这么强啊！
　　都说那袁家七百年前的怪胎如何如何，但毕竟没见过，倒是这个一头白毛的家伙，实在看起来就是一副怪胎的模样，三百年前，自己大闹青云宗，凶威无敌，何人能挡？
　　偏偏就是这个家伙现身，一指便将自己封印，三百年都不知道他是怎么做到的！
　　如今真正的再次看到了他的出手，才能感受到其中庞大玄奥的境界，不愧是袁家三大仙法之中最为神秘的封仙术，号称连真仙都可以封印，袁家家主借了自己平日里封印的冤魂力士，一拳打出，便能得到无数力士的力量加持，可白千丈只是轻轻一指，便破了他的法，将所有的冤魂力士都封印了，想来若不是他逃走的快，就连袁灵霄本人都难逃被封印的下场……
　　而袁老神仙看到了这一幕时，则神情显得更为寂寥了。
　　这就是当年自己最看好的小辈啊……
　　当时的袁家，一门九子，大放异彩，前途无量……
　　可自己最为看重的，也不过是那个先天道体与眼前这个天资聪慧的老九而已，论起天资，那怪胎自然远远胜过了其他人，可是他太骄傲，骄傲到了甚至都不愿意走袁家先祖走过的修行之路，却一心要开创自己的路，因而论起自己的欢心来说，自己还是更喜欢这个懂事明理的老九袁少白的，就连他的封仙术，也是当年自己亲自指点的，将自己的感悟倾囊相授……
　　只是，后来谁又料想得到，会发生那种事呢？
　　自己作为袁家的老祖宗，当然要替袁家考虑，那做法或许不对，但对袁家是有好处的啊？
　　只是让自己这个活了几千年的老怪物都想不明白的是，明明是正确的选择，怎么却偏偏出现了这样的变故呢？再次见到这个自己喜爱的后辈时，他的风采一如往昔，清清静静，平平淡淡，便展现出了让人赞叹的天资与聪颖，连袁灵霄都被他反衬的粗鄙不堪，不堪教导……
　　这一霎，修行数千载，修出了一颗不动磐石之心的袁老神仙，都出现了一瞬间的失神，如果，当年自己没有那么做的话，那么在失去了第一个先天道体之后，还有第二个先天道体可以期待，而就算那第二个先天道体也无法成长起来，这个当时的袁家第二位天骄好好调教的话，也是足以挑起袁家的大梁，在自己仙逝之后安然守护袁家气运，繁盛几千年族群的吧？
　　在袁老神仙略略的走神里，方行已经走到了扶苏公子身前，提起了手里的魔剑。
　　“不能不杀你了，再不杀你反而露馅了，好在十一叔出现的真是太是时候了……”
　　他嘴里嘀咕着，一脚踏住了扶苏公子的胸口，便要挥着手里的剑割下他的人头。
　　“吾……吾乃仙婴……你……岂敢如此侮我？”
　　扶苏公子直到这时候，仍然瞪着一双充血的眼睛，似乎不愿承认自己的失败。
　　“直到现在你都不知道你是怎么输的吗？”
　　方行忽然严肃了起来，冷冷的看着扶苏公子那充满了不甘的眼睛。
　　这么一个认真的样子，就连扶苏也微微一怔，眼神定定的看着他。
　　虽然没有开口，但从那神情来看，分明也是非常想知道答案。
　　“因为小爷实在是比你厉害太多了……”
　　但一番正经模样之后，方行却忽然间又恢复了那嘻皮笑脸的模样，魔剑挥了起来。
　　而扶苏公子被他耍了一下，却也是神情一凝，半晌之后，无尽的愤怒之意浮出了出来，一声发自胸臆的怒吼之声传了出来，像是绝望的野兽，震惊四野，于此同时，他大口鲜血喷了出来，却是直接给气的，从他额心之中，识海深处，更是传来了一声微不可闻的“喀嚓”声……
　　“嗯？”
　　方行感觉到了有些不对，微微一怔，下一秒，便看到扶苏公子额心之中，忽然间神光闪烁，一道古怪的气息传了出来，他下意识的，以为扶苏是不甘受死，想要飞出法相来反抗，却也不当回事，但一眼看了过去之后，却赫然发现不是那样，扶苏公子的法相飞到了半空之中，并没有向着自己出手，而是痛苦的挣扎着，隐隐然，竟有了一种要分裂的气息，快要崩碎了……
　　“元婴也能自爆？”
　　方行吓了一跳，瞬间后退了几十丈，不过定睛看时，却发现那又不是要自爆的意思。
　　在扶苏公子的元婴之内，似乎有一股力量，痛苦挣扎，要分裂出来……
　　感受着这股气息，他忌惮的表情渐渐消失了，浮现了惊喜之意，继而大笑起来。
　　“这就是你成就仙婴的秘密？”
　　他忽然间纵身向前冲去，一剑斩向扶苏元婴，同时哈哈大笑：“好东西啊……”
　　“不好……”
　　感受到了这种气息时，袁老神仙也陡然间大吃了一惊，从略略的失神里反应了过来，一步向着前方踏了过来，身上可怖气息如潮水一般向周围扩散，镇压诸天，而他自身，则是一只大手显化，铺天盖地一般的朝着擂台上抓了过去，急着阻止方行斩向了扶苏的那一剑……
　　在这要紧时候，他已经不留余力，哪怕毁了这瑶池的古擂也在所不惜了！
　　袁家老神仙亲自出手，渡劫神威铺天盖地，又有谁能抵挡？
　　但也就在他的大手之前，白影一闪，出现了白千丈那道嫡仙人一般的身影……
　　面对袁老神仙的全力出手，他显得如此渺小，犹如螳臂挡车！
　　但就算是螳臂挡车，他却也没有丝毫让开的意思，而是奋起一身法力，狠狠的向前推了出去，双手撑天，架住了袁老神仙降临了下来的那一只大手，同时声音里夹杂着无尽的悲愤之意，向着袁老神仙大叫：“七百年了，你还是这样，还是这么的偏心！处事还是如此的不公！”
　　强行抗着袁老神仙盖落的大手，白千丈怒声大吼，白发飘飘洒洒，如风中白绫……
　　“他也是你的后人啊，为何你就是这么不公？”
　　“为何你每次都是要牺牲我的孩儿？”
　　“为何就一直都不肯给他一个公平的机会？”
　　这悲愤的吼声，重重的传进了袁老神仙的耳朵里，使得他心神狂跳。
　　看着白千丈那悲愤的表情，他的心脏仿佛被人狠狠捏了一把，停止了跳动。
　　同时心里，也真有无尽的愧疚之意升腾了起来，犹如潮水，奔腾万里……
　　而这种愧疚之意，却使得袁老神仙的动作，停顿了一息的功夫，方行却在这难得的机会里，飞身跳到了扶苏公子的身前，一剑狠狠斩在了他的元婴之时，而后，便只听得“喀嚓”一声，扶苏公子的元婴神情凄苦，绝望的看了方行一眼，然后便渐渐出现了诸多裂缝，继而“啪”的一声爆开了，从那元婴里，遁出了一缕神光，五彩华然，耀亮天地，向着九天直冲而去！
　　“回来！”
　　方行满面狂喜，朝着神光直追，六只手臂同时展开，向着神光抱了过去。


