　　??“有人闯关？”
　　九关之内，有人逃出了关口去的消息，几乎立时便传遍了九关，惹得上下大惊，三位圣尊听到了这件事之后自然立时勃然大怒，不过三人却不敢离开这一方镇守的仙殿，关切着里面的变化，再加上听闻那两个逃走之人不过只有五六重渡劫境界的修为，连封神榜都没有登上之后，便更懒得理会了，只是冷冷得甩了一句“出关者必死”的话之后，便不理会了，与另外三位仙尊以及这九关之内的亲信，仍然还是盘坐虚空，平静的等待着仙殿内的结果！
　　两个只有渡劫境的丫头，根本不可能掀起什么风浪……
　　当然了，就算他们心里有着这份自信，但还是没有掉以轻心，随着他们这一句话，九关之内，还是立时便有数道仙兵，森森然追杀了出去，奉了这圣尊之命，将那两名女子斩杀！
　　在这时候，应巧巧与楚慈只不过才逃出了短短的一段路而已，要说起来，九关与三十三天距离已然甚近，可对她们的修为来说，还是一段遥远路途，可事已至此，她们也全无办法，只能用尽了一切可能的向前飞掠，只祈盼着可以快一点达到三十三天，见到那些人……
　　“圣尊有命，出关者必死……”
　　在她们的后方，则有一群一群的追兵赶了上来，铺天盖地，杀气森然。
　　楚慈与应巧巧不敢被他们追上，在这时候，不约而同的施展了燃烧修为之法，将一切的精力都放在了提升速度上面，而她们二人当初为了寻找方行，游走星域，也实在经历了不少凶险，早已不是当初天元那幼稚而单纯的女孩，光是遇到了生死危机而逃命，便不知有多少回，在这时候，倒是派上了用场，一红一碧两道身形，无声遁在星域，迅急而静美……
　　可纵然一时难以被身后的追兵追上，身前出现了阻兵时，还是感受到了绝望！
　　“我等已得九关之内传来的仙旨，但有出关者，杀无赦！”
　　前方，有一队仙兵出现在了一颗大星之后，拦住了这一片星空。
　　看到了那群仙兵身上的衣饰，她们二人便有些绝望了下来，那是一群出身净土的仙兵，而众所周知，净土向来都是倾向于众仙盟，也是最忠于圣尊的存在，他们可以在关外驻守，截断九关与三十三天之间的联系，便是因为他们效忠于圣尊，乃是最得圣尊信任之人！
　　“应姐姐，我替你破开敌阵，你……去三十三天吧！”
　　楚慈望到了那一片拦路的仙兵，咬着嘴唇，横下了一颗心来。
　　“你拦不住的……”
　　应巧巧没有回答可否，只是脸色沉了下来，良久才低声说道。
　　前有拦阻，后有追兵，两人的心神都狠狠的抽搐了起来，她们也知道，单凭她们的本领，确实不足以将这一方拦路的战阵撕开，因此对视一眼之后，两人心里倒生出了一样的想法：“那就一起冲过去吧，不论是谁有机会逃走，都要立刻逃走，不要留恋彼此……”
　　想通了这一点的他们当真就如此冲了过去，身上罕见的出现了惊人的杀机。
　　“闯阵者死！”
　　前方拦路的仙兵大喝，成群结队，齐祭法宝，迎了上来。
　　“住手！”
　　但也就在双方即将交手之时，那一群仙兵之中，却有一声冷喝响起，却见在那仙兵之后，有一位身穿白色战甲的女子冲上了前来，身上的仙威爆发，慑住了其他准备出手的仙兵，然后悬在空中，一双妙目只是平静的望向了显得有些孤孤单单的应巧巧与楚慈两个，没有出手，只是看了半晌之后，才沉声道：“你们不知道擅出九关是会送命的吗？为何这么做？”
　　楚慈与应巧巧没有认出眼前这女子来，只是发觉她身上没有杀气，便也强行按住了要出手的念头，楚慈沉默了半晌，道：“我们有就算送命也要出关的理由，我们要去三十三天……”
　　“我知道你们要去做什么……”
　　出人意料的是，那女子一开口便说破了楚慈与应巧巧的想法，她看起来本想多说几句，但到了最后，却不知道该说些什么，只是沉默了半晌之后，忽然长叹了一声，将身让在了一边，对楚慈与应巧巧道：“我也不知道该说些什么，但你们过去吧，我不会拦你们……”
　　“你……怎么会？”
　　“北冥仙子……”
　　这句话一说出来，别说楚、应二人了，就连她身边的仙兵都大吃了一惊。
　　楚、应二人更是大感不解，众仙盟与奉天盟争了近四百年，如今又怎么会有这样一位明显是属于众仙盟的女子会在这关键时候，不杀她们，反而要放她们两个过去？
　　可是事态紧急，她们两个却什么也没有说，咬着嘴唇直冲过了这一方关口。
　　“不知这位仙子你……”
　　直过了这一方关口，应巧巧才转过头来，凝声发问。
　　“我叫北冥清荻，也曾经是他的朋友！”
　　那银甲女子轻声道：“我一直都不认可他的想法，但我觉得他不该如此沉默的死去……”
　　多余的话她没有再说，楚应二人也无暇多问，她们只是记下了名字，便急急遁走了。
　　“北冥仙子，我们深受圣尊信任，才会驻守在这里，可这一次……”
　　此地拦堆的仙兵，一个个满面焦急，有些不解的问道。
　　“一切有我承担，你们既是吾族子弟，便奉吾命行事！”
　　“可她们就算过去了，也不可能赶到三十三天……”
　　“成与不成是一回事，做与不做是另一回事……”
　　那银甲女子提起了一身仙威，冷冷的看向了前方的星空，那里有无数的追兵赶来，她的眼神冷了下来，声音却似蕴了一团火，沉默许久，才低低冷喝了起来：“拦下他们……”
　　背后的厮杀声响了起来，楚慈与应巧巧忍住了没有向后看去，只是不顾一切的向前走着，无论是那位不顾一切救了她们出来，并告诉了她们这个至关重要的消息的青颜仙子，还是那位甘愿担起抗命之过，也放她们过去，并拦下了追兵的众仙盟北冥清荻，她们都并不熟悉，甚至完全是陌生人，可在这时候，却从她们的眼神里看到了坚定之色，一种信任……
　　自家夫君还是有人帮的啊！
　　后来，还是有追兵赶了上来，与北冥清荻所率的那一队仙兵相比，追兵数量更多，自然不可能被她全部拦下，那些追兵，如狼似虎一般冲了上来，已经有数队追了上来，应巧巧与楚慈也只能放手大杀，一次次的杀出重围，摆脱纠缠，然后继续上路，再次被追上，或是被拦下，中间也有一些她们意料不到的人，忽然间对她们放了水，或是直接出手帮了她们……
　　这让她们这旅途变得遥远，而且充满了变数！
　　只是，就算是是拥有一些变数，但这条路还是太难走了。
　　那星域太漫长，人在星域之中，也显得太渺小……
　　她们两人在天元，都已经是修为高深莫测的大修行者，可在星域之中，却还是显得太微不足道了，那一段路程，竟是如此之遥远，遥远到她们已经咬碎了银牙，还是遥不可及……
　　“真赶不过去了么？”
　　直到她们再次被追兵拦下，陷入重围走头无路之时，心里便忍不住有这样一个念头出现。
　　“那魔头活该被诛灭，你们居然还有这等痴心妄想，可笑……”
　　率追兵的仙将是真正忠于圣尊之人，对她们两人绝无手下留情之念，出手便是狂暴无双，她们两人面对着对方隐隐达到了大罗金仙的修为，几乎毫无抗力，只能几乎绝望般的陷入了一片血海之中，而在这时，她们甚至还没有走过达到三十三天那段路途的三分之一……
　　“嗤……”
　　可不等她们完全绝望，便有一道刀光从远空冲了过来！
　　在这一刻，居然又有两个人在楚慈与应巧巧的面前出现，一个身穿黑色大袍，背后却系着血色披风的男子，另一个则是一位身穿淡金袍子，面无表情的女子，他们两人自遥远的星空赶了上来，那男子一刀斩落，黑白两道刀芒撕开了敌阵，将楚慈与应巧巧自血海之中救了出来，然后大袖卷起了她们二人，便直接纵身一跃，遥遥消失在了茫茫星域之间……
　　“那小王八蛋真是找了两个不错的小媳妇啊……”
　　“你们要帮他，便去帮吧，回头见到了他，告诉他，我与他干妈，一直在星域等他！”
　　“别人一直不相信他会踏上救世之路，我却知道他一定不会任由对他好过的人弃之不理，所以他一定有办法解决那些看起来不可能解决的问题，所以，他不应该被人逼着……”
　　“……走上那条他不应该走上的道路！”
　　浑浑噩噩里，楚慈与应巧巧，只是听到了一个男人说的这些话，然后便感觉自己像是穿梭了空间，待到眼前一亮，被那女子从一片混沌的空间里推了出来时，她们赫然发现自己已经在三十三天的天外，下方，正是相互对垒的两部仙兵，其中一部里，有着太多熟悉的面孔。
　　这让她们心间大喜，再也顾不得其他，大声叫了起来：“方行有难……”
　　“……求……求你们去救他！”


