　　时间忽忽月半，方行便老老实实在的这青梧仙府里住了下来，终日饮酒作乐，赴宴参会，调戏个仙子，论几道神通，实在是有了种神仙生活的感觉，许是本来就打算让他们去送死，这青梧仙府对他们这些人也实在是大方的很，好吃好喝好丹药的伺候着，虽名为仙官，实为贵客待遇，这月余时间里，但凡有所要求，便没有不满足的，就连那枯藤老者要求一粒上品培元丹，百花谷遗徒流蝶儿要求置适三种价值连城的仙蛊，鬼道门传人凌煞要求打造一套血怨魂兵甲、愣头青散修孟山童要求每天三个处子侍寢等要求，青梧仙府也全部答应了下来！
　　相比起来，方行就更好伺候了，每天有酒有肉就可以，最多就是和魑儿仙子吵个架！
　　而在这青梧仙府呆的时间长了，方行也渐渐的搞明白了一些青玄天界的事情，例如在正仙之力，实力的划分等等，青玄天界没有渡劫这一境界，从修成了元婴开始，便被称为“散仙”，但毕竟，散仙至正仙之间，还几乎差着两个大境界，尤其是对比天元来说，中间更是有着九劫这样一个大的差距，实力就更难让人估算了，因而有人便对散仙境界，提了划分！
　　大体按实力来估算，粗略点说便分上、中、下三阶，而详细点来分的话，则是共分九品，初入元婴境界，便为第九品，而达到了类似于天元九劫的境界，便为第九品，青梧仙府本来便只有三个强制送人去参加诸天升仙会的名额，但那百花谷遗徒流蝶儿只是初入散仙境界，而愣头青孟山童也不过是个下阶散仙，是以青梧仙府心里也没底，专门多安排了两个来！
　　“嘻嘻，小方行，昨天玄真叔叔已经下了旨，让你们准备参加诸天升仙会的事情啦，你心里开不开心呢？听说再过几日，青玄域主大人的旨意下来，你们就要出发了呢……”
　　青梧仙城之内，一座飘荡在半空中的亭台之上，魑儿仙子笑嘻嘻的拈着一串紫葡萄，大眼睛不停的向着方行脸上瞟着，幸灾乐祸的说道，一边说，一边还看了在旁边抚琴的小盲女一眼，笑道：“你放心好啦，姐姐我心善，等你死了之后，我会收养这个小妹妹的，一定不会让她受了委曲，不过你那个天天背着面铜镜到处乱跑的儿子我就不收了，他不穿裤子……”
　　听了这不知道已经说了多少遍的话，方行便忍不住瞪了她一眼，实在有些无语，这丫头片子似乎专想看自己倒楣的模样，天天跟屁虫也似缀在后面，不时的言语挑逗，似乎总想看到自己痛哭流涕的模样，实在是让人有些烦心，也就是看在能通过她打听不少消息的份上，才暂且忍耐了下来，但自从昨日让他们准备参加诸天升仙会的旨意发布后，她就更烦人了！
　　“唉，小方行啊，你看你多笨，人缘多不好，别人参加诸天升仙会之前，都会多拉几个盟友，枯腾老头他们，自打昨天玄机叔叔发了那道旨意，就凑在一块呆了一天多时间了，连个头也没露，不知道商量什么战术呢，怎么他们就偏偏不理你呢，这几天里，他们凑在一块喝酒，也不带着你，就那个愣头愣脑的孟山童来找了你一回，你还不怎么搭理人家……”
　　那魑儿仙子见方行只翻白眼不理她，便又自顾自的没话找话。
　　“哼，一群蠢货，我才不跟他们一起玩呢！”
　　方行又翻了个白眼，还是自顾自的喝着酒。
　　这魑儿仙子说的倒也不差，那几个以枯藤老者为主的“同僚”，一直都凑在一块嘀嘀咕咕，许是觉得方行这个家伙对诸天升仙会的事情表现的太狂热了，却是不愿理会他，平日里的饮酒议事，都从来不叫他，只有那个孟山童曾经过来找过方行一次，不过这厮明显脑袋不清楚，滔滔不绝的跟方行吹了半天等自己拿到仙命之后要娶多少多少媳妇的事，把个方行腻歪的不行，宁可趴在地上跟摸摸索索的小盲女下斗兽旗，也不愿跟这个楞头青喝酒……
　　“对了，你那个虎将哥哥呢？怎么不见他来？”
　　方行不愿理这魑儿仙子，也也闲极无聊，顺口问了句。
　　平时都是那李虎将出面请宴，这两天却没见他出现在这仙府之中！
　　“哎呀，你不知道，虎将哥哥这两天有要事在身呢……”
　　魑儿见方行终于开了口，很是兴奋，急忙道：“不知道你注意过没有，近两个月前，东南面的天空曾有怒雷滚滚，天地色变，当时所有人都以为是有巨妖出世，又或是别的界域的魔头闯了进来，青玄域主大人亲自下令，谴人去查，结果一无所获，本来也就不了了之了，但前不久，青萝姐姐出关，听说了这件事，说其中定有蹊跷，便又调派了大批得力人手去查呢，虎将哥哥可是我们青梧州出了名的高手，自然也逃不过啦，这是为青萝姐姐效力去啦！”
　　“两个月前？青萝仙子？”
　　方行听了，倒是微微一怔，忽然心里想到了一点：“这不会是在找我吧？”
　　他也是忽然想到，自己降临这一方天界的时间，不就是近两个月前么？
　　而且当时他也确实引动了天象巨变，两方天象意志都直接斗起来了，那巨变可是不小，.再者，龙界里面发生的事情，那青萝仙子早晚会知晓，当她听说自己来到了三十三天之后，估计也会立刻下大力气寻找自己，算算时间倒也差不多，只是一想到了这里，他便忍不住发笑，心想真是有意思，大概那青萝仙子无论如何也不会想到，自己如今就躲在青梧仙府吧？
　　在她想来，帝流乃是归来的帝子，一千多年前就有了仙命在身，自然更不会正在打着诸天升仙会上的那几条仙命的主意吧，那就让她去找吧，自己正好躲在这里看个笑话……
　　“大事件了，大事件了……”
　　正在琢磨着这件事情，却见下方地面上，太虚宝宝骑坐在一只在这仙城里专门用来代步的仙鹤背上，挥舞着小胳膊大呼小叫，一脸的兴奋，直向着这一座空中的亭阁飞了上来，看得方行直皱眉头，心想这厮不会是又看到了哪个侍女与仙兵偷情这样的私密事了吧？
　　说来也是可笑，太虚宝宝天天想着变成人，如今还没变成，但却越来越像人了，估计也是原形注定的，现在的他最喜欢偷·窥别人的隐·私，经常用自己的神通在这仙府里面乱看，每看到点什么有意思的八卦消息，就来兴冲冲的对方行说，搞得方行也十分无语，不过说也就任由他说去吧，方行从来都没有阻止过他，毕竟……方行自己也挺喜欢听这些八卦的！
　　“你这个喜欢乱打听的儿子又来了，话说他为什么一直不穿裤子？”
　　魑儿仙子见了太虚宝宝，也是十分无语，这么一段时间里她倒是对方行的惧意尽去，一心只想着看他倒楣，可是却有点怕这个从来都只穿着个肚兜神出鬼没，四下里乱跑窥人私密的胖小子给吓到了，尤其是当某一次她听到了这胖小子绘声绘色的跟方行讲玄机真人打入了冷宫的那些侍妾们晚上是如何如何……的时候，更是吓出了一身冷汗，险些抱着胸逃了！
　　被打入了冷宫的侍妾，可是一辈子都不许再见别的男人的，囚在深宫，他是怎么看到的？
　　也是从那天开始，魑儿仙子每天洗澡，都必须设下三道大阵，扯上十道窗帘……
　　……当然了，她并不知道这一点用都没有，方行现在对她身上哪里有颗痣都清清楚楚！
　　“如果又是某个侍子洗澡被你看见了就不用说了！”
　　方行一见太虚宝宝飞了上来，立刻开口叮嘱：“……等着咱们回去再说！”
　　“这次不是洗澡……”
　　太虚宝宝从仙鹤背上跳了下来，肚兜掀起，小丁丁跟着晃了两晃，魑儿仙子立刻用手蒙住了脸，从指缝里偷偷看了一眼，太虚宝宝则是满不在乎自己的走光，光冲冲的冲到了方行身前，拉着方行的手，道：“这次可是大消息啊，你听说我，刚才我无意中就看见了……”
　　“你哪次不是无意的？”
　　魑儿仙子睁开了眼，笑着打断了他的话。
　　“我本来就是无意的……”
　　太虚宝宝瞪了魑儿仙子一眼，满不在意的回答，然后直接跷起脚尖，在方行耳边附耳说了两句，却是听得方行微微一怔，有些难以置信的道：“这群人胆子没这么大吧？”
　　太虚宝宝指指自己的眼睛：“我亲眼看见的！”
　　魑儿仙子好奇的探过了脑袋来：“这次你们在谈谁洗澡的事情？”
　　方行与太虚宝宝对视了一眼，然后同时向她转过了头来，笑容非常的诡异，看得魑儿心里发毛，捂着胸口向后退了几步，然后就听见这俩货异口同声的道：“不告诉你！”


