　　“咦，这么客气干嘛？”
　　那仙将的举动，却把方行都搞愣了，都打算一巴掌抽过去了，人家却这么客气有礼，实在让他有些意外，下不了手了，而且他也实在有些看不明白那名唤“李虎将”的仙将用意了，无论怎么看，这厮也不像是用笑脸麻痹自己，然后突下杀手的模样，更重要的那份拜贴，分明是早就写好了的，言辞华美，非常的客气，这却不是临时能够做得出来的，瞧这模样，他似乎真的是诚心诚意来拜会自己，就连背后的仙兵里，都飘出来了一队仪帐仙官……
　　“呵呵，道友勿怪，我青梧仙府玄机真人向来都是求贤若渴，为人一心一意，统御青梧州地，每当听闻有高人出现，都恨不得立刻拔冗相见，谈仙论道，这一次也是，听得魑儿姑娘回去一说，这深山里出了一位高人，便立刻命小人带了他的拜贴来参拜，只不过还是小人唐突，听人说得道友法力深不可测，不敢相信，便找人来试探了一番，道友千万勿怪……”
　　那仙将笑呵呵的，将手中仙矛递给了背后的仙兵，空手上来，与方行见礼。
　　“还真是要拜会我的？”
　　方行听得都愣了神，他倒是明白，这仙将说的什么唐突之类，全是扯蛋，估计自己刚才若是被那光头巨汉一枪刺倒，他们也就不会再对自己这么客气了，顺手杀了了事，不过自己一巴掌抽飞了那神族生灵，证明了自己的实力，他们才拿出了拜贴，以周全礼数待之！
　　“呵呵，客气客气，不知玄机真人为何要见我？”
　　方行也收去了一脸的凶状，笑着开口问道。
　　“青梧州地域广阔，又近蛮荒，时有妖魔作乱，还有叛逆横行，玄机真人为了驱逐妖魔，斩杀叛逆，向来都是不遗余力，广纳天下英才，道友这等本领，埋没于荒野之地，岂不可惜？我家玄机真人便是要我前来诚心邀请，若是去了青梧州，自然有的是机会让道友平步青云！”
　　仙将极是客气，说完了客套话，又笑道：“只是不知道友如何称呼，在哪里修行？”
　　“我叫方行，是从那里来的！”
　　方行笑嘻嘻的回答，伸手朝着西方指了一指。
　　“哦？”
　　那仙将微微一怔，旋及满面堆笑，道：“那就更好了！”
　　方行指的西方，却有一片无垠的神秘荒原，这也是他从那古卷上看来的，当初青玄域主降临，与青玄界诸大道统激战，将无数道统连根拔起，侥幸活了下来的门人都逃入了那蛮荒之地，时常作乱，也不时有人在里面熬不下去，出来投效于青玄域主门下，方行却是早就为自己选好了身份，每当有人问起，便说是从荒原而来，这样的话，别人一时也难辨真伪！
　　“道友若是无事，这便随我往青梧州去可好？”
　　李虎将暗自点了点头，便又微微笑着，开口邀请。
　　方行很认真的琢磨了一下，然后他就答应了下来：“好，好，没问题！”
　　对于他来说，倒也不是没有想过这里面会有什么猫腻，不过一来自己别无去处，二来就算去了青梧仙府，若有问题，料想自己也能脱身，便干脆的答应了下来，准备过去瞧瞧……
　　“你居然就这么答应了？”
　　按落云头，找到了太虚宝宝和小盲女，把这话一说，太虚宝宝很是震惊。
　　“答应了！”
　　“你就不怕他们会有什么陷阱？”
　　“反正现在也没什么别的地方好去啊……”
　　太虚宝宝听了一呆：“说的有道理，那就去走一遭吧……”
　　说来二人也是同样的想法，反正也没别的地方好去，那是福是祸的就走一遭吧……
　　他们两个一副理所当然的模样，倒是旁边的小盲女听得愣了神，感觉不太靠谱！
　　李虎将似乎也没想这么多，见方行一口应承了下来，顿时大喜，完全不管那个叫魑儿的姑娘满面的不高兴，唤人牵过了一头青狼坐骑来，请方行坐了，便仪帐开路，仙兵垫后，浩浩荡荡的驾了云，直往青梧州方向飞掠而去，偌大一番风雨，瞬息间便消弥无踪……
　　巨石部落里有盼方行好的，更多还是盼他倒大楣的，但无论怎么想的，都没想到事情会有这样的变故，半晌之后，才大着胆子从茅屋里钻了出来，望着他们遁走的背影发呆……
　　“咱们部落……”
　　老族长抬着头，看了半晌，忍不住摇头叹惜：“错过了一桩大好事啊……”
　　村人懵懵懂懂，实在不知道老族长也是挨了巴掌的，为何这般感叹！
　　老族长其实也觉得自己脑袋有点不够用，一开始就是把那个受伤的客人当成财神爷而已，后来又当作了瘟神，只想看着他倒楣，但无论如何也没想到，等了大半天，人家闹事闹的这么大，居然还被青梧仙府客客气气的给请走了，视作座上宾，这真是搞不懂了，早知他有这本事，只消自己部落当初对人客气一点，有了人的照应，那岂不是直接平步青云？
　　不过这等好事也只是想想而已，思量一下这几天发生的事，他不得不苦笑着承认，估计就算是再来一次，村人还是会做下这个决定，还是会得罪这个大人物，没别的结果的……
　　……
　　……
　　青狼妖骑踏空而行，风驰电掣，很快便自茫茫深山上空掠过，来到了一处平原之前，却见前方地势宽广，云气蒸腾，仙风道蕴，赫然修筑着一座巨大的仙城，里面庭台楼阁，极是富丽奢华，竟有无数的建筑直接悬浮在半空之中，更有无数的仙兵仙将，在空中往来巡查，更时时有仙禽瑞兽神态悠闲的自空中飞过，说不尽的仙家气象，道不出的仙府威仪……
　　天元也有一座仙城，名唤白玉京，但方行暗衬，那白玉京也是气象森严，但与这一座仙城相比，却是寒酸的多了，白玉京胜在道蕴，但富丽仙气一块，实在比这里差得远了……
　　“这就是青梧州大城了吧？”
　　方行心里，也忍不住暗暗赞叹了一番：“只是区区一州之城，便有这等气象，不愧是三十三天了……也不知道这一座大城里，究竟藏了多少财宝，要花多大功夫才抢得到？”
　　“方道友请，我会禀告玄机真人，待他忙完公事，自会设宴相待！”
　　李虎将客客气气的请方行入了城，却来到了一座精美院落，请方行歇息。
　　“不必客气，好酒好肉端上来就行！”
　　方行从善如流，却显得非常好说话，一脸的笑容。
　　李虎将又客套了几句，便说要先回去复命，命了两名仙兵在这院落前面把守，又调拔了几个侍女过来听命，其他的美酒种种，更是命人带来了不少，然后便让方行少歇，自己则带人离开了，而那个名唤“魑儿”的女子则愤愤不平的看了方行一眼，似乎对这个打了自己的家伙却有这等尊贵的待遇很是不满，但也没有办法，只能紧紧跟着那李虎将走了出去。
　　“我倦了，要休息一会，你们没事不要来打扰我……”
　　方行伸个懒腰，便拎了一坛子酒，让小盲女守在外面，却与太虚宝宝进了内殿。
　　都不用多说什么，太虚宝宝便将背后的太虚幻镜解了下来，主动钻了进去。
　　想也不用想，这世上定然没有这么好的事情，李虎将诚心诚意的邀请方行过来，谁也保不齐会有什么样的用意，方行又不傻，就算不在意他弄些小手段，也不得不提防着点，当面问自然是问不出来的，最好的方法便是以太虚幻镜来窥视了，而在进入此间之时，他不动声色，也已搞明白了这周围的布置，虽有不少隔绝探视的禁制，却还防不了太虚幻镜这等宝物！
　　很快，镜面之上水纹道道，便显化出了李虎将与魑儿并肩腾云的场景，那魑儿自是一脸的不满意，怏怏道：“李师兄，你一点都不疼我，明明说好了要替我教训那个王八蛋，怎么到了最后却是客客气气的请他过来？难不成还真要请玄机叔叔再赏他一个仙官之位不成？”
　　“呵呵，玄机师叔命我请他过来，本来就是要给他一个仙官之位的……”
　　李虎将却是笑盈盈的，似乎很不当回事。
　　“哪有这等好事？”
　　魑儿听了只气的七窍生烟，眼中含泪：“你们都欺负我！”
　　“哈哈，魑儿妹妹，你何时这般笨了，那青梧州的仙官，便是如此好做的不成？”
　　李虎将忍不住哈哈大笑，满脸促狭之意。
　　“多少人想得一仙官之位而不可得，这还不是好事？”
　　那魑儿本就是假哭，这时候忍不住抬起了头来。
　　李虎将忍住笑，看看四下无人，低声问道：“你说最近青玄天界里，最大的事情是什么？”
　　“最大的事情？”
　　魑儿仙子呆了一呆：“红芉姐姐失踪的事情？”
　　李虎将摇了摇头，道：“此事虽然不小，却还只是私事，真要说起最大的事情来，那自然就是诸天升仙会即将召开了，青玄天界诸位仙官，哪个不人人自危，惟恐选到了自己？”
　　“诸天升仙会？”
　　魑儿仙子呆了一呆，忽然间眼睛一亮：“你们要送他去抢夺仙命？”
　　李虎将微微笑着点头：“总是要有人替咱们青梧州出战，前去送死的不是么？”


