　　前有大罗符篆，后有紫色怪爪……
　　若往前有，极有可能引来那大罗符篆的力量，谁也不知道是什么下场，有可能直接便被那符上的气息撕碎，神魂磨灭，但若不往前走，那红衣丫鬟的紫色怪手硬抓了过来，也是被人拿住的下场，而结果自然不难想象，毕竟这具肉身虽然强大，可那紫色的魔爪明显也不是凡物，没准就是专门用来破他肉身的啊！方行此时赫然面临了进退维谷之境，不过这种犹豫之意并未持续太久，又或者说，根本就是在一瞬之间，他便做下了决定，丝毫不耽搁功夫……
　　“冲！”
　　“继续向前冲出去！”
　　心一横，方行直接向前急掠了出去，目光变得凶狠至极！
　　在前面，大罗符篆上面的气息已经滚滚荡荡的释放了出来，愈发的凶猛，让他有种感觉，自己如今便好似在冲向一尊凶神，是在自寻死路，若是换了旁人，可能仅仅是这种心灵上的压迫之意，便使得他连腿都迈不动了，只可惜偏生就有方行这种怪胎，一身都是狗胆！
　　那种大罗符篆，对人心灵上的威慑是极其可怕的，当时的九头虫便是因为被此符镇住，心灵受到影响，才会愈战愈怯，最终被魔奎等人拿了下来，当然，他后来又不知用了什么方法逃走了，不过对方行来说，他甚至连九头虫那种影响都没有，这等直接镇压人心灵的符篆之力，对他来说，反而是作用最小的，又或者说，在这一块，他的抵御力天生比别人强！
　　就好像红尘间，平民百姓见了帝王，恐怕吓的连话也说不出来！
　　但方行却是那种完全感觉不到帝王有什么可怕的类型……
　　……妈的老天都不比我大，你又凭什么让我怕你？
　　当然了，这里说的不怕只是说他感觉不到别人身上那无形的威压，天生没有敬畏之心，却不是个不知轻重的傻大胆……实际上要是有人拿刀子来砍他他还是跑的比谁都快的！
　　如今便是如此，他忽然不顾一切的朝着大罗符篆冲了过去，心思却也飞快转了起来……
　　“师傅小心，那符上真有可怕的力量，咱们会被撕碎的啊……”
　　抱着方行大腿的太虚宝宝，已经吓的哭腔都出来了……
　　“他不敢！”
　　可对这一绝境，方行却只是狠狠的说了一句。
　　一边说着，他向前冲去的速度反而更快了，眼神更是凶狠，直向魔奎看了过去！
　　轰！轰！轰！
　　他此时赫然如同一般流星也似，瞬息间冲进了那大罗符篆，甚至已经感觉到了那一道符篆在自己头顶之上悬而不落的威压，可与此同时，他却狠狠的看向了魔奎，目光犹如实质一般，带着他整个人所有的精气神与滔天怒火，狠狠的灌进了魔奎那两只有些呆板的眼睛里！
　　“我的老天爷，你看我做什么……”
　　魔奎此时的心里，已经开始叫苦连天了。
　　对于他们这等境界的人来说，不可能感觉不到有人在看着自己。
　　而下意识的，感觉到了向自己看来的目光，也就下意识的朝着对方看了过去……
　　这一看，却了不得，魔奎几乎被吓的整个人都僵住了。
　　那是一种什么样的眼神啊……
　　憎恶，愤恨，凶戾，暴躁，嗜杀……
　　……甚至，还带着些许冷笑与轻蔑！
　　方行明明没有说一个字，也没有传音过来，但魔奎却仿佛听到了一个暴戾的声音在心底响了起来，带着一股子噩梦一般的狰狞：“就凭你这寒门出身的伪仙，也敢对我起杀心？就凭你这蝼蚁一样的东西，也敢对帝子动手？你可知道杀了我，会有什么样的后果？你可知道待我拿回了自己的权力，会用什么样的手段来整治你这个胆敢冒犯我的小小仙将？”
　　那种种念头，几乎快将魔奎逼疯了……
　　而偏偏，方行距离他近了，还真的微微动唇，仿佛说了一句话。
　　“你要真有胆，就来杀了我吧……”
　　这么一句似有似无的话，更使得魔奎心脏仿佛被重重一击！
　　明明此时方行已经距离他越来越近，只要他心意一动，请下了符篆上面的仙力，便可以将这位帝子镇杀在当场，可偏偏，他的心思却在这时候几乎崩坏，胆量无影无踪……
　　他本来就是不敢诛杀帝子的啊……
　　此时出手，也是因为无奈，跟着虚张声势一下而已！
　　谁也没想到，这帝子竟似疯了一般，偏偏要将自己的性命葬送在自己手里……
　　自己这时候若是请动了大罗符篆之力，帝子无异于便是被自己亲手杀死的！
　　而这，在大仙界来讲，是何等可怖的一件事啊……
　　正是这等犹豫，使得他竟愈发的不敢动用起那大罗符篆之力来……
　　“快快镇压他啊……”
　　那红竿仙子，本来看到方行冲向了魔奎，冲向了大罗仙符，心间也只是冷笑，觉得他那只是找死而已，毕竟论起品阶，那大罗符篆上的力量甚至比她这法宝都还要厉害，她认为那帝流只是在必死之间，走头无路的乱闯罢了，但一直看到方行冲的越来越近，甚至已经快要冲到了魔奎身前时，那位仙将都没有全力请下大罗符篆的力量来，她才感觉到不对劲了……
　　如今的局面，她们分明稳操胜券，但那仙将，怎么反而脸色苍白，一脸惧意？
　　“你怎么……”
　　她忍不住大叫，只是叫了一半，便收了声！
　　最意想不到的一幕出现了！
　　轰！
　　帝流竟然直接冲到了魔奎的身边，甚至算得上是与他擦肩而过……
　　可那魔奎竟迟迟都没有动用大罗符篆真正的力量，甚至身体似乎都僵硬了，一动也不动，直到最后时，他略略抬手，似乎想扯住擦肩而过的帝流，但最终那手还是垂了下去！
　　逃了……
　　那本该必死的帝流，居然成功的从仙将魔奎的身边冲了过去，由始到尾，这位仙将便只是祭起了大罗符篆，作势要拦，但却最终都没有真个动手，只是眼睁睁的看着这位杀神，从必死之境逃了出去，而他自己，则像是经历了一场天人大战，身形晃荡，几乎一跤跌倒！
　　“为什么……你怎么敢？”
　　红裙丫鬟尖利的叫声撕破了虚空，震荡得周围山谷轰鸣不已。
　　“我……我刚刚做了什么？”
　　魔奎直到此时，才抬起了头来，面如黄腊，眼神迷蒙，似乎如梦初醒……
　　“你什么都没做……”
　　红裙的丫鬟满面怒容，恨铁不成钢的向魔奎看了过来：“你居然放走了他！”
　　“我……我被他的慑魂术给……给……”
　　魔奎张口，却无力辨驳，看样子，他甚至自己都还有些糊涂，口舌讪讪。
　　……
　　……
　　“嘿嘿，那帝流千年之前的凶名，还是有些作用的……”
　　而在这时，好不容易逃出了生天的方行，也是忍不住冷汗津津而下，同时松了口气。
　　刚才，正是他在瞬息之间，做下的一场赌注！
　　早在太虚幻镜偷看魔奎与帝尊的商议之时，他便发现，这位本领不低的仙将，其实胆子小的很，再加上他似乎早就认识帝流，深知帝流的可怕，更是下意识的便畏惧自己这肉身的身份，如今，虽然被那红裙的丫鬟引着，不得不动参与到了这围杀之中来，但想必心底的惧意还是存在的，方行走头无路的情况下，便决定要与这仙将赌上一把，赌他有没有这胆量！
　　也赌这帝流的凶名，有没有那么大！
　　赌赢了，便可逃出生天！
　　赌输了……反正也没啥可赔的……
　　死死的盯着魔奎的眼睛，便是要让他心里的恐惧愈来愈大，怕到让他不敢动手！
　　当然了，视线相交时，他也运转了太上感应经，将自己的神魂之力完全的催动了起来，希望能够震慑魔奎的心灵，只不过，他的神魂虽然强大，却也不知道对魔奎这等伪仙起没起作用，但总而言之，他还是赌赢了，借着帝流留下的暴戾凶名，生生吓住了仙将魔奎……
　　“追……一定要追上他，绝不可让他活着回到三十三天！”
　　“他没有破域仙宝，离不开这里，我们速速谴人拿他……”
　　背后传来了红芉仙子凄厉的厉喝，以及山尊愤怒下令追杀的声音，悠悠回荡在山谷之中。
　　“嘿嘿，几个王八孙子，等着小爷我回来生抽你们的筋……”
　　而在这时候，好容易逃出了绝境的方行自然也不敢怠慢，使出了吃奶的劲催动着这还有些僵化的肉身，一遁便是几万里，直朝着龙界这广阔无边的深山恶岭窜了出去，与此同时，心里也有一股子强烈的恨意升腾了起来，倒是第一次，对这几人生出了真正的杀心……
　　本来他就是借用的别人肉壳，那些仙兵仙将怕他也好，恨他也罢，他都感觉不深，反而觉得有些好玩，就好像是在看戏一般，不过刚刚那一幕，却着实让他有些后背发凉了！
　　毕竟，虽然那些人想杀的是帝流，但差点丢了的，却是俺老方的命啊……


