　　“滚开！”
　　敖烈将枯老妪掷进了星海之后，也没有多作耽搁，法力牵引，便将这老妪给捞了出来，而后爪下雷电如刀，将那些如丝状扯在了她身上的黑色物质斩断，如此一来，她体内便留下了含量不少的黑色物质，再难摆脱了，而恰好也在这时，鬼先生竟然赶了上来，似乎要提醒它什么，敖烈对别人可一点也不客气，虽然看起来鬼先生没有敌意，但它还是讨厌这样的多事之人，冷喝一声，巨大的龙尾便顺势向鬼先生甩了过去，观其势便如要人命一般。
　　“小心……”
　　也就在它这毫不客气的一尾甩了过去之际，忽然间不远处冷眼旁观，满面疑惑的方行似乎察觉到了什么，整个人陡乎脸色大变，双目死死向着前方看了过来，而后神识如潮，翻翻滚滚向着四方涌来，激荡之意传遍星域，与此同时，他也双臂伸展，急急向前扑了过来……
　　“我又不可能真个伤了他，你至于这么紧张吗？”
　　敖烈微微一怔，颇有些不满的横了方行一眼，很不明白他这么紧张做什么。
　　事起突然，他还以为方行是让他住手，免得伤了鬼先生。
　　可令人意想不到的是，也就在它这一尾甩出之后，鬼先生并没有知趣的后退，而是身形忽然间变幻如烟，在星空之中一旋一绕，竟险之又险的躲过了它的一尾横扫，而后向前飞掠，反而欺近身来，如同一抹黑雾一般临近了敖烈那颗巨大的龙头，到了这时候，也可以看了过来，这鬼先生的注意力竟根本就不在被他甩了出去的枯老妪身上，分明便是朝着他来的！
　　“******，原来是你！”
　　而也在鬼先生趁其不备，欺近了敖烈之时，方行也陡然间身形扑展，狠狠冲了过来。
　　他的修为虽然不如其他几人，但修炼太上逍遥经时间已久，身法如仙，度如电，在这时候身形迷蒙变幻，竟眨眼之间，便堪堪冲到了敖烈身前，轰隆隆一拳向鬼先生打去！
　　“呵呵，小友何必如此激动？”
　　但斜刺里，一声冷笑响了起来，却是此前看起来面无表情，冷眼看戏的蓝先生，忽然间身形暴起，直向方行迎了过来，手起处，捏起一道奇怪的法印，向着虚空一砸，登时有道道可怖波纹扩散了出去，方行正迎着这波纹而来，一个站立不稳，被他连逼着向后退了出去，只这么一眨眼间，便退出了百丈不止，看起来却是距离敖烈更远了，急的满头大汗……
　　“你想做什么？”
　　敖烈反应也不慢，在那鬼先生欺近了自己时，他便已经心生警觉，毕竟在他的心里，大概除了方行之外，根本就没有信过任何人，虽然没有察觉到有什么不对，还是下意识的转头向鬼先生看了过来，同时一身滔天法力，皆已凝聚了起来，也正因此，在鬼先生伸出了一双尖利的爪子，悄无声息的刺向了它的后脑勺时，敖烈龙头猛然摆了出来，回爪便击！
　　轰！
　　那一爪之力，几乎将星空也撕破了，无数的雷光汇聚，直若劈天裂地一般。
　　敖烈修为本就强横，半步真仙，再加上他是真龙血脉，天生便有大神通沉睡于血脉之间，随着他的修为提升，这种大神通也正在崛醒，因此对它来说，几乎天生便是同阶无敌，当初在龙门之外时，他起狠来，可以以一敌五，同时恶战五老连手，这份威势便可见一斑，而如今，虽然鬼先生的出手有些出其不意，但它这回身一爪，仍然堪称可怖无比，难以硬抗。
　　鬼先生的修为，自是不如它，但诡异的是，他竟像是对龙族的战斗本能异常了解，敖烈这回身一爪，堪称羚羊挂角，无迹可循，不光是力量强大，亦天生带着高明的武道之理，本来极难躲避，又难以硬接，但鬼先生竟像是提前便感应到了，在它这一爪抓到自己身前之时，便已经斜身趋避，黑雾般的身形在星空之中荡荡一转，便又折了回来，再次扑向敖烈。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　敖烈龙头急探，身形翻卷，想要拉开距离，再怒斩鬼先生。
　　于它来说，身躯长大，战斗之时自然与对方距离越远越好，才能施展开真正的手段。
　　但鬼先生好容易近了他的身，竟也死死认准了这一点，身形如附骨之蛆，追着它的龙头不放，却是打定了主意要与它贴身近斗了，而这也恰好拿准了敖烈的痛点，当初在龙门外，他一人便足以迎战求仙五老，但如今，距离拉不开，他竟一时拿鬼先生都没有什么办法了！
　　另一方，方行也正与蓝先斗的激烈，此时不知现了什么的他满面怒容，呼喝声中，所有的手段都施展了出来，愤然向前冲来，就连骷髅头骨都已经祭起，不惜一切代价的冲撞了过来，可是蓝先生明显也下定了决心，法印起处，神通道道，殒石与方行的神宫小世界相撞，接连几次，星空空震震，方行不停的向前冲来又被拦下，竟被逼得完全无法靠近敖烈。
　　“这……这究竟是怎么回事啊？”
　　在这种局面下，文先生却是直接有些懵了，看着场间这番大战，竟有些不知所措。
　　此时他是真的有些丈二金刚摸不着头脑，于他看来，方行以雷霆手段，伤了枯老妪，用她来替换鹿叟的性命这件事，做的自然是有些过份的，但纵然过份，也并不值得他们之间翻脸啊，而且毕竟枯老妪已经沾染了黑色物质，似乎拿她来炼丹也不是件坏事，从某种程度上看起来，鹿叟这位阵法大家与枯老妪相比，在星途之上的作用还是要更大一些的……
　　“诸位，有话为何不能好好说，在这里便斗将起来，下方的路可怎么走啊？”
　　文先生急的一头汗，呆呆的看着这两场大战，忍不住奋声开口相劝了。
　　只是，无论是鬼先生与敖烈这一对，还是方行与蓝先生那一对，竟都无暇理他。
　　“究竟是为什么，非要分个生死不成？”
　　文先生都忍不住想要出手了，但一时心间犹豫，却又不知道该朝谁出手。
　　他是被蓝先生邀约而来，但双方关系也只是淡淡，而在他心里，却是倾向于和方行与敖烈联手的，因此见到了这场无谓的大战，心里的疑惑更甚于震惊，在了解到真相之前，却保持着克制，没有冒冒失失的出手帮另一方，只是一心想搞明白蓝先与鬼先生究竟是为了什么！
　　“原来就是你，在星海之中想要害我……”
　　方行怒吼声声，虽然是在与蓝先生对阵，但神念却是在朝着鬼先生怒吼。
　　“当时你递给绳索，却不是想要救我，而是想要卷走我腰间的小世界……”
　　方行的怒吼声却让文先生明白了稍许，目光震惊的向着鬼先生看了过去。
　　适才方行一直在说，有要想要害他，还要查个究竟，只是最终没有查了出来，毕竟他自己也是其中的一个嫌疑人，甚至还是嫌疑最重的人之一，可到了这时候，一听方行道出，才明白了过来，当时要害人的竟然是鬼先生，而且看这模样，蓝先生分明也是知情的……
　　“这两个人究竟在玩什么花样？”
　　文先生心里已经有了一股子怒气升腾起来了。
　　他并不介意鬼先生与蓝先生对方行和敖烈下手，但很介意自己被蒙在鼓里！
　　“呵呵，小方行，你很不错……”
　　鬼先生竟然没有反驳，而是痛快的开了口，此时他身形如黑烟般，紧紧绕着敖烈进击，分明他的修为比敖烈弱了许多，但也不知他用了什么方法，竟然在近了身之后，便彻底掌握住了敖烈的弱点，又似乎对敖烈无比的熟悉，他的每一式神通，每一式武法，都被他牢牢掌握在了手中，一步一步，竟有种将敖烈给逼到了死角，处处受缚，几乎难以摆脱他的感觉……
　　“这鬼先生怎么会有这么强大的实力？”
　　就连文先生此时也倍感震惊了。
　　他一向认为鬼先生的实力，其实是他们五老之中最弱的，只是神魂强大而已！
　　如今才知道，仅凭修为，鬼先生或许最弱，但动起手来，他竟然处处克制敖烈……
　　尤其是在近身之后，敖烈几乎没有还手之力！
　　“这一路上，我一直想接近一下烈儿，偏生它被你藏得太严，竟无半分机会……”
　　鬼先生一边轻声说着，一边目光冷幽幽看向了敖烈，似用了攻心之术。
　　“不过，你纵然聪明，但还是太嫩了些……”
　　鬼先生淡淡的说着，却也一直对敖烈穷追不舍，身法如鬼，紧紧跟着敖烈的龙头：“我用了诸般手段，都无法逼你放出敖烈，却没想到为了一个鹿叟，你倒如了我的愿……”
　　他的声音里，也颇有几分感慨，更多的，则是对方行的不屑与惋惜。
　　“唉……如此道心不坚，优柔寡断，你踏上仙路，还真是大错一件了……”
　　鬼先生一边说着，一边伸出了两只手，身形幽幽荡荡，直掠向了敖烈。
　　“你……你到底是谁？”
　　在鬼先生与方行对话之间，敖烈却忽然感觉到了什么，尤其是那一声“烈儿”，更是让它浑身剧震，方行一直没有喝破鬼先生的身份，分明便是担心它听到了之后会分心，被近了身的鬼先生所趁，但鬼先生如今话语里透露出来的熟悉感觉，却让它准确的捕捉到了……
　　“我的儿……你真的忘了母后么？”
　　鬼先生忽然一声轻笑，神念变得柔媚无比，身上的层层黑雾褪了开去，露出了一张脸。
　　一张倾国倾城，娇媚无双，但在敖烈眼中，却如噩梦一般的脸。8
　　
        
