　　“额……”
　　听了这话的帝释是何表情先不说，方行身后的鹿叟先流了一头的冷汗！
　　心想这位爷是装帝子装的太过深入了么，居然到了这时候仍然以帝子自居？
　　不过现在显然也不是考虑这等问题的时候，听得方行下了令，立刻便心间一凛，一身仙威涌动了起来，望着眼前这三十余艘巨大的仙舟，他以及诸仙将心里都并不怎么轻松，哪怕已经陷入了重围，并且在神宵宫内折了几位仙将，此时帝释一方的力量仍然深不可测啊，神主此前便已经露出过她的意思，只会帮忙，却不见得会出手，对他们来说，这可是一场硬仗！
　　“哼，我本一切皆在掌握，倒没想到还是你胜了一筹，但你真个感觉赢定了？”
　　帝释冷笑，脸上的惊疑羞恼之色已被怒焰取代，眼底精光大炽，明显也懒得与方行多说废话了，大袖一摆，厉声大喝：“八千赤宵军听令，遇神杀神，遇佛杀佛，立时冲出去！”
　　“好，你要早有这股子爽快劲，我还不至于如此讨厌你！”
　　方行听了，却也有些心情激烈，立刻一声，背后已有数十道身影冲杀了出去。
　　大赤天帝子之争，终于要迎来一个结果！
　　……
　　……
　　“帝流殿下，可敢与某一战？”
　　在帝释下令之际，前面已有数艘仙舟轰隆隆冲了过来，而在最前面的一艘仙舟舟，则立着一个身穿紫甲的高大仙将，一身气息极其可怖，手中持着一杆长枪，身边跟着一头同样披了仙甲的猛虎，他在大吼声中，他与身边的披甲凶虎同时跃了起来，居然直接一步踏到了空中，身上仙威荡荡，虎啸龙吟，居然直接朝着方行冲了过来，似有万夫不挡之勇……
　　“是虎威仙将……”
　　有人大喝，声音异常的凝重。
　　帝释手底下本来就有三位正牌的太乙仙将，在乱流海时被方行斩了一个，又在刚才的神宵宫内被帝符与神主较力之时释放的余力给湮灭了一个，如今留在这八千赤宵军里的，明面上却只剩了这么一位太乙仙将了，他也是帝释手下排名最高的一位仙将，战力强横无边！
　　一时之间，他踏空而来，独独一人，居然有了种万军万马之势！
　　看到了他冲出来的这一幕，就连在旁边跃跃欲试的神族生灵，似乎也被这位太乙上仙身上释放了出来的可怖仙威惊到，隐隐有后缩之势，似乎想起了他们被众仙奴役的日子……
　　这虎威仙将，也似是欺方行身边无将，一冲过来，便要直接挑战于他！
　　“我来战你！”
　　可也就在此时，方行正眼也没看他，在身边，却已有人厉喝一声，冲了上去，此将跨坐在一只壮硕蛤蟆背上，手中提着一柄巨大的金刀，一身凶气无边，身上黑甲沾满了血污，简直就是凶气滔天，却分明是方行这一帮蛤蟆军里最能征善战的几人之一铁马金刀马仙将……
　　“呵呵，找死！”
　　见到那位截道仙将迎了上来，虎威仙将却是一声冷喝，掌间仙枪直刺落了下来。
　　他自然看得出来那位冲了出来的仙将一身凶威不是盖的，看样子也是个久经沙场，死人堆里杀出来的正牌战仙，若是与自己同一境界，两人还真有得一战，可在这时候，对方却明显比自己低了一境修为，虽然也能从他身上感觉到仙觉气息，但却实在不强，不像个太乙上仙，至多也只能称之为半步太乙，这等境界的差距，已经使得他根本不将那仙将放在眼里！
　　轰隆隆！
　　那一枪刺落，星域色变，腾腾生起片片野火……
　　眼睁睁看着，他便要一枪制伏对面强敌……
　　而若是做到了这一点，无论是对蛤蟆军，还是对神族生灵，都是一个重大的打击！
　　兵对兵，将对将，王对王！
　　斗将之战，从来都是一战仙家大战里的重头戏！
　　若是仙将直接被对方一合挑了，那败落一方的士气定然跌至谷底……
　　“哈哈，找死的是你吧……”
　　可也就在那虎威仙将一枪刺落之际，却忽然间听得耳边一声狞笑，居然有一个肥肥胖胖的仙将突兀的出现在了他的身后，掌间一道阴损至极的剑光，如闪电般割向了他的脑袋！
　　“居然有人偷袭？”
　　那虎威仙将也忍不住吃了一惊，一是对方来的太过突兀，居然趁自己不备偷袭夹击，二就是对方赫然也是半步太乙的仙将，这帝流手下何时有了这么两位太乙上仙？
　　要知道每一位太乙上仙，那都是有名有姓的存在，可不是随随便便就能长出来的啊……
　　“吼……”
　　在这紧急时刻，跟随在虎威仙将身边那头猛虎，一声咆哮，直向那偷袭仙将扑去。
　　“哎哟，贼大猫敢咬我，夏奎大爷定然割了你的鸡儿泡酒喝……”
　　那偷袭的胖胖仙将一声惨叫，却也只能先应付那只猛虎了。
　　“哼，刁虫小计，帝流殿下你就养了这么两个不成气候的玩意儿吗？”
　　虎威仙将却是心下一松，掌中仙枪迸道道仙焰，如有灭世之威，狠狠击落下来。
　　“谁说我就养了这么两个不成气候的玩意儿？”
　　方行抬头向他看了过去，仍然没有出手的意思，倒是面带笑意。
　　而在这一霎间，他身后忽然间“嗖”“嗖”“嗖”“嗖”数声，又有七八道身影冲了出去，赫然皆是不弱于那先前出手的两位仙将修为，一个个凶神恶煞一般，各持法宝，将虎威仙将围在了里面暴打，这一惊简直把虎威仙将吓了一跳，本来帝流御下，有两个半步太乙便已经够让他吃惊的了，谁能料想他居然不止这么两个，一下子冲出来了足有七八个之多……
　　纵然他修为可怖，远这些人，但在他们围攻下，也一时束手束脚了。
　　毕竟这些人都是半步太乙境界，修为不容小觑，武法一道更是相当纯熟，明显便是厮杀惯了的，身上的杀气并不比他这个平日里已经养尊处优惯了的仙将更弱，实在不好对付！
　　“居然以多欺少，无耻！”
　　也在这一幕突兀出现之后，不到一息功夫，帝释军中已有人暴喝起来。
　　随着喝声，足有十几道黑影，分别从各艘仙舟之上冲了出来……
　　赫然便是帝释手底下的勇猛仙将，皆在此时出手了。
　　如今帝释军中，拥有真正明面上的官身的太乙仙将，固然只剩了虎威仙将一个，可暗中追随，不为人知的却还有两个，另外一些正仙里面，也有不少高手，皆在此时抢了出来！
　　直到此时，他们并不如何将神族生灵放在眼里，倒是帝流一方被他们视作了大敌！
　　他们认为，若真可以以雷霆之势斩杀了帝流，神主不见得敢为难他们……
　　是以，他们毫不留手，要先破方行这三百蛤蟆军！
　　轰隆隆……
　　仙威激荡，星域色变，神通光芒呼啸四野！
　　眼睁睁看着那十数仙将一起冲了出来，帝释一方气势大盛，便要直接将方行这一方狠狠压落下去，甚至逼得方行亲自出手，可叫人没想到的是，方行身后居然也响起了声声虎吼，一道接一道的身影都冲了出去，足有二十多人，居然人人都是惊人的半步太乙修为……
　　而在此时，方行的下半句话也终于说了出来：“……我特么足足养了三十六个呢！”
　　“不必留手，断不能让这些仙将还有回阵的机会！”
　　星域之中，响起了鹿叟那苍老却满含杀意的怒喝，双方仙将，立时斗在了一处！
　　在气势上，帝释一方，三位太乙上仙出手，再加上七八位正仙，着实可怖，平心而论，这已经是足以颠覆一方大道统的力量，帝释能有这么多的高手辅佐，实在可以说是底蕴非浅，而方行这边仙将人数虽多，但瞧起来气势却弱了许多，可毕竟是数量太多了啊……
　　而且随着鹿叟一声大喝，所有人都再不留手，无所不用其极！
　　“哗”“哗”“哗”
　　一霎那间，他们分成了数批人马，各自冲着自己选中的对手冲去，同时神魂震荡，赫然便有数十道仙觉之力升腾了起来，各道法则齐展神威，向着帝释御下的诸仙将冲了过去，他们施展的法则与帝释手下的三位正牌太乙仙将比起来，自然远远不如，可这毕竟也是与他们同一个境界的仙觉之力，再加上人数众多，却是立刻将帝释手下的仙将给淹没了起来……
　　各自分功明确，有的诱敌，有的防御，有的偷袭，有的骑在老虎身上使劲的揪它耳朵……
　　噼哩啪啦……
　　一顿鸡飞狗跳，帝释手下的仙将根本看不见人影了！
　　只能看到仙光漫天飞，一群人蜂群也似，一堆一堆的围着人打……
　　旁边还有一个半截的老兄又蹦又跳，大呼小叫着：“打死他，不要留手，不用把功劳留给我，你们别客气，英明神武的道主大人在旁边看着呢，你们只管打，打死他们……”
　　……
　　……
　　看到了这一幕，无论是神主还是她麾下的神王，眼神都有点懵！
　　过了半晌，神主才笑着拈起了一颗龙珠子放进嘴巴里，自语道：“好久没见过群殴了……”
　　而通古神王与幽隐神王两位则是心里暗自惊叹：“帝流御下的这帮仙将，虽然看起来修为似乎不高，但毕竟也觉醒了仙觉，算是半步太乙的人物，动起手来，居然……”
　　“……如此的不要脸！”
　　不得不说，他们也第一次认识到，这股子丝毫没有高人觉悟的打法，还真挺可怕的！
　　帝释手下的仙将，不就彻底的被他们压制了么？


