　　“大胆妖孽，居然敢反抗仙兵？”
　　只在方行一个愣神之间，那空空儿已经冲了出去，立身于半空之中，脚踏魔云，与外边赶来的九岭凤凰天仙兵战在了一处，直杀的仙光四射，风卷残云，也有数十年没见过这只凶横的猴子了，方行现他也当真是实力大进，而且身上同样也有仙名气息，挥出来的威力已经不输于普通太乙上仙，一猴一棒抵住了对方三位太乙仙将与数百个仙兵，搅山搅海搅风雨，居然不露败象，甚至看那一身的凶狂气焰，倒是压的那些仙兵有些抬不起头来……
　　“这猴子得的亦是二品仙名啊……”
　　方行暗中看了一会，已经是心里有数，暗暗点头。＝＝＝＝≤＝≤≈≥≤≥
　　他在多宝仙河没少与天元修士交手，自然分辨得出来仙名差别所在，在他看来，那所谓的仙名，便像是一种神魂加持，有强有弱，天元修士借着这种加持，便可以挥出强大的战力，甚至跳过一些修行之中避免不了的门槛，当然，也不光是仙名有强有弱，继承这仙名之人本身的强弱，一样也可以影响到仙名的威力，这仙名与修士本身是一种相辅相承的关系！
　　大圣山道子空空儿本来就是天赋异禀，力大无穷，虽然不知道它得过什么造化，但一身修为却极是惊人，从来都不会输给同辈中人，这样的异类，在天元还有好几个，一个是吕奉先，他是比较出名的，天生战体，悍勇无敌，另一个不太为人所知的便是这只猴子了。
　　当然了，比他们更厉害的，便是袁家怪胎，那是不能以常理度之的怪物！
　　只是让方行有些想不明白的是，这空空儿如此好的根基，如此强的本事，居然也只是得了一道二品仙名，这却让人纳闷了，当初在多宝仙河时，无论是青颜仙子还是那个瘦马刀客徐少谒可都是一品仙名，但在方行瞧来，空空儿无论是根基还是本领，都不弱于他们……
　　在方行瞧来，二品仙名修炼到了极处，至少也会拥有太乙境界的本领，而一品仙名修炼到了极处，怕是可以与大罗金仙一战的，空空儿如今便是将二品仙名修炼到了极致了，这才有了在仙军包围圈里冲杀来去，转战无敌的势头，便是那三名太乙仙将，亦不敢过分逼近！
　　“不过，在这九岭凤凰天，再是悍勇，也是无济于事的……”
　　方行看了一会，心底却也是一叹。
　　他却已经留意到，此时这一片鬼域外围，已经又有好几批仙兵冲了过来了，空空儿本领再大，在这一群又一群的仙兵冲击下，也是不可能获胜的，而在此时的山峰后面，那一群小狐狸却还是在叽叽喳喳一脸的焦急，显然她们也还没有找到那什么东西，退走不得……
　　“大胆妖魔，九岭凤凰天早有禁令，任何生灵皆不可擅入青狐墟，有违者斩！”
　　正心间念头一闪间，耳边早已听得大喝，那些仙兵已经快要到了。
　　眼见得空空儿就要被仙兵包围，方行也不好再置之不理了，抬手打出了一道符篆，直向着域外飞了出去，几乎是瞬息之间，便已经到了那些一直暗中跟在他身后保护的仙侍们身前，然后符上霞光大作，将自己的命令送入了那群仙侍们识海，剩下的事情，便不用他理会了。
　　“呵呵，这就是仙兵仙将的本事吗？”
　　空空儿神情凶残，咧嘴大笑，露出了一口尖锐的兽牙，手中那一条黑色铁棒挥舞来去，却是曾经在天元北海囚心崖得来的上古利器，可大可小，坚硬无双，直扫得身前百丈之地无人可近身，对方仙兵人物虽然众多，擅长神通者更是不少，但在他这凶狂的模样面前，居然一时之间也拿不下他，碰到了他这样的对手，估计任是谁都要头疼一阵子，不好收拾！
　　只不过，这一众仙兵仙将也不是吃素的，他们不愿与这凶猿拼命，却很快便看出了这凶猿的破绽，便也不急着冲上前来，只是大喝：“结成大阵，困死了他，瞧他能有多少力气……”
　　“诺！”
　　周围诸仙兵齐声答应，一排排的大阵布了出来，上下左右，水泄不通。
　　从他们的手里，一条一条的仙带飞了出来，交织成网，那种感觉，空空儿便像是被困在了蛛网之中，而且蛛丝正在越来越多的缚在了他的身上，使得他身上的压力越来越大了，一点一点的被人迫紧了空间，渐渐的，那一根铁棒之上的压力也似变得千万斤重，挥洒不开，一众仙兵皆是极有经验的，瞧这模样便知道他已落入重围，脸上的笑容却越来越浓……
　　“青狐王死后，最后一支妖脉也没落了，却是有数百年没见过这等厉害的妖物了，若是擒了回去，送给老祖宗看守山门，倒也体面，众将兵听令，可要小心，莫伤了它……”
　　几名仙将在这时候甚至都已经放轻松了起来，低笑着说道。
　　不过瞧他们紧紧握着法宝的手，便知道他们并非真个放松了警惕，只是故意说出这话来，激怒空空儿而已，毕竟他们刚才与这凶猿交过手，实在明白它的一身本领之可怖……
　　若是他们这些仙将联手可以拿下这凶猿，也不至于用大阵去困住他了。
　　“再这么拖下去，估计真脱不了身了……”
　　而在此时，空空儿却也是心里一凛，它可不像表面看上去那么鲁莽，妖精妖精，不精怎么能称作是妖，此时故意搅扰了一阵子，感觉拖延的时间已经不短了，虽然小狐狸们仍然没有找到那件事情，可它也不敢再继续装下去了，只觉得再被对方的大阵纠缠一阵子，那可就真的被束缚在了里面，想逃也逃不掉了，心里便是一横，正准备使用真本事脱身……
　　……但也就在这时候，远处忽然有淡淡的笑声传了过来。
　　“谁？”
　　笑声一起，那在空中坐镇的三位仙将立时有所察觉，同时转身，朝着声音传来之处大喝。
　　远空之中，浓浓黑雾渐渐散开，却露出了两个身穿血红袍子的仙人来，两个人皆是瘦长的身形，红袍如血，面上却戴着惨白一片的面具，只有两个眼睛处掏出了两个黑黝黝的洞，身形不动，便突兀而诡异的飘到了百丈之外，一个双手垂在两侧，一个双手笼在袖子里，眼神诡异而平静的看着那三名仙将，声音尖细而飘乎，淡淡道：“带上你们的仙兵，离开吧！”
　　那三位仙将心间微惊，倍觉诧异，三人对视了一眼，皆握紧了手里的兵器，其中一人喝道：“尔等何人，难道不知九岭凤凰天禁令，闲杂人等，一概不许进入这禁地之中么？”
　　“看清楚了……”
　　可他们话还没说完，其中一个血袍人便袖子一甩，一块令牌犹如被无形的手托着，飞到了他们面前来，在他们三人面前依次晃了一下，然后被直接收回了袖子里，隐没不见。
　　“谁管你们九岭凤凰天有什么禁令，帝子在此办事，都快滚吧！”
　　两个血袍人声音仍是淡淡的，却自有一种教人不敢置疑的霸道与血腥之意。
　　“帝子？”
　　那三名仙将闻言却是大吃了一惊，眼神惊恐，下意识的四下里看了看。
　　“刚才那个，好像是赤宵宫的仙令？”
　　“那么这两位，莫非便是大赤天凌虚仙尊一手培养了出来的……血神卫？”
　　三人越想越是震惊，越看越是心冷，堂堂仙将，赫然已经在这时候吓的变了脸色。
　　看样子，无论是大赤天那位帝子的凶名，还是这血袍人的名声，对他们而言都不陌生！
　　“怎么，还要请帝子出来与你们说说不成？”
　　那血袍人见了他们的模样，双手笼在袖子里，不阴不阳的问了一句。
　　“不敢，不敢！”
　　那群仙将闻言，齐声颤，他们已经看过了令牌，自然知道真假，只是一时听说帝子也在此域，太过震惊而已，得那仙侍一句冷嘲，立刻便明白如今的局面已经不是自己可以掌控的，甚至说别说他们，就连偌大九岭凤凰天，听说了帝子在这里，又还有谁敢来多事？
　　心惊之下，连什么原因都不敢问，便急急朝着虚空拜了一拜，又朝那两名血神卫揖了一礼，然后立刻挥舞令旗，召齐了众仙兵，急急退出了此域，期间连声音也不敢出一点！
　　而那两名血神卫做完了这件事，亦是对视了一眼，不一语，慢慢退回了浓重黑雾里面！
　　一时间，这刚才还一片血腥的场间，除了黑雾，居然只剩了空空儿一个人……
　　黑雾弥漫，寂寂无声，气氛忽然间显得有些诡异……
　　“呵，本帝子救了你一条小命，不知你要怎么谢我？”
　　也正在空空儿皱着眉头，目光冷冷扫过四域时，忽然间在他的面前十余丈外的虚空之中，慢慢的显化出来了一道身影，男子身穿黑甲，披着血红色披风，迎着周围涌动的怪风，飘飘荡荡浮沉不定，模样生得俊美异常，气宇轩昂，身边还站着一个娇美可爱的女孩儿，在这茫茫黑雾之间，更显得这一男一女，清冷如刀，不若世间之人，只是眉梢一挑，一道无形的法阵便已经布在了周围，便像是一种场域，使得外人无法探查他说话的内容，甚至无法看清楚他周围十丈以内的情景，然后一双淡淡的眸子才向着空空儿看了过来，神情显得有些冷漠。
　　“你……”
　　空空儿的目光警惕而狐疑的落在了他的脸上，上下打量着，似乎有些拿捏不准这男子的身份，足足过了半晌，他才眼神闪烁了一下，忽然道：“……方行是傻瓜！”
　　那位神情俊美而清冷的男子顿时呆了一呆，破口大骂道：“你才是傻瓜！”
　　空空儿立时吁了口气，微笑道：“果然是你！”


