　　“嘭！”
　　乱战之中，方行已被层层包围，但久战之下，凶险重重，居然不见败象！
　　刚刚以刀破刀，硬生生击退了没有了马的瘦马刀客徐少谒，连口气也不得喘，在他的左侧里，一方由天元三十二名具备仙名的修士组成的大阵便已如巨轮般旋转着冲了过来，道道仙剑飞绕在阵外，几乎拥有撕裂一切之能，眼睁睁的看着，便要直接将方行的肉身劈成两半，可他却只是咬牙冷笑，左手在空中一转，居然单手施展了神通，天地大磨盘凭空而生，阴阳二气上下浮动，与那一方大阵撞在了一处，便只听得喀嚓一声，对方大阵就此碎裂，无数仙剑被崩得粉碎，那三十二名天元修士也各自大口喷血，如断线风筝一般向外跌了出去。
　　若在平时的斗法之中，仅这一手便可以震惊四座，惹人感叹。
　　可如今，这毕竟是乱战！
　　乱战便是目不暇接，别说容人议论赞许，甚至连让人考虑的时间都没有！
　　“杀！”
　　这一厢里刚击退了天元一方大阵，另一厢里便已有四五个蛇一般的神族生灵欺近身来，绕着方行的双腿便缠了上来，五蛇如蟒，紧紧勒起，便是一方星辰，怕也会被它们这古怪至极的力量给勒得破碎了，但方行却是内含一口气，暗运神通，肉身反而爆涨数倍，只听得声声爆碎之声，反而是那四五名神族生灵的蛇身被他挣成了数截，惨叫着死在了乱局之中！
　　“吱吱……”
　　但经得这般一耽搁，一头怪物阴瘆瘆的冲了上来，背生九目，腹生六翅，腹间生得四大十二小足足十六只爪子，前端巨口獠牙外翻，正是幽隐虫母此前为了对付青颜仙子，不惜本源生下来的那一只恶怪，如今经过了不少血肉洗礼，已经变得比初时更为可怖了，不仅力量可怖，居然还有了神智，专趁着方行不留心之际，从暗中扑将了出来，直噬方行……
　　如今方行争战左右，攻势如潮，根本无法闪躲或是施展神通。
　　而且此怪阴险，居然是专朝着方行一条左臂而来，却是想要一击而中，先咬断方行一条胳膊再说，而且从如今的局势来看，方行就算是想要收回这条左臂，也完全来不及了……
　　“哈哈哈哈……”
　　这等乱战之局里，处处杀机，时时凶险，方行反而放声大笑，眼瞅着那怪物冲了过来，自己收臂不及，反而不打算收回手臂了，左掌陡然握拳，反而直朝着那怪物口中送去，只听得“喀嚓”一声，一条手臂便已经送进了那怪物的口中，一时间周围人人大喜，只以为他这一条臂膀已经被怪物咬断了，在这等恶战之中，失一条臂膀，那简直就是损失大半战力！
　　他们皆觉得这是一个机会，蓦地发一声吼，皆提一口气，四面八方的冲了过来。
　　但很快他们便震惊的发现，局面与自己想的竟然不一样！
　　那喀喀的响声，却不是方行的胳膊被咬断，而是那怪物的獠牙被震断的声音，方行左臂之上运转神通，居然比仙铁还要坚硬，手掌主动送到了那怪物口中，非但没有被怪物咬断，反而震碎了它几颗獠牙，更是借势直接探入了那怪物腹中，发一声喊，在那怪物的“吱”“吱”惨叫里，将它的肠子都扯了过来，拉在手中，如挥舞流星锤一般向着四方扫了过来……
　　“噗”“噗”“噗”“噗”……
　　“啊也……”
　　“快逃……”
　　他这么一扫，以那怪物为兵器，直打得四方人仰马翻，不知有多少神族生灵被他这一扫撞得四分五裂，也不知有多少天元修士被他扫得骨折筋摧，足足数十里的一片空白区域被他扫了出去，不论是天元修士还是神族生灵，皆退到了这个圈外，望着那浑身浴血，却凶猛如战神一般的方行，感觉到一股子凉气从心底窜了上来，浑身都有些发凉，眼神尽显敬畏……
　　“这……这还是人吗？”
　　望着那一只无比可怕的怪物，居然被方行掏出了肠子，放风筝一般提在手里四下扫动，吱吱惨叫的模样，他们是真切的感受到了方行那一身实力的可怖，心脏都在突突直跳！
　　“这么丑的小虫子，也想咬我？”
　　方行逼退了众修与神族生灵，一把将那怪物提到了身前，这怪物却还没死，争挣着将锋利无比，堪比仙剑的爪子向着方行身上戮了过来，方行却直接一脚踏下，将这虫子踏在了一颗星辰之上，直震得那星辰都颤了几颤，硝烟灰尘弥漫到了星域里，又用力的碾了几下，然后恶狠狠的声音才从那星辰里传了出来：“不知道小爷我三岁就敢戳马蜂窝吗？”
　　那股子狠劲儿实在是教人感觉瘆得慌，不知多少人都冷不丁打了个哆嗦。
　　而在踩死了这只虫子之后，方行身形一跳，便已跳回了星域，目光阴瘆瘆的扫了过来，凡是他目光过处，无人不心间一惊，下意识要退后，可方行呵呵一声大笑，再度提起了鬼头大刀，背后数道仙带飘飘扬扬，不知哪里来的琴声隐约可闻，铮铮大作，随着他的一身凶气起伏不定，反而直接朝着在他面前的众生灵冲杀了过来：“还没过瘾，接着来杀啊……”
　　“哗……”
　　他再度冲进了一层层的包围圈里，不过这一次，却不像是对方围着他杀，而像是他追着一群一群的人杀了，所过之处人仰马仰，不论对方是神通强横的高手还是组成了大阵的众修，都被他以硬碰硬，以强战强，处处都是硝烟滚滚，处处都是血海一片，处处都是惨叫连声！
　　若大一片战场，真个变得如同屠宰场一般……
　　“方行，不要再杀了，你再杀下去，就真的回不了头啦……”
　　这一片混乱的战场之外，青颜仙子与道无方等人，以及另外一些天元一方，相信方行，认识方行，所以没有加入混战之中的修士，却皆已神情复杂到了极点，无法形容他们心间的懊悔与绝望，他们都没有参战，也无法阻止别人参战，可在这时候，他们心里的煎熬却像是比被困在战场中心的方行还是难受，既不愿看到方行受伤，也不愿看到他继续杀人……
　　在这关头，那青颜仙子实在是忍不住了，居然就这样直接冲进了战场，想要阻止这一切。
　　“就是有这些人在，我才回不了头！”
　　可方行头也不回，径直一掌向她打了过来，喀喀一声，这青颜仙子直接被他这一掌又打出了战圈之外，身迷萎靡倒地，脸色苍白无比，心神激荡下，直接一口鲜血喷了出来……
　　“青颜仙子，他已杀发了性子，你阻止不了他啦……”
　　道无方急急赶来，扶住了青颜仙子，痛心疾首的劝说了起来……
　　望着那一片战场，他的眼神也渐渐陷入了无边的绝望之中！
　　“此子厉害，大罗之下难逢敌手！”
　　而望着这一片混乱的战场，最为平静的便是立身于一旁的大罗金仙独龙子了，看到了方行以硬碰硬，以强战强，他的两只眼睛也冷冰冰的，口气生硬的开了口：“倘若继续这般斗下去，那两方人马早晚也可以生生将他耗死，但却要付出极大的代价，只是，那小儿看起来法力源源不绝，居然愈战愈勇，却不知他被耗光法力是什么时候的事情了，难说得很……”
　　“是啊，双方实力虽然悬殊，他被耗死也是早晚的事情，只是实在难测究竟会拖到什么时候，我这位……‘弟弟’啊，果然算得上是骁勇善战，只因为此前他一直刁钻奸猾，耍小聪明，倒让我有些意外，没想到他还有这等凶横可怖的一面，呵呵，这也算走眼了啊……”
　　那独龙子眉心的竖目闪烁了几下，声音却已变成了帝释的，轻声叹了一声，而后微微摇了摇头，沉吟着询问：“先生，在你看来，那些人还需要多长时间才能击败他？”
　　“他会被杀死，但不会被击败！”
　　那独龙子的声音又变得硬绑绑的，沉甸甸的说出了一句话。
　　帝释倒是沉吟了起来，半晌才道：“可我还不想让他死，留着他还有用！”
　　独龙子道：“那只有我出手！”
　　帝释化作的那一只独目望了望战局，沉默了半晌，道：“时候也差不多了，再拖下去还真担心神主与天元的那三位长老发觉了这边死伤惨重，会回来看看，便麻烦先生了！”
　　“举手之劳……”
　　那独龙子淡淡开口，然后便一步迈了出去，偌大星域，忽然间无形轰鸣了一声。
　　再之后，独龙子第二步迈出，速度便忽然之间提升到了极限，就连他的身形都像是融入了虚空之中，只能看到他身形忽然间消失，一道烟尘却出现在了星域之中，直接穿进了战场，烟尘到处，所有的神族生灵与天元修士都被震飞到了空中，留出了好大一片空白，然后那烟尘便直接冲向了这片战场的最中心位置，正在与天元一方百八修士大阵大战的方行身后！
　　“噗！”
　　一掌结结实实打在了方行背后，直接将他击飞了出去，口中鲜血狂喷，如一道红绸……
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!


