　　枯云真人等，显然也没想到方行的出手会如此决然，又如此狠辣！
　　简直就是一言不合，便拼了命！
　　他们与葬仙坡下时的那群隐世修者不同，那些人当时是急了眼，直接向方行下杀手，要逼大金乌等人从石桥上退出来，而他们则是因为当时无法赶到葬仙坡，错过了那个机会，算是撞了大运，没有被愤怒之下的神主击杀。而在他们赶来了这里之后，心思倒也单纯，并不知道那时方行被阻在诛仙阵外的事情，只以为方行没有踏上石桥，乃是他自己的原因，想来他定然真个有踏上石桥的资格，因此就动了心思，要将他擒住，试试能否夺那机会了……
　　因此他们出手，乃是要生擒！
　　可方行这时候，却因为心间的忿怒，对这些人的憎恨，心间怒意升到了极点！
　　杀！
　　毫不客气，出手便是杀气腾腾！
　　而且他虽然年弱，也只有渡劫三重，但一身的恐怖实力，也远远超过了对手的想象！
　　在他迎着枯云散人冲了上去，一指点出之计，在他身后，赫然显化出来了一个长裙飘飘的女子，身形修长，美轮美奂，只是面无表情，她的动作如出一辙，也是随着方行的动作，一指点了出去，而后天地之间迷蒙一片，所有的秩序与力量全在这一指间破碎了……
　　这一指洞穿了空间！
　　赫然便是忘情天功里的一道神通！
　　小仙界传人身上有三道神通种子，可以借此施展忘情天功里的三道神通，而在他临死之际，打赌输给了方行，如今这三道神通种子便在方行的身上，被他随手运转了出来！
　　方行没有试图炼化这三道神通种子，可是他修炼过太上一气经，可以得窥神通本源，自然也就能够施展这忘情天功里的神通，只不过他并不像小仙界传人那样，将三道神魂炼化，因而在施展之时，背后便显化出了那神通种子原有主人的模样，随着他一指点出！
　　“噗……”
　　这一指，拥有难以形容的梦幻感觉，竟尔直接点破了枯云散人抓来的五指，也点破了他身前的防御，直直的洞穿虚空，然后狠狠按在了枯云散人的胸前，此人显然也吓坏了，一声暴吼，身形疾退，但肉身之上，已然爆出了逢逢血雾，整个肉身炸去了大半，踉跄而逃。
　　“这世上，怎么会有你们这种人？”
　　方行怒吼，而后追击了上去，再次一掌拍下，要赶尽杀绝。
　　他是真的恨透了这些隐世修者里面的投机者，平时他自己，也已经够没底限的了，但这些人，还是让他恨咬牙切齿，甚至难以理解，究竟什么样的存在，才会一闭关就是数千甚至上万年，不问世事，斩断了所有的亲情、友情，甚至是对族群的羁绊，一心一意想成仙啊？他们这种死关闭了起来，那就属于连自己的家族，道统的生灭都不理会了，任由他们消亡！
　　这倒也罢了，甚至连神族降临这等大事，他们都可以不去理会，任由天元战火滔天，却只肯在天元仙机重现之后，才现身出来，不惜一切手段，也要将那缕仙机握在手中……
　　就算自己再被世人所不耻，方行自忖，也干不出这等事来！
　　他是强盗，但看不起这些岁月长河里的投机者！
　　“噗……”
　　这赶上前去的一掌，直接拍到了枯云散人的残身之上，这位渡劫五重的隐世修者，完全没有想到方行竟会有这等厉害本事，在一瞬间绝望大叫，只是强横实力碾压下，这一声大叫刚刚出口便已经被湮灭，肉身、神魂，同时被拍的四分五裂，化作道道碎片……
　　“怎么会……怎么会……我要成仙……怎么会死……”
　　声音里，带着难以形容的懊恼与不甘，化作点点飞灰，消散在了虚空里。
　　成仙，求的便是一个长生不朽，但又如何能想到，却死的这么干脆利落？
　　“小鬼，若不想烟消云散，最好乖乖束手就缚……”
　　方行一掌拍死了枯云散人，手段狠辣，可以说极为恐怖，但却没有震慑住其他人，这一掌还未收回来之际，便听身后有人大喝，却是那些隐藏在暗中，包围住了他的人出手了，正是与枯云散人一起窥探仙机之人，数道神通，几乎打到了他的身前，方行暗中一咬牙，逍遥身法踏了出来，飘飘如嫡仙，诡异至极的出现在了这群人头顶，而后俯身一掌拍了下来。
　　在这一掌拍出之时，他身后赫然又出现了一道影子，同样也是那三道神通种子的某位原来的主人，而随着这一掌拍下，虚空之中，更是一片混乱，所有的秩序与法则都在这一掌之力破碎了，下方那些隐世散修，赫然身不由己，只觉被一座苍天所盖落了下来，惊惶之下，立刻选择了与枯云散人一样的方法，抽身就逃，四五道身影同时向着四方窜了出去。
　　但饶是如此，在方行这一掌之下，还是有人逃脱不开，直接被方行拍烂了，血雾四散。
　　“好好好，那仙机便在我身上，有谁想要，便来让我试试你们的斤两啊……”
　　方行怒极大喝，逍遥身法展开，凶横无礼的追赶了上去。
　　他心有不甘，杀气无限！
　　他不明白，为什么同样都是人，但却有十一叔、大鹏邪王，以及那些不惜性命，在净土边缘阻击三大神王，而后丧命的人，又有这些完全不理会天元的生死存亡，只一心想着要成仙的人，又为什么有奉天盟这等，一心与神族决一死战，恢复仙祖荣光之人，又有众仙盟这等一心求安，甚至不惜投效神庭，卑躬屈膝之人，更想不明白的是，为何命运如此不公？
　　他拼死拼活，护住了封神榜未落入神庭的手中，但却被拒绝在了诛仙阵外！
　　十一叔等人，为了天元打生打死，但却丧命在了海域之中……
　　但自己的功劳，十一叔等人的功劳，这些人同样也在享受这一切……
　　神物最终还是没有被神庭夺走，天元有了复苏的希望，但那些未立功的人，一样也在享受这希望，一样也缓解了被神庭统御的苦厄，而十一叔等人拼死阻住了三大神王，命丧海域，这些隐世修者，却忽然跳了出来，要分享十一叔他们拼死拼活护了下来的那缕仙机……
　　怎么会这样？
　　他的心都有些乱了，在这时候，想不明白，想不通，只想杀戮……
　　“这魔头……竟有这般恐怖实力了？”
　　而在这一场大战，突兀的展开之时，下方海域之上，早已聚集了不知多少人围观。
　　方行的名声之盛，实力之强，早已传遍天元，但诸人还是没有想到，他竟如此恐怖……
　　那些隐世修者，可都是渡劫境界的恐怖存在啊，在某些时候，他们代表的都是一些传说中的人物，一些传奇，有许多，如今还在修行界里被当作传说来讲述，可如今，他们却联手围攻那个魔头方行，更恐怖的是，哪怕是在联手之下，仍然被那魔头压制了……
　　战未几回，至少已有三人殒落在那魔头手下。
　　“小子难缠，撤手……”
　　这一次与枯云散人前来围攻方行的共有六人，在方行斩杀了三人之后，余下三人心里便已怯了，也不知是谁喊了一声，忽然间三人便同时遁向了遁空，竟是想要逃走，堂堂隐世修者，一心只想成仙，传奇里的角色，竟然被方行杀的四下逃窜，对他们来说也真可谓是奇耻大辱了，也还好，他们都是一心成仙之辈，倒不觉得在一个小辈手中逃窜有何不妥……
　　“犯在了我手里，还想逃走，哪有这等好事？”
　　只是他们也显然没想到方行如今杀心早起，竟尔穷追不舍，逍遥身法展开，宛若遁入了虚空，身形几个纵落挪移，但已经冲到了右方那人的身侧，掌刀如剑，直削去了他的脑袋，而后又飘遥回来，身化流光，一口气赶出了三百余里，将向左方逃走的老修给杀了。
　　而到了这时候，最后一人，早已逃出了近万里，自以为逃出了生天，但方行却是一咬牙，仍然如凶神恶煞一般赶了上去，此时的他，满腹怒火，要用他们的死来平息……
　　“小友，老夫也只不过是想向你打听一下成仙的机缘，何必如此苦苦相逼？”
　　那逃走的老修，简直被方行的凶残给吓坏了，不惜苦苦求饶了起来。
　　“因为你们都该死……”
　　方行放声大喝，震惊万里，恶狠狠追杀了上去，十万里之后赶上了此修，一掌镇杀！
　　净土及海上，有看到了这一战的修行之人，无不为方行的狠辣与强横而倍感震惊！
　　这一次方行展露出世间诸修面前的形象，简直就是疯魔无量，强行无度！
　　身为渡劫三重，却接连镇杀六位隐世老修，这份实力，简直就是让人不敢侧目！
　　而就连方行也没想到的是，这一战后，本来一直被世人所不喜，每每排名，总会下意识里被贬低的他，竟开始有了无敌之名，未几日间，六大渡劫散仙于海域之上围攻于他，结果被他追杀十万里，斩了个干干净净的事情就传遍了天元，声名之盛，一度赶上了袁家怪胎……
　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!


