　　“这贼和尚什么时候追上去的？”
　　方行与大表姐都有点诧异，原本的计划里，他们没有派神秀去堵着这位太浩一族的元婴高手，只是让他驻守在一旁，等着抽冷子给她来一下子，可等到吕美美以遁地术逃出了几百里后，方行与大表姐都拿她没办法了，却没想到这贼秃又神不知鬼不觉的跟了上去，一木鱼给敲晕了……方行这时候，也真对他的木鱼起了心思，当初打晕了大表姐也就罢了，毕竟她当时体内有封印松动，可是如今连元婴境界的大修都撂倒了，未免太神奇了点吧？
　　而大表姐看到他这娴熟的动作，也已经黑了脸，望着神秀的表情颇为不善了。
　　不过如今可不是考虑这些的时候，方行招手让神秀把吕美美提了过来，直接一路拎进了大殿里，在她身上贴了几十张定身符，又拿捆仙索、铁链法器什么的绑了好几层，还将她吊在了空中，不让她接触地面，这才准备狠狠的严刑逼供，问一些太浩吕族的消息出来了。
　　“打，狠狠的打，不信她不说！”
　　方行表情凶狠，手里挥着一条鞭子。
　　不过等了半天，却没人动弹，神秀、大表姐、那条怪鱼以及驴徒弟，都定定的看着他。
　　方行干咳了一声，把鞭子给了大表姐：“你来！”
　　大表姐理都不理：“我们女人不打女人！”
　　方行嗫了嗫牙花，又把鞭子塞给了神秀，神秀也无语，道：“我们男……”
　　方行不耐烦道：“你一个和尚不算男人！”
　　神秀翻个白眼，道：“不算男人那尼姑庙为什么要和和尚庙分开？”
　　方行呆了一呆，觉得很有道理，就把鞭子收了回来，转头看向了那怪鱼和驴子。
　　怪鱼胆小，直接躲到了大表姐身后，倒是驴子挨过欺负。当初被铁链刺穿皮肉，拴在这大殿里，就是这个女人亲手做的，心里有恨意。张嘴接过了鞭子，刚要向这女子抽一下时，吕美美却忽然**了一声，悠悠醒转，只吓的这驴子嗖一声躲到了方行身后瑟瑟发抖。
　　“贼……贼和尚。吾乃堂堂太浩吕族七十一世王女，吕氏七祖之一，你……你竟然敢将我吊起来？快快放了我，不然……不然被我吕族仙主知晓，定然将你挫骨扬灰……”
　　吕美美醒了过来，一看自己的处境，却险些气的晕了过去。
　　自己可是堂堂元婴老祖啊，便是在神州，也是到哪都会被人众星捧月一般对待，如今来到了这归墟。更是将其视作了自家的地盘，何曾想到，在这里竟然会阴沟里翻船，堂堂元婴老祖竟然被几个看起来年龄不大的小辈给吊了起来，这让她一张脸朝哪搁啊……
　　“我真不明白，你们为什么被抓了之后总是先报一遍身份呢？”
　　方行挥舞着鞭子，在空中啪啪作响，表情凶恶的开口：“不知道你是吕家的人我还不抓你呢！废话少说，现在就把你们吕族真正的底细以及谋算给我好好说一遍，说的好了。饶你一条小命，如果不肯说或是骗我，嘿嘿……你看到这头驴子了没有？它可是只公的……”
　　“儿……儿啊……”
　　驴子仿佛是为了配合他，适时的叫了一声。
　　吕美美简直就羞恼到了异常。恨的眼睛里几乎要喷出火来，大吼道：“我早晚宰了你……”
　　“哎呦，不服啊？”
　　方行冷笑了一声，拍拍自己那徒弟的脑袋：“乖徒儿，上！”
　　驴子呆了一呆，反而往后退了两步。眼神古怪的看着他。
　　“你看我干什么，让你上啊！”
　　方行满面不解的看着自己这个徒弟。
　　驴子却吓的又后退了几步，长长驴脸上满满都是尴尬。
　　神秀忍不住过来相劝：“师兄你就别难为它了！”
　　方行更诧异了，瞅了吕美美一眼，道：“虽然老了点，长的很不错啊，怎么就难为了？”
　　大表姐在一边适时的开口了：“让你娶头驴子你乐意么？”
　　方行翻起了白眼：“你怎么骂人啊？”
　　神秀叹了口气，补充道：“你让这位师侄干那事不一样是难为人家啊，在它眼里的女人跟咱们眼里的母驴也没啥不同，物种都不一样，怎么提得起兴致来啊……”
　　一边说一边掳起了袖子：“还是我来吧！”
　　“唰”“唰”“唰”“唰”
　　方行、大表姐、怪鱼、青驴同时眼神古怪的向他看了过来。
　　神秀登时满面通红的解释：“不是你们想的那样，我有别的方法让她开口！”
　　“嘁，色秃驴！”
　　大表姐翻了个白眼，冷笑着骂道。
　　方行得意的看着神秀：“看到没，说你呐！”
　　大表姐道：“我说你们俩！”
　　方行登时也无语了，青驴倒是咧嘴笑了起来。
　　神秀一脚踹在驴子屁股上：“你还有脸笑，没听说她骂的是驴？”
　　互相鄙夷了一阵子，但也没有别的方法，还是得交给神秀来做了，这位身穿月白僧衣，容颜俊美，气质圣洁的小和尚，便缓缓走到了被吊了起来的吕美美面前，低声宣了一句佛号，而后缓缓伸出了右手，将手掌覆盖在了她的额头，然后声音低低的念诵起了经文来。
　　“臭和尚，快拿开你的脏手！”
　　“你敢碰我，你死定了，我们吕族一定会把你连你的破庙一起毁灭！”
　　“你念什么鬼经，烦死人啦……”
　　吕美美初时满面的戾气，不停的咒骂，而神秀却对此听而不闻，只是不急不躁的念诵着经文，他的声音也不大，甚至没有运转灵力，听起来只是普通的声音，但这经文自身却似蕴含着难言喻的力量，随着经文入耳，渐次入心，便好似整个人都跌入了一种玄妙境界里，身处一片净洁。莲花遍地的空间，周围只有隐隐约约的经文回响，心头一片大自在……
　　“好厉害的咒术……”
　　方行几乎都沉迷了进去，但很快就一个激棱。醒了过来，再看时，却见那头驴子以及那条怪鱼，大眼睛里都出现了痴蒙之色，惟有大表姐和自己一般。满面的震惊，二人不敢拖延，一个揪住了驴子耳朵，一个扯着怪鱼的唇须，将这两个家伙都带出了殿外去了。
　　“我们只是在旁边听到，都有这么可怕的威力，真不知那元婴老祖能坚持多久！”
　　方行与大表姐对视了一眼，眼神里都有些凝重。
　　如今距离灭佛已久，佛门的力量显露不多，哪怕方行自踏入修行界以来。见识颇广，远超普通修士，与佛门力量的接触也没几次，但从皇甫道子额心里的莲宝，再到宋归禅那里拿到的莲台，甚至再加上当初在皇甫族地，百八金身罗汉齐诵直经，镇压黑水湖妖灵的场景，都显露了佛门那神秘到几不可测的力量，其中某一部分。甚至超出了他的想象。
　　“唉，这就算可怕么？那些人出现在了你面前，却又算什么？”
　　大表姐喃喃自语，目光也有些深邃。
　　二人并未深聊。心里都在等着神秀小和尚的结果。
　　不过看起来，元婴修士果然不凡，吕美美的骂声一直持续了几个时辰，从下午一直到半夜，非但没有停止，反而愈发的激烈。大部分时间，甚至将神秀小和尚诵经的声音都给压制了下去了，不过与她的骂声或高或低，或强或弱相比，神秀的诵经之声却始终都显得那般平淡，一直都不响，但一直都不停，始终维持在一个语调上，不急不徐，缓缓念诵。
　　“死贼秃，你究竟在对我做什么？”
　　直到夜半时分，大殿之内，吕美美忽然发出了一声悲愤的大叫声。
　　“我操，小和尚终于忍不住要提枪上阵了么？”
　　方行听到吕美美的声音不太对劲，心里一毛，急匆匆往里跑。
　　大表姐也表情紧张，跟着跑了进去，但到了殿内一看，却见吕美美已经被放了下来，身形瘫软在地上，而神秀小和尚也是满面疲倦，大汗淋漓的盘坐在地上，当然了，方行想象中的龌龊场景却未出现，二人衣衫都很完整，看样子刚才也确实只念了一会经而已。
　　“怎么样啦？”
　　方行伸着脑袋瞧瞧吕美美，又看了神秀一眼。
　　神秀叹了口气，笑道：“现在你问她什么都可以了！”
　　“有这么神？”
　　方行有点不信的看了吕美美一眼，眼神古怪，这吕美美看起来虽然疲惫，但却没有任何外伤，感应之中，她的神念也很正常，没有受到任何损伤，而且身上的定身符、捆仙索之类也都解了下来了，看起来这就是一个不受任何束缚的元婴大修，哪里有什么受制的模样啊？
　　“师伯要问我什么，尽管问好了，晚辈定然知无不言，言无不尽！”
　　瘫坐在地上的吕美美，忽然正起身形，整理了一下衣襟，向方行恭敬说道。
　　“我操你别乱叫啊，你都一千五百岁了，叫谁师伯呢？”
　　方行吓的往后一跳，紧张的叫道，感觉这女人此时诡异到了极点。
　　“道无先后，达者为先，师伯年龄虽小，辈份上确实是我师伯！”
　　吕美美微微一笑，轻声说道，看起来一切都正常，但越正常就显得越不正常。
　　“你究竟对她做了什么啊？”
　　方行忍不住看向了神秀小和尚。
　　神秀嘻嘻一笑，道：“我已经助她皈依了，她现在算是我的弟子，你自然就是师伯了！”
　　“皈依？”
　　方行眼睛都瞪圆了，又仔细的打量了吕美美半晌，才忍不住摇了摇头。
　　“我终于知道你们佛门为什么被灭了……”
　　ps：今天元宵节，你们说我是吃红烧的方便面还是卤肉的方便面呢？
　　/html/book/23/23157/l


