　　“没错，这就是……就是神主想要找的东西……”
　　也就在方行通过对神族生灵的屠戮顿悟，真正开始有了关于自己杀伐之道感悟之时，却另有一人比他还要激动，一直在对他穷追不舍的落神族生灵鬼木眼睁睁看着他在自己的面前屠杀自己的族人，收割一条条的性命，无尽狂怒之中，却也因得方行身上气机的变化，出现了一抹惊喜之意，就好像是在沙漠中饥渴交加，濒临死境之人，发现了一座无主的金矿……
　　“无论如何都要抓住他，若能将他交到神主手中，我甚至有可能直封神王……”
　　鬼木心里有一个声音大叫了起来，让他愈发的狂喜，更坚定了擒住方行的念想。
　　“退……退走吧……”
　　在这时候，四百余众神族生灵，已经被方行的疯狂杀戮，夺去了近乎一半人的性命，场域之间早就杀的血流成河，无尽的神血洒落地面，在山巅之上，汇成了小溪，涓涓而流，汇聚成江，挟着山石土木，滚滚向着峰下流去，凄惨之状，简直就是触目惊心，而场间的神族生灵，哪怕再好战，再暴烈，也被方行的做法给吓破了胆了，已经有人开始下意识退缩了。
　　“擅退者死！今天无论付出什么代价，都要将这魔头拿下！”
　　察觉了自己手下人的惊恐退散之意，鬼木忽然间高声大喝，斩钉截铁的下了严令。
　　他御下的神族生灵听得了这条命令，都险些哭了出来，毕竟在那疯狂杀戮的魔头面前，他们都是随时有可能丢掉性命的啊，不过神族向来等阶森严，不可逾矩，鬼木下了严令，一想到违令的后果，也不得不心一横，抱着必死的念头向方行围了上来，心里痛骂鬼木。
　　鬼木一边下了严令，一边心思也急转了起来，他自然知道现在这样硬撑着也不是办法，那魔头实在狡诈，没有半分强者的威严，分明自己在这里，他却不来与自己正面一战，反而冲进人群里，毫无顾忌的斩杀着那些弱于他的神族生灵，甚至还借着自己的族人来阻挡自己的攻击，这种说法，无论是对以前的大仙界，还是他们神族来说，都是无耻之极的啊！
　　偏偏这种方法看起来还非常好用！
　　若是换作了普通修士，这般大肆杀伐，法力总有消耗完的一刻，也难保不在这样混乱的厮杀中受伤，自己只需要冷眼旁观，等待机会将方行一举拿下便是，可这魔头却明显修行了一种魔道手段，一边厮杀，一边修行，法力竟似无穷无尽，而且随着他斩杀的神族生灵越来越多，围在四面八方的布守也愈来愈薄，很有可能他会在杀穿了敌阵之后，逃之夭夭……
　　对此，鬼木也不得不急速的思索起了对策。
　　他反应不慢，心间很快便有了对策，想出一个毒计，目光冷幽幽看向了那些此时尚怔怔呆在场域角落的人族修士，这些都是献宝联盟与白帝城的弟子，本来都是会被神族生灵屠戮的下场，却因着方行忽然出手，对神族生灵展开了恐怖的厮杀，使得他们暂时逃得了一命，现在或是呆呆的站在旁边看着这场厮杀，或是已经穷极思绪，寻找着逃脱此地的方法！
　　“森罗骨狱！“
　　想到了这一个方法的鬼木，阴瘆瘆一笑，忽然间低吼一声，鼓荡起了一身血脉，也在这一霎，他额心那只灰蒙蒙的竖睛，向着虚空一望，天地之间立刻涌现了无尽的灰色雾气，一大团一大团的弥漫在天地之间，将整片天地都化作了灰蒙蒙一片，而后，他身后的一条粗大的骨尾，忽然间自动断裂了开来，向着地面落了下去，竟如种子一般，直接钻进了土下。
　　半晌之后，这一片区域下面的山脉及土地之下，忽然间轰隆作响，一条条粗大的骨树自地面下方生长了起来，此前所有坠落在了地面的落神族生灵的骨骸，在此时都化作了这一片骨林的一部分，轰轰隆隆，自地面钻出，直向九天，左右连成了一片，遮天蔽日，竟然硬生生成长为了一片妖骨之林，便像是一个张开了的大手，自下而上，将这一片区域围在了中间。
　　“好，你要杀，我便把人送给你，杀个痛快！”
　　随着森罗骨狱将这一片区域包围，鬼木的低吼声也响了起来，随着吼声，忽然之间所有的骨树上面，都生长出了一截一截的可怖骨链，扫向四方，却将这一片区域所有的生灵都向着中间扫了过去，那些生灵刚刚才在神族生灵的屠刀之下逃得了性命，哪里想到灾难接踵而至，还没反应过来，便已经身不由己，一片一片的向着方行所在的战圈飞了过去……
　　“嗯？”
　　方行正在抡动武器，冲着神族生灵们大杀特杀，无比痛快，但忽然之间，手中的魔剑微微一凝，于刻不容发之间收了回来，而在他剑下，却是一个人族的修士，正面带惊惶的看着距离他不足一指距离的魔剑剑锋，眼底涌现出了难以言喻的恐惧与求饶之意……
　　“嗖”“嗖”
　　周围的神族生灵不傻，就在方行这么一怔间，已有数柄骨刀与长矛刺了过来。
　　方行心底暗惊，身形疾退，堪堪躲过了这几件兵器，目光凝重。
　　“杀啊！你杀啊！”
　　鬼木在背后，森然大笑，挥舞骨链，将更多的人族修士向着方行扫了过来。
　　“你既然要杀，那就送人给你杀，倒要看看你对自己的族人，是不是也能下得去手……”
　　哗哗哗……
　　成片成片的人族修士被他扫了过来，而在这些人里，神族生灵隐形匿迹，挥舞着骨刀与长矛，也冲了过来，犹如一片潮水，一个浪头一个浪头的将方行逼的向后退去……
　　而鬼木面上，则是森然冷笑，眼睛直直向束手束脚的方行看了过去。
　　这正是他的诡计，方行既然不与自己正面一战，反而放下了身份去屠杀自己的族人，那他干脆将所有人的族修士也都扫过来，如果方行还要像刚才那样肆无忌惮的大肆杀戮，那人族修士便不可避免的也会丧命于他的手中，而若是他心里还有半分犹豫，那么他刚才那种肆无忌惮的冲杀之势便会受到诸多影响，再也无法如此顺畅，便会给予自己出手的机会！
　　此计果然有效，方行那疯魔般的杀意，已经开始消褪，反而被逼的不住后退。
　　“嗤……”
　　随着四五个人族修士飞向了他，其中一个隐藏在这些人族修士之中的神族生灵，甚至还伺机劈来了一刀，虽然被他躲过了要害，但还是在小腹上划了一道口子，鲜血淋漓洒落……
　　“啊……”
　　方行受了伤，表情也变得阴狠无比，双目一翻，凶光四慑，便要挥剑斩去。
　　“救命啊……”
　　“不要……不要杀我……”
　　但迎着他，却有更多的人族修士被抛了过来，在空中痛哭流涕，大声的求饶着。
　　方行即将挥舞出去的魔剑，又硬生生的凝滞了一下，被那神族生灵逃开了。
　　“哈哈，你不是杀人如麻，毫无顾忌吗？”
　　鬼木大笑，愈发的发现自己这法子好使，将更多的人族修士向方行扫了过去，同时也暗暗下令，让神族生灵隐匿其中，向着方行绞杀了过去，他已经发现，这种方法的效果远远超过了自己的想象，或许都不用自己出手，这一片区域里剩下的百余神族生灵，便足以将方行击成重伤，自己只需要在最后镇压他，然后押去面见神主，立下这一份盖世奇功就好了。
　　“以前也不是没杀过人，怎么……怎么有点下不去手？”
　　方行步步后退，施展身法游走，手里有声音在嘶吼，感觉自己出了问题。
　　这些人明明都是想要投效神族的该死之辈，搁在以前，自己屠杀他们大概也不会有一丝的犹豫，但在这时候，他们一个个惊慌失措的飞了过来，自己却无法像屠杀神族生灵一样屠杀他们，尤其是无法用修炼圣人之法的魔道手段，去若无其事的收割掉他们的性命……
　　“为什么犹豫？”
　　也就在他感觉一颗心都陷入了泥潭之中时，忽然间一道青影冲到了他的眼前来。
　　别人都是被鬼木抛掷过来的，惟有她是自己冲过来的，夹杂在人群里，直直到冲到了方行身前，紧紧皱着一双秀眉，一双清澈见底的眸子，轻盈的落在了方行的面上，正是那扶摇宫的女弟子青柚，此前因为得罪方行，被他选了出来去向落神族生密，定了死意之人。
　　她在这时候，似乎有些恨铁不成钢般的看着方行，低声厉叱。
　　“我……”
　　一向伶牙俐齿的方行在这时候，竟然显得口齿有些笨拙。
　　“别犹豫了，放手大杀吧，从我开始……”
　　青柚向前逼来，眼底带着一抹绝然之色：“反正我从一开始，便已经没打算活着回去了！”
　　“我……我跟你闹着玩的，没想真让你死，我有办法带你走……”
　　方行略有些慌乱的回答，下意识后退了一步。
　　“呵呵，其实你是一个好人，是一个和少司徒一样的好人……”
　　青柚这时候却凄然笑了起来，身躯向前冲了过来，竟然迎着方行的魔剑，不闪不避，反而双手探向前方，握住了那柄魔剑，而后向着自己胸口刺了过来，一剑穿心而过……
　　“但你应该去做一个恶人，一个有用的恶人……”
　　她用尽了最后的力气，凄然向方行笑着，无声开口：“对不起，大司徒……”


