    方行在论剑窟里转了几圈，也没发现什么适合自己的功诀，虽然有一些剑道秘术，可以给自己一些感悟，但用处也不大，反倒是白白浪费一枚玄冰令，不如拿着换些灵石花用，毕竟自己手头上没有什么能提升修为的宝丹妙药，还得靠灵石来修炼，而自己乃是紫色道基，每提升一阶修为，需要的灵石都几乎是别人的数倍，简直是一个】
    打定了主意，方行估摸着时间差不多了，便从经窟里探出了一个脑袋，向外面瞧了瞧，见楚慈不在，才放下了心，大摇大摆的走了出来，驾起法舟赶路。
    没行多远，便隐隐感到，后面有一团阴云悄无声息的跟了上来。
    “嘿嘿，果然上钩了……”
    方行心里冷冷一笑，呼唤在万灵旗内沉睡的大鹏邪王：“老邪，给你的血祭准备好了！”
    “哼，小鬼，咱家看你往哪逃……”
    远缀在方行背后的乔公公心中杀意无限，方行驭动的法舟速度有限，却甩不开他，追了一段距离之后，他便收到了安公公的玉符传信，得知前方已经布置好了，心下更是大定，灵力催发，阴云加速8☆向着方行的法舟冲了过来，煞气逼人，宛若阴魔降临。
    “啊哟……死太监，追你家小爷干什么？”
    前方法舟上的方行转头看见，装作吓了一跳的样子，大叫着逃走。
    “哈哈哈哈，你这小狗也知道怕？咱家要将你挫骨扬灰……”
    乔公公见状，大笑了起来。阴云散开。要将方行逼向一个方向。
    “别追我啊。我知道错了……”
    方行一边逃一边大叫，模样非常的慌乱。
    万灵旗内的大鹏邪王叹了一声，道：“差不多行了，演戏太过了不好……”
    一个追，一个逃，方行与乔公公眨眼前飞出了几十里，在乔公公的阴云堵截之下，方行已经偏离了回去万罗院的路线。向着他预定的方向逃去，而乔公公倒也不急着追上来，故意要将方行赶得距离万罗院与经窟远一些再动手，这样也好处理后面的麻烦。
    方行顺着他的心意，他往哪撵自己就往哪逃，暗地里则与大鹏邪王商量了起来，待到逃出了百十里，却见前方又有一朵阴云拦路，云中一人，身形半隐。面带冷笑，正是那个提前离去的安公公。在他身边，则有八名劲装侍卫站在云上，森然杀气毫不隐藏。
    “小杂种，咱家已经布下了天罗地网，你还想逃走？”
    安公公阴森大笑，手掌一挥，一道阴云散开，向着方行盖了下来。
    “救命啊……”
    方行大叫，脑袋一转，见不远处有一座雪谷，便调转方向，一脑袋向雪谷之中钻了下去。
    “嘿嘿，这小鬼慌不择路，却是自己逃入了死地……”
    乔公公与安公公在空中遇到一起，对视一眼，皆有喜色，率着八名侍卫向谷中逼来。
    却说方行遁入山谷之后，立刻收起法舟，双臂一振，背后金翅生了出来，速度顿时提升了三倍不止，然后从贮物袋里取出了一套阵旗，双手连挥，将阵旗扔向了各个方位，自己则霎那间闪了回来，手中拿着最后一道阵旗，一脑袋朝着谷口的雪堆扎了进去，隐住身形。
    “咦？那小杂种去了哪里？”
    安公公与乔公公追进了山谷，却不见方行踪影，心下诧异。
    “哈哈……”
    就在这时，方行从雪堆里跳了出来，手中最后一面阵旗飞投而出，却正正插在谷口位置，霎那间，旗上一道灵光冲而天起，却与另外七道阵旗交相呼应，形成了一面灵气交织的大网，笼罩在了整片山谷上方，几息之后，灵光消失不见，但大阵的威力却已催发开来。
    “嗯？”
    乔公公与安公公初见大阵，吃了一惊，还以为方行在施展什么拼命手段，待到细细一感应，却顿时放下心来，乔公公冷笑道：“小鬼，你黔驴技穷，想用这法阵困住你家公公么？只可惜，太幼稚了，这等程度的法阵，咱家挥手就能破去，你又如何能困得住我？”
    方行哈哈一笑，将背后独脚铜人槊提在了手中，慢慢向前走了出来，口中道：“谁说要困你了，我只是担心呆会打起来，灵光外泄，会惊动别人，过来察看而已！”
    “小鬼，咱家今天便让你尝尝我搜魂术的滋味……”
    安公公脸色一寒，身周煞气凝聚，便要向着方行一把抓过来。
    乔公公却一把拉住了他，森然道：“何必急着出手？让侍卫们将他拿下，也就是了！”
    安公公一怔，明白了乔公公的意思，他们做阴侍的，每一个都是在王庭内部经过了不知多少勾心斗角才爬出来的，自然没有一个傻子，虽然想杀方行，但却也在经窟门口时，察觉到方行不像是普通的灵动境，又见他此时从容，说不定便有什么杀招，不敢以身犯险。
    再加上，若是由侍卫杀了方行，他们两个也好脱身。
    “孩儿们，上吧，拿下了这小狗的人头，天大的赏赐等着你们！”
    乔公公捏着兰花指，冷哼了一声，淡淡吩咐。
    “属下遵命……”
    八个侍卫皆是王庭培养的高手，尽是灵动九重修为，若是表现突出，便有希望从王庭之中获得一枚筑基丹，突破成为筑基，因此也是拼了命的攒功劳，听闻这小鬼触犯了楚慈公主，便更心动，皆知楚煌太子最疼他这个妹妹，若是能杀了这个小鬼，赏赐定然少不了。
    “祭剑阵，杀！”
    侍卫首领一声大喝，八个人皆祭起了飞剑。剑光森然。交织成网。向着方行斩了过来。
    八为法阵基数，八柄飞剑，赫然可以组成一道剑阵。
    由八名灵动九重侍卫组成的剑阵，几有与筑基初期一战之力。
    “呵呵，这等程度的剑阵，便想对付小爷？”
    方行嘿嘿笑了起来，眼中闪过了一抹杀意。
    “嗖……”
    他提起独脚铜人槊，向着八名侍卫祭起的剑阵冲了过去。运足了全力，硬生生向着剑网砸下，独脚铜人槊上面，竟然裹上了一层可怕的乌光，宛若一个燃烧着黑色火焰的大棒，却是他道基之力的煞气，随着他灵力灌入，也裹在了独脚铜人槊上，无比邪异……
    “不对，这小鬼气息怎么好像变了？”
    乔公公与安公公看着方行与侍卫动手。本来意态甚笃，但乍见到了方行挥舞出来的独脚铜人槊。却顿时脸面大变，他们不是傻子，已经察觉了方行的诡异之处。
    “嘭……”
    也就在这时，方行的独脚铜人槊已经与八道剑阵撞在了一起，巨大的力量波及四周，卷起了谷底的一片风雪，宛若一场雪幕，将他与八名侍卫的身影都遮掩了起来，风帘雪幕之中，只听“噼噼啪啪”一阵飞剑碎裂的声音传来，而后便传出来了一个个侍卫的惨叫。
    “不好，这小鬼有古怪，小安子，咱们也出手吧！”
    乔公公大叫，身周煞气狂飙，化作一只大手，向着那团风雪抓了过去。
    与此同时，安公公也掐起法诀，双袖之中，两束黑丝诡异之极，向雪幕之中探去。
    “嘭嘭嘭嘭……”
    就在煞气化作的大手与诡异的黑丝双双探入了雪幕之后，雪幕之中，忽有一道恐怖之极的气息爆了开来，直冲天霄，乔公公煞气化作的大手顿时被这道气息冲散，而安公公探出去的黑丝也被震散，绫乱的收回到了袖子里，这两人大吃一惊，惊慌的向那团风雪看去。
    风雪散落，正露出一个右手铜人，左手大旗的瘦削身影来。
    正是那个被他们当作了随手可擒的百兽宗下人。
    右手独脚铜人之上，鲜血滴落，煞气滚滚，宛若黑焰。
    左手一面黑色大旗，随风飘摇，黑烟隐现，隐有无数妖灵幻象出没……
    地面上，八个侍地的尸骨倒了一片，飞剑一片一片，散落在地上，没有一片的长度是超过一尺的，最恐怖的是，这八个侍卫的身体，竟然每一个都是干枯的，只剩了黑糊糊的骷髅，而方行则站在中间，右手上的黑色大旗，正有一团血红色的液体正慢慢渗入旗里。
    这哪里还是一个看起来可以随便拿捏的下人？
    分明就是一个凶威无限的小魔头！
    乔公公与安公公看着这风雪飘散之后，显露出来的人影，忽然间心脏像是被人捏了一把。
    “不好，这小鬼有问题，安子，你先顶着，我冲出去向殿下传讯！”
    忽然之间，乔公公厉声大喝，身形如黑龙冲天而起，竟然要逃走。
    他们阴侍本来就胆小，修的是邪术，行的是邪路，又哪里会有什么与对手堂堂正正一战的想法？本来以为方行是灵动境界，只是有些隐藏手段而已，这才敢来截杀他，但骤见他一招便杀了八名侍卫，手上更是有一道气息诡异的大旗，哪里还敢再战？
    哪怕他们自忖两人联手，对上这小鬼还有胜算，也不敢再战了，第一个念就是逃出去，最起码也要将这个小鬼其实乃是筑基境界的消息传出去，毕竟大雪山诸天骄里面，只有楚煌太子、萧雪乃是筑基，忽然间多了一个出来，定有阴谋，报出去了，便是大功一件。(未完待续。。)
    ps：看样子这个月的月票很有希望突破三百啊，兄弟们请支持一下老鬼，老鬼保证，月票破三百之时，加更两章，绝不食言！另外，宣传一下书友群：193466328
    ...
        
