　　牛魔族踏日小圣君负山子说的话，立时引起了周围一片低低的笑声。
　　对于神族来说，固然有相当一群人认为方行入了神主法眼，前途无量，因而不愿得罪于他，但显然也有很多人对他甚是嫉妒，尤其是牛魔族负山子这一类，本身地位就极高，别说方行只是有希望成为神王，便是他真的成为了神王，他们也不惧于他，更重要的，则是有相当一部分神族对人族那是深恶痛绝，如闪电族、牛魔族、虚族等几个出过神王的大族，以及如今才开始加入了这个阵营的骨族等等，皆是人族的生死大敌，镇压人族的急先锋一类！
　　原因很复杂，有一些祖上传下来的历史原因，也有一些就是天生看不惯人族。
　　曾经的众仙为寰宇之主，雄霸诸族，却也导致了无数种族心理上的扭曲。
　　十二小仙界投靠了神庭之后，迟迟得不到重用，便也与这些种族的一直针对有关！
　　至于这牛魔族负山子，他看不惯方行的原因就更简单了。
　　本身就是一个屠人如割草的凶神，再加上会稽山一战时，方行就当着他的面斩杀了无间神王之子闪电子，害得他落了老大的埋怨，而在后来打算斩杀方行之时，又被扶摇宫的弟子们给救走了，让一群女人从自己手里夺了人，于他却是一桩奇耻大侮，本来早就发过誓要斩杀方行，夺回自己的颜面，却没想再一次相见时，这人族败类在神族的地位竟不输自己了……
　　新仇旧恨，诸般念头加在了一起，如今他自然愈发的看方行不爽。
　　“呵呵，原来你还记得这件事，正好我也记得！”
　　方行听了负山子的话，在周围响起来的满怀恶意的几个笑声里，脸色不改，也是上上下下打量了这负山子几眼，却没有发怒，而是静静的说了一句，便缓缓的转过了头……
　　就算这负山子不讥嘲自己，他也忘不了此人。
　　神族降临之后，人族修士命如草芥，他也见过不少根本就不将人族性命当回事的神族生灵，但相比起来，给他留的印象最深的便是牛魔族的负山子了，俗语说咬人的狗不叫，这话用在牛魔族头上那是再适合不过，此族在神族之中名声甚佳，以忠厚仁义传名，但在对天元人族修士的方式上，却是凶名昭著，据传在这个负山子随着九幽神王大军横扫神州中域之时，曾遭到中域八大家之一的韩家抵抗，便是他率人屠尽韩家老小十万人，割人头，筑京观！
　　迄今为止，那一座十万人头垒起来的京观，尚在韩家族地遗址竖立，冤魂日夜号哭！
　　小凶神负山子，能够在神族小辈之中崛起，获得小圣之名，便与这些“功劳”分不开！
　　其他人自然不知道方行心里这一瞬间闪过的念头，见他只是不咸不淡的说了一句，便转过了身，心里自然认为他是避退了，冷笑了几声之后，便也懒得开口，毕竟话说回来，不论是否与方行打过交道的，看到了他如今的嚣张模样心里也都有些不爽，负山子的一番冷嘲热讽，将这人族败类的那股子嚣张劲儿打下去了，这些人心里的滋味还能好受些……
　　“人族修士……哼！”
　　负山子也未作多想，冷笑了一声，满面不屑，便移开了注意力。
　　倒是沧澜海四皇子敖狂与小仙界传人凶道等人，看了方行一眼，有些替他难堪。
　　尤其是小仙界传人凶道，看到了方行吃瘪，便像是看到了自己的影子，心里感触更多，说白了，人族就是人族，曾经的众仙后裔，但却永远无法在神庭之中得到尊重，就像是他自己，论实力，除了对上了那夜族神子双生之后他没有把握战而胜之之外，无论是十一小圣里的任何一位，都有信心一战，论功劳，神庭有命，他向来不甘落后，一直冲在最前！
　　可就算如此，他在旁人面前，也永远是天生低了一头！
　　当初无间神王与不朽神王要追杀方行，不朽神王请了夜族神子出手，而无间神王却只是传来了一道法旨，他就得出去替人家卖命，办成了，没什么好处，办不成，还要受责……
　　“为何？我偏偏生成了人族？”
　　“为何？在那些神族眼里人族总是如此卑劣，得不到尊重？”
　　他的眼神再次沉默了下去，心里有股劲，死死压制，却总是提不起来。
　　只不过，也就在他这个念头压抑到了极点之时，那一边，看起来在被负山子讽刺过了一句之后，要灰溜溜退走的方行只是转过了半个圈子，待到负山子放松了警惕之后，便忽然间从那骷髅头骨里冲了出来，一拳捏紧，身形凶悍如同流星，仙焰大涨，渡劫三重的可怖力量在这一瞬间便暴涨了起来，挟着难以形容的恐怖巨力，狠狠向着负山子砸了下来……
　　这一下委实有些出其不意，谁也没想到在这种场合里，这人族败类竟然说打就打，而且还是趁着对方放松了警惕之后偷袭，念头一转之际，他已经冲到了负山子的身侧，那一拳恶狠狠砸向了负山子的脑袋，看那凶性，似乎直要一拳打爆了他的牛头，就连负山子也大吃一惊，根本无暇躲避，急切之间，身形一转，后背上负着的巨斧挡了过来，正迎下了这一拳。
　　“嘭！”
　　那一拳结结实实的砸在了巨斧上，直将负山子砸的整个人都如同断线风筝一般飞了出去，直掠百余丈，而后撞到了一座山头上，整个人又穿过了这座山头，留下了一个巨大的洞，而后摔进了那山头后面的山谷里，震的群山大震，一个可怖的巨大山坑应声出现……
　　“****你大爷的牛头怪，还敢跟我提以前？”
　　方行怒不可遏，一拳砸飞了那负山子之后，立刻就挽着袖口冲了上去，随手一招，便已经在旁边拔起了一座孤绝山峰，高万刃，峰顶尖细如枪，他却直接抱起了这座山峰，直接当作长枪还用，狠狠朝着下山那山坑正中心的负山刺了下去，凶悍之意难以言述……
　　“娘的当初你追杀我的时候不是挺狠吗？”
　　“真以为小爷我忘了吗？”
　　“真以为你是神族我就不敢弄死你啦？”
　　一连串的大吼，凶悍的出手，直接将那负山子打懵了，一招失利，便万难翻身，一时之间被方行以峰为枪，捣蒜似的最起码捣了七八下，连跳起来都难了，而周围的诸位小圣君以及那些随行的甲士，则直接被这一副场景给惊呆了，半晌之后才有人急急冲了上来。
　　“胡闹，如此重典，也敢暴起出手？”
　　“神霄宫在上，你这是不要命了吗？”
　　诸小圣大吼声中，不知多少人拼了命的出手，道道神光纵横，阻拦正狂殴负山子的方行。
　　“孙子们，你们都他妈给我记住，别得罪我，不然早晚弄死你们！”
　　面对着一轰而上的诸小圣君，方行也是收回后退，却狂性不减，指着他们的鼻子大骂。
　　“这厮好狂！”
　　诸小圣君被他指着鼻子骂了一通，皆脸色古怪，一转眼看到了不远处处呆呆站着的小仙界传人凶道，又忍不住升起了第二个念头：“妈的就没见过这么狂的人族修士……”
　　“通天小圣君，神霄宫下你便暴起伤人，是想要造反不成？”
　　那仪仗队中，冲了出来一个气咻咻的灰袍老者，指着方行的鼻子大喝大骂。
　　奥古小神王与小仙界传人凶道登时心下一凛，作为投效了神族的人族修士而言，恐怕最严重的指责便是这一个了，既然投效了神族，谁不是战战兢兢，好取得神庭的信任？又有谁不担心神庭会怀疑自己的忠诚，随便杀了自己？小仙界自从投效以来，十二方道统都活的像个孙子一样，原因不就是在这里么？哪怕立上十次大功，都抵不过一次过错惹来的麻烦！
　　而方行在十一小圣正式集结之际，暴打负山子，确实是做得太过了。
　　可方行面对质询，却显然没有当回事，目光冷厉的看向了那个训斥自己的灰袍老者，恨声道：“去你大爷的死太监，这个孙子骂我的时候不见你出来，现在倒来说我造反？”
　　“你……便是他说你，在这种场合你又岂能冒然出手？”
　　那灰袍老者愤怒的低吼了起来。
　　“****你大爷！”
　　方行直接就朝着他骂开了，把老头子骂的呆了一呆。
　　“你……你敢骂我？”
　　“是你说的这种场合我骂了你也不能随便动手的……****你大爷！”
　　方行叉着腰，直接越骂越凶了。
　　那灰袍老者简直就要气爆了，浑身都在颤抖，身为神主近侍，又有谁敢这般骂他？
　　偏偏他还不敢上去打这小儿的嘴，因为自己如果这么做了，还真就证明了他做的是对的……毕竟这小儿也是因为那负山子出口讥讽他才动手的……真特么气人啊……
　　“休得胡闹，莫误了时辰！”
　　正在山下一片大乱之际，封禅山上，忽然传下了一声淡淡的吩咐，场间乱象登时为之一肃，所有人都立刻闭上了嘴，神情肃穆，朝着山上拜了一拜，就连刚刚得到机会冲上了半空，要找方行拼命的负山子都急忙收起了巨斧，强压着胸中的怒火，朝着封禅山拜了一拜。
　　因为那个声音他们听得清楚，乃是传自神霄宫，正是神主发话了。
　　“哈哈，好啦我知道啦！”
　　一片肃穆里，倒是方行笑着向山上摆了摆手，一副乖巧的模样。
　　然后他转过了身，脸上的笑容忽然间就变得无比凶悍，狠狠瞪那负山子，压低声音道：“看到了吗？我现在是神主面前的红人，下次再敢嘴贱，我特么直接弄死你！”


