　　“断头饭果然丰盛的很……”
　　意识到了太上道修行路与普通仙者修行路区别之处的方行，心间欣喜可想而知，尤其是感受着那一道一道仙觉的觉醒，更是让他感觉到了一种自己力量节节暴涨的感觉，太乙上仙一道仙觉，便可以借规则之力，将相类的神通修炼到极致，力量可怖，屠戮正仙如蝼蚁，那么自己居然觉醒了如今之多的仙觉，将来在修炼神通之时，又该有何等可怕的优势？
　　“妈的，将来再见了帝释，非得吓尿了他不可……”
　　他心里暗想着，一道天意剑光，更为锋芒毕露，继续向前斩了过去。2
　　这一次，他计划斩断九条命数！
　　仙人修行，完全领悟了一道仙觉，便是晋升了一境，是为太乙，方行如今虽然行得是太上道之路，但也是有门槛在的，那便是以三为基，他初时斩断三条命数，就像是散仙有了仙命，再斩三条，便像是正仙开始感悟法则，又斩三条，便像是仙人对法则的领悟达到了一种非常熟悉的程度，最起码知道了自己以后将会领悟什么样的法则，又该朝什么方向领悟！
　　可惟有最后再斩断三条命数，才能像是正仙完全领悟了仙觉，晋升太乙一般，彻底的掌握那道仙觉，这正是他修行路上的一道道门槛，只是会以命数的数量来体现而已……
　　这一次，他就要斩满九条命数，惟有如此，才能在修为上完全与太乙上仙相若！
　　“咻……”
　　心里抱着这个念头，方行狠狠的朝着第七条命数斩了过去！
　　他此时心意如铁，已经看到了仙觉觉醒时的美妙，又岂能不牢牢将其掌握在手中？
　　“崩……”
　　心魔已破，底蕴雄厚，天意剑又无剑不摧，第七条命数应声而断！
　　方行明显感觉，下方识界之中，万物相生相克的变化更快了几分，心间的喜悦便也更盛了几分，感觉自己还有足够的底蕴再斩断剩余的两道命数，他便也一息不停的，急向着第八道命数斩了过去，这些命数，就像是封印一般封锁着识界的力量，使得它无法进入真实……
　　“崩……”
　　第八道命数也应声而断，方行一共斩断的命数，已经达到了十一道！
　　再斩一道，他就可以稳固修为，真正的掌握识界仙觉的法则！
　　只是就连他也没有意识到，某种变化，正渐渐的在识界滋生了出来……
　　在他斩断了第八条命数时，识界上空，那一道撕裂的口子，与外界相通的裂隙，便已经足够宽阔，这使得他识界之内的气息，更多的流露进入了现实世界，也使得现实世界的气息，更多的涌进了识界，这种气息的交融，摧动了识界万事万物之间，规则的补全，仙则的觉醒！
　　可在这个时候，却也吸引起了某种意识的觉醒……
　　此时的方行，是在乱流海内修行，因为在这里，有神秘光华的笼罩，可以隔绝气息，以免他在斩断命数之时被大赤天仙帅那等存在察觉，这也是他的小心之处，只是就连他也没有料到，在这时候，他不停的斩断命数，使得识界气息外泄，却引了乱流海内的某个意识！
　　乱流海深处，有某种沉睡已久，甚至会一直这么沉睡下去的意识苏醒了过来！
　　就像磁铁的两极，这种意识，明显被方行的识界所吸引了。
　　“哗……”
　　开始有无尽的狂风在乱流海内刮了起来，一层一层，荡荡来去，汹涌可怖，凝聚到了最中心的一个点，就像是一座魔窟一般，所有的力量，都凝聚成云，而在这云底，则涌现了一抹灵光，若是方行此时清醒着，便必定能够生，这种灵光，与浮屠怪树极其相似……
　　这是天意的一种！
　　这片乱流海，本来就是一片大6被击碎之后剩余的残骸！
　　大6消失，其天意自然也就消失的一干二净，可谁也没有想到，在如今，随着方行的修炼，识界的气息外露，赫然引动了这一片乱流海残存的天意，使得它苏醒了过来……
　　静静的，方行的修炼正在一步一步的进行，而那意识也在浮沉着！
　　可等到方行第八次斩断了命数，识界上空，再次出现了一道与现实世界相连的裂隙之时，那乱流海深处的意识忽然间动了，它某种闪电一般，化作一道灵光，瞬息间从那魔窟深处窜了出来，而后穿越无尽空间，直接来到了方行的骷髅神宫上空，瞬息间钻进了那道裂隙……
　　“咦？”
　　此时的方行正要向着第九道命数斩去，却被这一变故吓了一跳！
　　识界之内，有异物闯出，第一时间就被他感应到了……
　　他急急看去，但却看不到任何东西，只是明显可以感受到，有某种强大却冷漠的意识，正在一步一步的慑取自己的识界，甚至在排挤他的意志，这种感觉难以形容的可怕……
　　修炼成了识界这么久，他还是第一次碰到这种情况出现！
　　居然有某种意志，要夺自己的识界？
　　“给我，给我……”
　　那种意识卷起了浩荡的力量，震荡之中，居然响起了说话也似的声音。
　　与此同时，它的意志，延伸出了无尽的触须，向着识界各个方向伸展了过去，似乎要直接根植于识界的本源，这自己的意志，与这识界相连，然后强行的夺去这识界的掌御！
　　“妈的，抢我东西的人有哪个落过好？”
　　方行又惊又怒，下意识的大骂，聚集识界的力量去对抗！
　　轰！轰！轰！
　　山海风雷火木金，甚至是万灵识的烙印，识界之内的每一种力量，都在此时升腾了起来，在他的意志操控下，向着那无尽的触须斩去，向着那一道突然闯入的意志斩了过去……
　　“给我！给我！”
　　按照常理，在他这片识界里，几乎不可能会有什么意识可以对抗他，因为这是他的世界，就连那怪塔之中，如此神秘而强大的老东西们，都最多只能做到不归他的管束而已，可如今这侵入的意志，居然强横到难以想象，面对着所有向他斩了过来的力量，它只是无穷变化，触须如鞭，狠狠抽打了过来，然后也就在这一刻，所有的力量皆被他抽得爆碎了……
　　轰！轰！
　　随着两种意志相斗，那本来似假如真，永恒平静的世界，也渐渐开始起了变化，阵阵怪风从两种意志交锋之处涌现，散向四面八方，那种怪风，居然愈卷愈狂，愈变愈大，渐渐的，将这一方世界中的所有生灵，河水，怪湖，统统都引了进去，撕裂一片，搅乱一切，到了最后时，居然直接卷上了九天，在九天之上的虚空之处，生生的撕裂了一个巨大的口子！
　　天空，裂开了！
　　本来方行斩断了命数之处，天空就会出现一个裂隙，但这裂隙，只会出现一息的功夫，便因为识界自身的特点，重新愈合，这感觉就像是一刀将水劈成两半，但是抽刀离开后，水面又很快就会恢复原状一般，可在这时候却不一样，那裂隙在那诡异意志的侵袭下，居然消失不了，而且正在愈来愈大，乱流海内，无尽的神秘光华，无尽的力量，都在涌进来！
　　天空撕裂，银河倒倾，星火乱坠，一片末日情象！
　　“这是道劫吗？”
　　而在这时候，识界深处，惟有一方区域还暂时平静，那便是怪塔所在的迷雾区，此时识界如此之大的动静，早就惊动了怪塔内的某些存在，有人意识到了凶险，惊愕开口……
　　“与其说是道劫，倒不如说是意外……”
　　另有人感叹，声音低沉：“或说是，天意的反击……”
　　“好容易走到了这一步，又岂能眼睁睁看着这小儿栽在这里？”
　　一个声音冷冷响起：“我们要帮他！”
　　“帮不了啊……”
　　另一个声音低叹了起来：“你以为还是曾经么，现在你不过是一缕幽魂，哪怕是在这识界里，也只不过是勉强让那小儿接近不得我等而已，如今这识界之内作乱的，乃是天地意志，在平时，我们掌御不得识界，到了这时候，天地意志相争之中，便也插不进手去……”
　　“那又如何，难不成眼睁睁看着这小儿毁了根基？”
　　有某个存在震惊，不愿接受这个事实！
　　“也不见得，我倒觉得有趣了……”
　　怪塔最高处，一个声音忽然低低的响了起来，其他的意识皆为之一静。
　　过了良久，才有一个意识疑惑道：“天魔前辈是指？”
　　“且看着便是！”
　　那个声音很干脆，只说了一句，便再无话可说。
　　而在此时，方行自然不知他们的交谈，此时心间震惊，甚至可以说有些大失方寸了！
　　恐怕任是他聪明绝顶，也没想到这识界的初次显化，会出现这种几乎要失控的征兆！
　　毕竟，他还是没有明师教导，只是按着太上九经自己推洐出来的修行路……
　　而且他的修行，也没有护道者，只是自己一步一步的走！
　　出现这种危机，似是意外，又似在意料之中……


