　　御下仙将居然会被完全压制，这一点实在是出了帝释的意料，他根本没有想过，帝流手底下居然会有这么多的半步太乙，无论是从任何角度来分析，这都是异常不合理的事情！
　　不过危急时刻，却也没有时间去纠结这些事情了！
　　事已至此，他也只能承认帝流技高一筹，又一次瞒过了自己！
　　而如今，想借着仙将之力冲散帝流御下三百蛤蟆军阵势，然后大军冲上一举破围的想法已经破灭了，帝流也只能冷着一张脸，狠狠的做下了决定，一道旨意飘飘荡荡，飞到了诸赤宵军上空，然后将一道神念打入了众仙舟将的识海，三十余艘仙舟得了令，立时轰隆而动，森森然向前碾压了过去，却是帝释已经打算仗着自己御下兵多阵威，强行冲散蛤蟆军阵势了！
　　这等做法，自然会造成很大的伤亡，但关键时候，也已经顾不了这么多……
　　轰！轰！轰！
　　巨大无比的仙舟向前冲来，简直就是其势难挡！
　　便是个人勇武再强的仙人，立身于一艘仙舟面前，也显得异常的渺小而脆弱……
　　而帝释御下三十余艘仙舟齐动，那份威势着实难以形容，某种程度上，方行这三百蛤蟆军面对着那三十余艘荡荡冲来的仙舟，简直就像是一窝蛤蟆面对着三十余只大象……
　　根本就不用打，三百蛤蟆军再强，也难抵八千赤宵军，而何况除了这八千赤宵军外，还有青萝仙子的一千亲卫也夹杂在里面，这就是足足九千仙兵了，数量是蛤蟆军的三十倍，而且他们还都搭乘了大赤天最精良的仙舟，上有仙宝，有纹阵，有符篆，可以说每一艘仙舟，打造了出来便是一座可以自由移动的阵垒，度既快，用来冲锋陷阵也是再好不过的！
　　“终于动真格的了……”
　　而在此时，正正的守在了这三十余艘仙舟面前的方行，眉头也紧紧皱了起来，然后目光远眺，向着神域方向看了过来，此时的神域一方，一颗大星之上，神主正坐在王椅之上，吃着龙珠子，看着这一方热闹的大战，跟看大戏的乡下婆娘没啥两样，而在她身边，如今仍是待罪之身的通古神王与幽隐虫母则是一左一右，也神情紧张的关注着这一场纷乱战局！
　　“呵呵，那皮猴子就是不肯吃一点亏啊，你们上去助他一臂之力吧！”
　　望见了方行远远投过来，也不是真的还是装出来的可怜巴巴的眼神，神主忍不住掩口一笑，然后淡淡的吩咐身边的通古神王与幽隐虫母，至于她自己，明显还是没有出手的打算！
　　“遵命……”
　　通古神王与幽隐虫母对视了一眼，心里皆有些好奇。
　　在他们看来，此时此刻，自然该是让帝流那一帮人与帝释恶战片刻，待双方皆力疲之后，他们再坐收渔翁之利，不过神主却也不知为什么，对帝流好的让人无话可说，既然已经亲口下了令，那么他们便也不好再多说废话，只能依命行事，毕竟神主可不是个好商量的人！
　　“众神听令，冲锋仙阵！”
　　随着一声浩荡大喝声，通古神王与幽隐虫母也皆飞掠了起来，各占一方星域。
　　已经围在了星域之中，将三十余艘法舟团团围住，但却一直迟疑，没敢冲上前去的神族生灵们闻言，皆唬了一跳，有些跃跃欲试，也有一些惊恐非常，迟迟艾艾，不敢上前，但在平素里神主威严的镇压之下，他们还是缓缓向前凑了过来，包围圈子显得越来越小……
　　“哼，那就先从我们二人开始吧！”
　　通古神王与幽隐虫母遥遥对视了一眼，暗中做下了决定来。
　　“无尽尸骸，皆为吾将！”
　　通古神王第一个动手，十指连拔，化出了道道黑线，刺下了虚空深处，也不知他引动了什么，忽然间便让人感觉星域之中气息紊乱，空间破碎，三尊巨大的黑色神像遥遥自九天降落了下来，赫然挟着无尽威势，像是三柄大柄也似，各自落到了一艘仙舟之上，仅凭那降临的气势，便将那三艘仙舟砸的粉碎，里面的仙兵仙将纷纷如蝼蚁一般从仙舟里逃了出来……
　　“杀……”
　　这些没有了仙舟保护的仙兵仙将，气势上毕竟弱了一些，神族生灵对他们也不似先前那般恐惧了，更有一些大胆的，要在神主面前好好表现一般，大着胆子冲了上去，有一人带头，后面人的胆子也就大了起来，一个两个，十个百个，很快便是一片神族生灵渐次冲了上去！
　　而通神古王控制着的三尊巨大的黑色神像，则更是冲锋在前，专向仙舟打去，那神像无比坚硬，居然连仙舟撞在了身上，也不会损伤其分毫，正是破解这等战阵的绝妙对策，但更可怖的还在后面，每当有一名仙兵被神族生灵或是他的三尊凶神杀死，他便有一道灵光自脑海之中飞了出来，没入那尸骨骸之中，然后那生机全无的尸骸便会再度跳起，继续厮杀……
　　只是再度跳了起来的尸骸，却已经化作了他的傀儡……
　　如此过得不大功夫，他手下的傀儡，竟如滚雪球一般，越来越多……
　　“嗡嗡……”
　　也是在通古神王出手之际，飞掠到了另一个方向的幽隐虫母，也面带微笑，施展了神通，在她的背后，赫然有三对透明的翅膀绽放了开来，嗡嗡震翅，也不知那翅膀有何玄妙，在这星域之中，一样可以让人听到让人心烦意乱的声音，与此同时，她的小腹则高高的鼓胀了起来，连同两条修长的美腿都似乎在这一瞬间褪化掉了，取而代之的是一个巨大的肚子……
　　然后在那肚子尾端，则有一个又一个白白软软的巨卵射了出来！
　　那些巨卵直接被她射向了战场之中，周围已起了无尽的厮杀，血腥味扑鼻，那巨卵嗅到了血腥味，立时便爆了开来，里面居然是一个又一个苍白扭曲的虫子模样，大口的噬血吞骨，凶残莫名，而随着它们吞下的血肉越来越多，它们也在飞快的生长着，很快便已经长到了一丈甚至三四丈那么大，挥舞着宛若镰刀一般的前肢，将面前的所有生灵斩成了两截……
　　“这就是神主的压箱底么？”
　　方行此时冷眼瞧着，已经现了这两位神王的厉害之处，脸色有些凝重。
　　他本来就在想，身为神主御下排名如此靠前的两位神王，这二人表现出来的实力着实有些弱了，可直到此时才意识到，他们两个可以排名如此靠前，恐怕不是因为它们本身的实力或是族群的力量，而是因为它们这可怕的天赋神通，那位通古神王与他单独较量了起来，不见得会是他的对手，可这一手操控尸骸之术实在厉害，无比的适合在战场之上征战……
　　因为凡是死去的尸骸，它都可以操控，也就表示着，别人在战场之上，兵力只会越打越少，但他却会越打越多，这种近乎不要脸的神通一施展了出来，又有谁人不会头疼？
　　而那幽隐虫母更是可怖，她分明是在借着战场厮杀中的血肉来孵化儿孙，只要有了充足的血肉气血，以及散溢的神魂，它的儿孙便可以飞快的成长，成长了起来之后，又拥有了强大的战力，然后继续去厮杀，继续创造更合适她孵化儿孙的环境，如此循环，简直无敌啊！
　　它们两个可以被封神王，地位尊崇，必然与这天赋神通有极大的关联！
　　“愈早结束战局愈好啊……”
　　方行目光从那两位神王身上收了回来，眉头也微微皱起。
　　此时混乱已起，偌大星域，一片混乱，处处都是战火，处处都是厮杀，处处都是仙光神威，早先正在与帝释手下的仙将恶战的截道众仙将们，也皆退了回来，帝释手下的三位太乙上仙，被他们斩了两个，只剩下没了虎兽的虎威仙将狼狈退回了阵中，此时正守在了方行身边，等着他新的旨意，一个个翘以待，凶横的盯着这一片战域，分明是还没有杀够的样子！
　　“不跟他耗了，走吧，陪我杀进去！”
　　方行伸出一根手指，指了指那一片战场最中央的一般仙舟，沉声说道。
　　“追随道主！”
　　诸仙将仙兵一起大喝，声震如潮。
　　“走吧！”
　　方行点了点头，一拍座下的肥壮蛤蟆，这位老兄立刻闷吼了一声，飞跳了起来，在它的背后，一群仙兵仙将齐齐跟上，在星域之中划出了一个绚烂的弧度，犹如利箭一般，又狠狠的朝着帝释所在的仙舟冲了过去，在这一过程中，不论是挡在了他身前的仙兵，还是神族生灵，又或是通古神王驾御的傀儡、幽隐虫母孵化的儿子，皆被他一身的仙威气机震散……
　　那场景，便像是他带着三百蛤蟆军，在战场之中割出了一道巨大的裂隙！
　　“帝释，还记得乱流海时你刺时我的那一剑吗？”
　　在方行的巨大吼声之中，欺天霸蛮刀呼啸而出，一道刀光柄贯星域！8


