　　一石激起千重浪！
　　方行这几日所做的事情再一次传遍了天下，不论是神族还是人族，都在对他议论纷纷。对于人族而言，这个天元的叛徒，实在是不愧于他那天下第一恶人的名头，竟然是把恶事做到了极致，投效神族、献上圣人法门，本来就已经是罪不容赦的恶举了，恐怕他就算现在死了，这些事也会记载在史书之上，至少骂他几千年，可很快他就刷新了人们的底限，向别人证明了一件事，那就是这个魔头真个做起恶事来，那还真不是一般人可以想象他的境界的！
　　神族降临之后，天元九大禁区，便是世人眼中的九大圣地！
　　哪怕连神族都不敢轻易招惹的禁区，不仅庇护了一区逃亡的天元修士，还壮着许多天元修士的胆子，让他们相信，天元修行界并未完全灭亡，还有九个地方神族惹不起……
　　而如今，这九大禁区，却变成了七个了。
　　排名第八的玉鼎山，遭到了小仙界的修行者进攻，虽然当时守住了第一拔，但藏身于玉鼎山内的修士却也吓破了胆子，很快便已经集体迁移，赶往净土，也不知路上死亡了多少，走散了多少，又有多少最终投效了神族，但总而言之，这第八大禁区就此名存实亡了。
　　有传言说，魔头方行曾在玉鼎山出现，那么世人自然而然把账算到了他的头上。
　　而比起玉鼎山来更为可怖的，则是第三大禁区的覆灭！
　　北海囚心崖被攻陷，囚心崖主身死，自此第三大禁区从世间除名，北海蒙族世间除名！
　　而关于那魔头是如何引领着诸脉势力的联军进攻囚心崖，又如何与两大神王合谋，一起用阴谋诡计击杀了义烈不屈的囚心崖主的事情，早就出现了诸多版本，流传世间……
　　某种程度上，天元修士对方行的恨意，甚至已经超越了神主！
　　不知有多少慷慨悲歌之士，摩拳擦掌，只为某一天可以手刃方行！
　　也不知有多少准备扛起大旗反抗神族的人族修士，开始将矛头对准了神主面前的大红人，新晋为神庭十一小圣之列的人族大叛逆方行，甚至策划了无数的暗杀计划……
　　而相比起天元诸修对方行的恨，神族生灵，则开始愈发的对此子感到敬畏。
　　了不得啊！
　　一个毫无背景，而且曾经与神族作对，甚至被不朽神王与无间神王两位都恨之入骨的人族叛逆，竟忽然间立下了这等大功，入了神主的法眼，地位一升万丈，这是何等惊人的事情啊？尤其是在攻破了禁区囚心崖之后，神主那连续颁布的诸多神旨，更是将一众神族生灵心间的震惊给推到了顶点，不知有多少人都不敢相信那些旨意，更是认定了方行的潜力！
　　不朽神王被斥、九幽神王被斥，甚至还要他们赔出仙金，这是什么概念？
　　神主不惜在两位神王的面前，露出了维护方行的决心！
　　而对于其他的神族诸小辈，则是直接命令他们向方行致歉，就更是一种玩昧的态度了。
　　而至于神主对方行本人的封赏，却更是让人猜出了诸多的深意。
　　封其小圣之位，乃是神主早就许诺了出来的，并不奇怪，可是赏赐了方行云裳一件，又赐了他一座神宫，却是一件让人细思恐极的事情了，首先云裳其实便是法衣，乃是神主亲手炼制的异宝，与当初神族降临天元之时用来扫灭了会稽山无数修行之人的渡劫仙云是一种性质，只不过渡劫仙云乃是法宝，而这云裳则被炼成了法衣，全名便是“渡劫云裳！”
　　且不说这种法衣的神奇作用有哪些，仅仅是它代表的意义，便让人不敢小觑。
　　因它为神主亲手炼制，是以得到了它，便代表着此人入了神主的眼！
　　有传闻说，偌大神庭之中，得赐了云裳之人也不过数十人，而年青的小辈里，得到了云裳之赐的诸族天骄英才，更是超不过一掌之数，这位刚刚投效了过来的人族修士，直接得赐了神主的云裳，岂不是代表着他在神主心里的地位，已经超过了大部分的神族小辈？
　　更容易引发人猜想的，便是那一座神宫了。
　　修行之人皆有洞府，神族生灵亦是如此，只不过，到了他们这等境界，自然不可能再与普通的修士一般随便在哪掘地筑宫，建一座洞府了，而是炼制成了一方类似于小世界的存在，既可以放置于一处，也可以随身带走，既是洞府，也是防御，更是自身实力的一部分，像骨族的不朽神王宫与冥族的九幽神王宫，其实都是这样的法宝，那是一种身份的象征。
　　神族小辈里，还没有哪个人拥有这样的法宝呢！
　　而神主赐给了方行的，便是一座这样的宫殿，神异非凡，有人通过神主的这一件赏赐，便已经得出了一个结论来了，这人族败类是真的入了神主之眼，恐怕这提前赐下的神宫，就是将来他的神王宫了……也就是说，神主如今已经有了敕封一位人族神王的念头……
　　只不过，神主选中的并不是小仙界人选，而是这个人族败类！
　　说白了，这一座神宫的赏赐，就是在向别人暗示：此子便是人族神王之选！
　　而对于这些深深的猜测，方行却几乎是一无所知，倒是神主那天会忽然间对自己这么好，让他颇有些心惊肉跳，本来就是满嘴跑马的去告了一状，结果真的全都如了愿，那感觉却不是惊喜了，而是惊吓，就好像跑街上调戏了一位仙子，结果这仙子就忽然间爱上了自己，死缠烂打要跟自己双修，而且还要带着整整十座宝库的宝贝来嫁给自己一样，到了这种时候，需要考虑的就不是自己走了多大的运，而是要考虑一下这仙子的肚子里是不是有崽了！
　　“难道是想用来我迁制小仙界，或是拉仇恨？”
　　方行考虑了几回，却也不得头绪，便也只好坐罢，心安理得的享受起来。
　　云裳确实是好东西，平时系在身上就是一件黑色的披风，必要时却可以救命。
　　而那神王宫则更是不俗，一番探究下，他也没发现什么不妥之处，确实就是一件自成小世界的法宝，与囚心崖的小世界没法比，只有百余丈空间，里面布置的正是一座宫殿模样，通过灰袍侍者送来的法诀，他将这神宫与骷髅头骨炼在了一起，便成为了一座可以穿梭虚空的洞府，那骷髅头骨就是门户，只要钻了进去，便进入了神宫，出来了，便关闭神宫。
　　严格说起来，这也是一件攻防俱佳的法宝。
　　有了他，便是修为高过方行之人，想要杀他，也得先轰破了这神宫再说，而他若是在这神宫之内布下了大阵，御敌之时，便可以借助这神宫之内的所有力量，威力倍增！
　　当然了，也是有缺点的，那就是这神宫虽然可以穿梭虚空，却需要大量的资源来催动。
　　基本上，每移动万里之遥，便需要消耗差不多三千斤的仙精，仙精消耗空了之后，便需要自己用法力去填补，这其实也是当初不朽神王与九幽神王没有直接驾御着神王宫去攻打囚心崖主的原因，一是他们的神王宫镇压了气运，不可随便移动，第二也就是，消耗太大了。
　　当然了，好处更是显而易见。
　　若是囚心崖主没被束缚，又有那小世界相助，哪怕是两大神王围攻，他也有可能逃走！
　　“唉，得到了这个神宫，才知道那群王八蛋有多走运啊……”
　　方行与瑶池小公主摆弄了几天这神王宫之后，也不禁发出了感慨，大金乌那一伙子人，当真是撞了大运，不但在地火天罡阵里淬炼了心神，更是直接夺走了囚心崖的小世界，与方行得到了赏赐的神宫相比，那小世界简直就是价值无量，野鸡和凤凰的区别，如果说人家那是京城里琼楼御宇的成片宫阙，那自己这个就是野外深山里的茅草屋，还是没装修过的！
　　光空间就没法比，自己这个才百丈，人家那个起码上万亩……
　　“虽然小点，但好歹有了这宝贝，也就等于多了条命吧？”
　　无奈之下，方行也只能安慰了一下自己，然后看向了飞悬在半空中的一道神旨。
　　这是神主的旨意，十一位神族小圣之位刚刚敕封了出来，宣告天下之后，这道神旨便紧跟着来了，与他们之前的猜测差不多，神主确实打算让他们这些代表了神族最强年青一代天骄的十一人去寻找一件东西，而且口吻异常的冷厉，第二日便要出发，只不过让他们意外的是，他们并不是去一个未知的地方破禁探险，而是去往一个此前谁也没想到的地方……
　　净土极北处，有山名葬仙！
　　谁也没有想到，他们将要去的竟然是净土！
　　天元大陆之上，如今惟一一个没有被神族统御的地方……
　　“这下好玩了啊……”
　　想到了很多事，想到了很多人，就连方行对这一次的行程，也期待了起来。


