　　“他们确实在通过忘情天女推算你化天后的状态，但要说威胁到了她们，倒也不至于！”
　　莲女明显也有些吃惊于方行的实力，她已经将太上道徒的强大想象到了极致，却没料想，这位太上道徒如今表现出来的实力，还是远远的超出了他的想象，以致于一时之间都没意识到自己被占了便宜，半晌之后才反应了过来，狠狠的瞪了方行一眼，然后便若无其事的解释道：“我寻到了忘情天女时，她们没吃什么苦头，反而被照顾的很好，甚至许多九棺之内的珍异资源，也毫不保留的堆积到了她们的身上，毕竟他们是想通过忘情天女来推算你的状态，那自然是让她们的境界越高，越接近那种太上忘情的苍茫境界越是容易推算，因此他们倒是在用尽了一切办法去提升她们的境界，算起来，她们在这件事上倒是还占了便宜……”
　　方行怒道：“胡说八道，若不是他们害得，她们怎么会连我都不认识了？”
　　莲女无语道：“她们修行忘情天功，本来修得便是绝情绝性，以解天道……”
　　方行想了想，道：“那还提升她们的修为，岂不是更不认识我了？”
　　莲女深深的叹了口气，道：“这件事倒不可冤枉了他们，实际上，当初忘情天女闭关，实在是一件极其危险的事情，本身法诀便是拼凑起来的，并不完整，再加上任何修行都需要大量的资源，她们当时却东缺西短，说实话，若不是他们找到了忘情天女，给予充足的资源，并阅遍典藉帮她们补充忘情天功的话，也许忘情天女当时出关之时，便是身消命殒之时！”
　　“额……”
　　方行哑然，转头看了小蛮一眼，点了点头，道：“看起来倒确实胖了点……”
　　说着，眼睛一横，望向了瑶池小公主，叫道：“老四！”
　　瑶池小公主立刻兴奋的叫了起来：“在！”
　　方行道：“过来！”
　　瑶池小公主提着裙子，兴奋的跑了过来，一头顶在了方行的胸口，然后张开双臂抱住了他，一边欢喜的大叫着，一边抱着方行的脑袋狠狠的亲了一口，叫道：“就知道你想我！”
　　远处，立身于金乌大妖尊附近，手牵着手站在了一起的应巧巧与楚慈自然也看到了一幕，两人的脸色便皆有些不悦，不约而同的撇开了脸，然后异口同声的骂了一句：
　　“狐狸精！”
　　“这么多人看着呢，矜持点……”
　　方行板起脸来训了一句，然后便又指着暮渊圣尊：“他们有没有欺负你们？”
　　“欺负了啊……”
　　瑶池小公主顺口道，暮渊圣尊等三人，脸色都变了。
　　“……平时想吃点荔枝都不给！”
　　瑶池小公主不满道：“这算不算欺负？”
　　三位圣尊几乎快要哭了出来：“这可是星域深处啊，哪里给你找荔枝去？”
　　“哼，我本来想现在便杀了你们……”
　　方行也总算明白了小蛮等人在诸子道场的经历，如此说了起来，暮渊圣尊自然没报什么好心思，对她们确实只是利用而已，但这种利用，却也无形之中帮了小蛮等人，自己刚刚涌了出来的杀意，倒是微微一淡，眯着眼冷笑了起来：“现在就先不杀了，呆会再杀……”
　　暮渊圣尊等三人登时心里一凉：“还是要杀啊？”
　　“这些事暂且不提，我倒很关心另一个问题，三百年前，我等皆知你未踏出太上道的那一步，而这样的话，你便不可能真正的修成太上问心经，也不可能渡过道心之劫，可如今，你还是没有踏出那一步，但却有了这等难以揣摩的境界，这究竟是……因为什么？”
　　莲女也懒得再理会暮渊圣尊等三人，只是目光看向了方行，皱眉说道。
　　“太上问心经的关窍又不在于踏出那一步，只在于问心无愧而已……”
　　方行听见了此问，却也是低头笑了笑，揪着瑶池小公主的耳朵，将她从自己身上扯了下来，然后目光在莲女与天魔等人脸上扫了过去，笑道“你们曾说过，我的道心乃是大圆大满，这不可能实现，惟一可以实现的，便是依循着太上道的路，化天渡世，斩断长生，推动轮回，可我不同意，因为那样便是丢了我，同样也不是大圆大满，所以我决定不听你们的，自己去找，这一找便是三百年，走过很多地方，看过了很多人，也总算是……”
　　在所有人都期待而又激动的目光里，他笑了笑，道：“……找到了！”
　　“找到了？”
　　只是短短三个字，却惹得场间一片哗然。
　　不知多少人都瞪大了眼睛，瞬也不瞬的望在了方行的脸上……
　　更为震惊的，则是怪塔里面的天魔等人，此时在他们的脸上，都露出了一种难以形容的诧异之色，目光凛凛，齐齐向着方行看了过来，甚至是根本就不相信这个问题……
　　大圆大满，不弃不放的道心，找到了？
　　三百年前，所有人都认为他只有化天救世，才有可能达成这种大圆大满的道心，这也是所有人都认为方行要么踏出那一步，要么便只能殒落的原因，可如今他居然说……
　　……找到了？
　　他真有什么方法，不化天，也能助诸族抵御这场大劫？
　　这场来自人心，几乎无解的大劫？
　　所有人在这时候都摒住了呼吸，只想等着他说出这个答案！
　　就连太上十仙与大鹏邪王、根伯等人也在等着，漫天漫地，似乎都在这时候趋入死寂，但偏偏，也就在方行准备开口之时，忽然之间，远远的三十三天方向，有无止境的杀气传了过来，有修为高深者，将目光穿越了遥远的星域，便看到，此时的三十三天，诸子道场大军已动，轰隆作响之中，冲进了三十三天里面，而三十三天的大军，也应声而动，冲了过来……
　　那一场入主三十三天的大战，终于开始了！
　　在这一霎，便是场间众仙，都忍不住分心，关切的朝着那个方向看去……
　　这一战，实在是等待的太久了！
　　已足足三百年……
　　……而诸子道场的仙兵，也果然没有让他们失望，实力明显比三十三天的众仙兵要强了许多，直接冲杀了进去，杀气如云，激荡天地，先染红了魔地，又向里面蔓延……
　　“刚才我们便问你，究竟想出了什么路，但你却说要等等，等到这一战开启……”
　　天魔的声音在这时候响了起来，凝神望着方行：“现在这一战已开启了，你的答案……”
　　“……还差一点火候！”
　　方行也在看着那一场大战，神情平静，不急不慢。
　　众仙无奈，也只能关切的望着那一场看起来几乎就毫无悬念的一战，不知这小魔头葫芦里卖的什么药，直到诸子道场的仙兵，在势无可阻的强势下，杀散了抵挡的三十三天仙兵仙将，又兵分数路，分别向着大赤天、大苍天与太玄天杀将了过去时，终于一场异变陡生！
　　那三方帝宫所在的位置，忽然间便有一道疯狂的气息呼啸而出，直奔九天！
　　望起来，那赫然是三道本源相似，却气息不同的仙光，直接从三方帝宫冲出，飞向了九天，也就在他们飞上了九天的那一霎那，便有一种变化出现了，那三道气息，赫然开始与笼罩着三十三天的天意相融合，使得三十三天那因为万年来的诸场大战，一道一道开始破碎的天意融合到了一起，被那三道光华争厮撕扯着，分食着，化作苍穹，笼罩在苍茫大地之上……
　　“那是……”
　　不知有多少人屏住了呼吸，满目震惊。
　　“……三位仙帝出关了？”
　　他们的眼神，甚至都已经开始变得惊恐。
　　三位仙帝，三十三天至高无上的存在！
　　纵然诸子道场的连番大战，一直占据着优势，但心头却始终有阴影挥之不去……
　　那就是三位仙帝！
　　他们三人一日不出关，这阴影便会一日难以消散……
　　诸子道场一直有传言说，三位仙帝早就已经坐化了，众人也都这么说，可有几人会信呢？
　　而如今看到的这一幕，正好证明了他们的猜想……
　　更甚者，三位仙帝，赫然不仅仅是超脱而已，他们没有如诸子道场许多想象中的那般，破关之后，便对诸子道场诸部仙兵大杀出手，甚至他们的注意力都没有留意到这场大战一般，他们只是破关之后，便直上九天，然后直奔那笼罩在了三十三天之上的破碎天意而去……
　　“三位仙帝……他们在吞噬天意！”
　　怪塔之内投映了出来的几道幻影里，书生打扮的不知仙人急急喝道。
　　不仅是他，场间有许多人看了过来……
　　那三位仙帝出关之后，甚至连肉身都没有了，只有一道本源气息，居然直奔九天，然后争相融合着那三十三天仅存的天意，为此甚至不惜大打出手，而在他们吞噬着天意的过程中，他们的气机也不停的增强，强大到了一种难已想象般的境界，包罗万象，掌御一切……
　　场间众人，皆已震惊的一句话也说不出来，更多的，则是被看到了眼前这一幕的太上十仙，那最中间的一具雕像昵喃着说道：“怎么可能……他们……他们为何踏上了……”
　　“……踏上了……化天之路？”
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


