　　“百人洒血道台……究竟……为什么这做啊？”
　　师南沙的脸色已经有些苍白，这等残酷话语被吕奉先如此轻松惬意的说了出来，给他的心理造成了极大的冲击，也使得他心里升起了一个疑惑：为什么啊？太浩吕部归入太上道统之后，方行早已失踪，前面压制太浩吕部的人也是大鹏邪王，若真是要恨，太浩吕部也该恨大鹏邪王才是，怎么吕奉先却表现出了对方如此深的恨意，在他死后还要用这等手法毁他名声？
　　良久之后，他还是忍不住问了出来。
　　他就知道这位真仙后裔气魄非凡，手段高明，似乎不该如此意气用事。
　　就算大雪山将那枚大雪令给了这魔头，也不过是一个名誉而已，让他好在在这世间象征着最高荣耀的诸子道场里面占了个名额，总算是没有白活一场，也没有白为南瞻立下了大功，以一个正面的形象留在世间，而不是永远被人骂作魔头，实质利益是没有的，值得他这么做么？
　　而面对师南沙的问话，吕奉先微一迟疑，却只淡淡道：“我有我的理由！”
　　“……师弟明白！”
　　师南沙见他不肯说，也没有再追问，只是点头。
　　“你且下去吧，安抚好那些人，待到诸子道场开启之时，我自有办法让他们甘心为我赴死，用性命来指责那魔头，只是这段时间却要多引些人来，便以一百为数好了，而这些已经来了的，也要好好安抚，若是他们不爱闲着，便找些事情来让他们做，我们此来每一族只能带十名族人，人手并不够用，况且危险大的也不适合自己人去做，他们也算是值得好好利用的一股力量了！”
　　吕奉先沉吟良久。低声吩咐，师南沙忙应下了。
　　而在师南沙告退之后，吕奉先的目光才凝重了起来，过了许久。才低声一叹，自语道：“我此前冥思之中，仙人入梦，指点我的修行，且告诉我。那个魔头并未死去，甚至会在归来时成为我的生死大敌……呵，诸子道场这等大事，我又怎能轻易让他达成？此前我太浩一部已花费了大利益，买通白玉京执令一道的人，发出了那道斩魔符诏，但却还不足以代表圣人的意愿啊……没有办法了，方行啊方行，我以百条人命换你一步迟缓，也算是看得起你了吧……”
　　他再次捧起了经义。轻轻拍着太师椅扶手，眼中思蕴悠长：“呵呵，我们这一代，机缘无数，造化无穷，错失半步便遗恨无穷，，你若慢了这一步，可还有能耐与我相争？”
　　“仙人在他梦里指点？”
　　山下，方行亦通过诸佛观想经听到了这一句话。表情登时有些古怪。
　　他适才亦有些疑惑，思来想去自己都没有打劫过吕族的人，为什么这个家伙非要自己过不去，甚至不惜牺牲百人的性命。都要毁掉自己进入诸子道统的机会，在听到了他这句话后，总算是明白了些许原因，只是却更为纳闷了起来，怎么也没想到，原因竟然是一个梦……
　　就因为一个梦。这王八蛋就这么放开手的对付自己了，也亏得自己直接找上了门来，而且以诸佛观想经探知了他对付自己的真义，否则被人算计了半天，都不知是谁搞的！
　　师南沙已经离开了那座宫殿，想必很快就会过来，他也没有时间继续窥视了，急收起了经文，在玉简上胡乱打入了一些东西，而后将自己的法印打了上去，对他来说倒是毫无压力，反正在筑基境界时，他就炼就了独一无二的“外魔内圣”神魂，等若是神魂天然便具有一层伪装，类似于锁神环、法印一类的禁制天然对他无用，实在算得上是他平时用来坑人的大杀器。
　　“管他什么仙人还是鬼人传梦，反正这王八蛋本来就抢了我的归墟，现在又主动来算计我，再加上那个王八蛋师南沙，必须先找个机会弄死他们两个再说！”方行眼神微冷，暗自琢磨：“不过两个家伙修为都不俗，皆已超越了元婴，不是很好杀，却得找个好点的机会了！”
　　“还有那白玉令……”
　　方行想到了这个，眼睛却是亮了：“这么值钱的玩意儿，从哪搞几块玩玩啊……”
　　正思虑间，师南沙却已经举步走进了偏殿，开口索要玉简，方行便笑嘻嘻的递了过去，师南沙接过去查看了一番，却忍不住摇头道：“行方师傅，你这玉简里的内容有些夸张了吧？那魔头睡过你两个女人，还娶过一个？我怎么不知道那魔头成过亲？倒是以前听说他与海族神女敖贞公主有过一段露水情缘，你这般说法，难不成想说那敖贞公主便是你的妻子不成？”
　　方行嘻嘻笑道：“反正也不是真的，就随便写写了呗，你让我夸张的！”
　　师南沙相当无语，心想自己这几日里找来的人，倒有大部分都是假的，不过谁也没有像你这样胡说八道啊，撒个谎都这么不用心，真当那些圣人是傻子么？便是做戏，也要做的逼真一些啊，便很是无语的将玉简接了过去，修改了里面的内容，再让方行重新打入了法印，方行也不在意，满不在乎的将法印打入了进去，一副漫不经心的样子，却让师南沙心里冷笑了一声。
　　收了玉简之后，便引了方行出来，却到了这山峰中腰的一座大殿之中，唤来一个童子吩咐了，不多时，便有二三十名修士带了过来，却是男女老少皆有，修为也高低不等，低的只有筑基后期，修为高的，甚至有一名金丹大乘，两名金丹后期，却皆是此前领了斩魔符诏之人了。
　　这些人多是散修，或是小势力出身，摸爬滚打才有了如今这修为，但对于白玉京里的圣人如今正在谋划的大造化，他们仍是根本沾不上边，这才只能通过这等法子，投效于大人物门庭，妄图跟着混一杯羹，不得不说，也是小人物的悲哀。这种悲哀，甚至与他们的修为无关。
　　见到了一个和尚早早在这庭院里等候，这些人自也知道又来了一个同伴，只是毕竟修行界里僧人少。都忍不住打量了方行几眼，目光却是有的慎重，有的狂妄，方行也不在乎，挨个打量了回去。慎重的他就狂妄，狂妄的他更狂妄，不一会就翻出去了七八个白眼，收获得了十几道不满的目光，惟有在望向了这些人里的一个瘦削的青衣女子时，他目光微微一凝。
　　“诸位，尔等聚于此地，便皆因那魔头而起……”
　　师南沙见人来了，便清了清嗓子，低声开口。
　　“这位道友啊。客套话就别说了，什么魔头不魔头啊，别人我不知道，佛爷我可是听说你们有办法让我们也获得机缘，这才巴巴的投来的，结果到现在为止，连投效在了谁家门下都不知道，有点不合情理吧，你是不是给说道说道，还有那白玉令。你们不给发一块？”
　　方行忽然打断了师南沙的话，笑嘻嘻的发问。
　　“发一块白玉令？”
　　师南沙心里冷笑了一声，颇不以为然，但面上却只是淡淡一笑。道：“你放心便是，跟了我掌教师兄，自然不会亏待了你，不过白玉令是何等珍贵之物，岂有这般容易发下来的道理？若真想分得那份大造化，还需要你尽心效力才是。不瞒诸位，我家掌教师兄便是太浩吕氏道子，北域太上道统传人，最有希望第一批进入那处秘地的人之一，这个身份诸位该当听过吧？”
　　“太浩吕氏？”
　　“太上道统？”
　　人群里的诸位修士，登时面色各异，低声议论。
　　这两个名号不说如雷灌耳，却也声名远播，有少人了解，心间倒也大定。
　　而师南沙望了他们一眼，又道：“呵呵，你们既肯投入我太上道统门庭，自不教你们空手而归，借你们的口证言那魔头的恶劣行径，只是其一，若想分得那份大造化，还需你们尽心效力，不过我师南沙也在此做下保证，只要你们尽心为我太上道统做事，一应报酬自然从丰赐予，将来吾族道子进入秘地寻求造化之时，必将与尔等同行，此事我可以立下魂契，以证承诺！”
　　听完了他这番话，场间诸修，大抵心思一定，松了口气。
　　“呵，若不是偷听到了你们的谈话，还真特么信了你……”
　　方行心下冷笑不已。
　　知道这一批人早晚都会被吕奉天阴死，可悲可叹，而师南沙竟然还想着在他们死前再要他们效力，就显得更为歹毒了，不过也不得不说这厮心思细腻，在听了他的话之后，其他的修士竟然纷纷点头，倒像是心头放下了一块大石，毕竟不是每个人都相信天上掉下来的馅饼。
　　说白了，他们又不是太浩吕氏的家奴，亦非太上道统弟子，谁真有相信会有好处从天而降？而若是对方有需要自己的地方，这造化就显得合理很多了，再者，空口白牙说出来的话他们心里说无疑虑也是假的，但师南沙既然肯立下魂契，那就算是有了一个很大的保证了。
　　当然，有了魂契也并非绝对安全，但剩下的只能靠自己小心了。
　　毕竟富贵险中求，不冒些风险也不可能。
　　师南沙亦满意这群人的反应，又交待了几句，便要回外城去，只让这群人在此地好生修炼，听候调谴，而诸修有了一个准信，倒也心间大定，便自散开去，倒是方行，笑嘻嘻的溜哒进了人群里，满面宝相庄严，拦在了那青衣女子身前，双手合什，念了句佛，笑道：“这位小娘子，贫僧看你与我佛有缘，不如咱们找个没人的地方，让佛爷好好来给你讲一段经如何？”
　　这一句话，说得周围诸修都呆了一下，诧异的看了过来，那青衣女子脸也顿时红了。
　　见她拂袖要走，方行立刻又跟上了一步，笑道：“讲经不行，看手相也行啊……”
　　PS：　　每次这种转折的情节我都写的最痛苦了，战战兢兢，生怕出现了疏漏，不过总算这一部分铺完了，可以写的流畅一些了，再加上责编游龙大大让我爆发一次，我已经在准备了，兄弟们能挺我一次不？


