　　在佩着锈剑的老儒生一剑破天障，缓步迈入了其中之后，他的声音亦如雷响彻四方，飘向了四面八方的极远之地，仿佛是惊蛰春雷，在试图唤醒四州诸域一些沉睡的存在……
　　而听到了他所说的“自家人”之语，两位小仙界界主早已满面怒容，又羞恼又憋屈，自然知道无论是扶摇宫的仙姑又或是这位老儒生所说的话，都是将他们排除在外的，可他们毕竟也是出身天元，根在这里，只不过选择了站在神族生灵的阵营，而且将他们引入了天元而已……
　　这句话，这态度，自然是将他们完全排斥在天元之外了。
　　任是他们早就下定了决心，也有着自己的理由，可在面临这句话时，仍然羞恼难言！
　　“什么自己人不自己人，既然如此，那你们就一起死在这里吧！”
　　神族生灵可没有这等念头，在看到了老儒生一剑破了天障之后，他们便已经将他列为了头号大敌，而后，在他目光四扫，看起来稍微分心之际，已有数名高手，同时选择了出手！
　　“轰”“轰”“轰”“轰”
　　起码有四道天怖的神光从天而降，蕴含着难以言喻的可怖神威，交织冲向了老儒生。
　　这四道神光的主人，赫然都有着不输于袁老神仙那等境界的可怖战力，至少这一击，乃是连渡劫都要小心应对的境界，远远超出了天元诸修元婴境界可以抵挡的力量，而四人同时出手，力量交织，更是使得这份神威愈发的暴涨，估计就是袁老神仙这等境界之人，都要暂避其撄！
　　而那老儒生，似乎漫不经心，满怀心事，一腔心神都在别人身上，但面对着这四道交织而来的神光，却并不以为意，待到神光几乎降临到头顶之上了，他才抬头向着那四位生灵看了过去，轻抚剑锋，低声微笑：“呵呵，古仙之敌，域外神明？倒是正好，来洗我神剑一身铁锈！”
　　自四位神族生灵出手，到神光降临他的头顶，其实不过弹指之间。
　　可在他看来，那时间似乎充份的很，像是拉长了无数倍一般。
　　从从容容的抚过剑身，而后轻轻一弹剑锋，一柄锈剑，却响起了悦耳龙吟。
　　也在这一霎间，他已出剑！
　　剑如流光，并无多少耀眼的华彩，只是快的出乎人的想象。
　　他的剑，后发先至，在那四名神族生灵反应过来之前，便已经挥至九天。
　　剑锋所向，无物不破，甚至连那四名神族生灵打落了下来的神光，都被他这一剑搅得粉碎，而后毫无滞潌的向着高空倒卷了过来，那四名神族生灵皆惊恐大叫，争相后退，但很快便已经被这道剑光追上，而后肢残身断，并不只是被这一道剑光割裂而来，甚至连肉身都被这一道剑光所蕴含的恐怖力量崩碎，湮灭，在外人看来，剑光只是一闪而过，他们也成功后退到了几百丈之外，只不过，在刚刚停下来时，他们却露出了眼底的惊恐之意，而后肉身忽然间崩碎！
　　哗啦啦……
　　血洒肉碎，犹如一场血雨，降落到了天元大地的土地上！
　　“这……”
　　诸天皆震，两名小仙界界主眼睛都已经瞪得直了，满面的惊恐，双手都在颤栗。
　　“天元怎么可能还有这等高手？”
　　“这是留在了天元的圣人吗？”
　　“不对，便是圣人，怕也无这等惊天凶气……”
　　两个人几乎无意识的说着话，然后同时做下了一个决定，转身便逃！
　　几乎没有任何出手的意思，转身就逃，堂堂渡劫境界的修士，在此时逃的像是兔子一般。
　　而其他人，神族生灵或是天元修行者等等，则皆是愣住了，久久无人开口，每个人都只是呆呆的看着那名老儒生，早就在老儒生的气势与那一剑破天障的本领上，他们便都想到了这位老儒可能是一方高人，只是无论如何，都未想到这名高人竟然是如何的可怖，若是老儒生展现出来的实力只是堪比渡劫，甚至比渡劫差一些，每个人都会心生敬仰，但在这时候……
　　恐惧！
　　几乎与神族生灵一般，他们感觉到的只是恐惧！
　　实在太强了，那是一种几乎超出了俗辈理解范畴的强大！
　　“老前辈，你……你是……”
　　在这时候，还是扶摇宫的断臂仙姑第一个反应了过来，敛袵上前，轻轻示礼，她的出身与地位在那里摆着，胆量总比其他人会大上一些，知道这时候依情依理，都需要道谢一声。
　　而面对着上前来施礼的断臂仙姑，老儒生却忽然间笑了起来，他将锈剑收回了袖子里，缓缓的转过了身来，目光也在打量着她，良久之后，才低低的一笑，道：“别人唤我作前辈也倒罢了，幕心师姐，你再唤我前辈可就折煞了我，七百年未见，你真个已经认不出我了么？”
　　“幕心师姐？”
　　断臂仙姑陡然间怔住了，呆呆的看着老儒生，满目皆是震惊。
　　这样一位垂垂老者唤自己为“师姐”，让她一时感很难接受，但很快就反应了过来，修行之人因着修为与实力的差距，通常有不符合自身年纪的外貌，比如自己，看起来只有三十岁上下，但实际上寿元九百有余了，许多金丹老修看起来快要油尽灯枯了，年纪还不如自己大……
　　只是这老修，不应该啊……
　　她目光愈来愈疑惑，显然还是没有认出来，而老儒生却也不多解释了，淡淡的一笑，便回身向着战场中间走去，在他的面前，乃是一群一群，数量不下数万的神族生灵，而在这一队神族生灵大军后面，却是正被三大小仙界界主围攻，油尽灯枯，法力枯竭，即将殒落的袁老神仙，老儒生目光很是坚定，一步一步向前走了过去，似徐实急，一个人便如一只军队……
　　轰！轰！轰！
　　因着他的靠近，那一只神族生灵的军队开始如潮水一般向后涌去，不过毕竟数量如此之多，冲过来时气势滔天，难以遏止，要退走之时却也因为数量太多，极是缓慢，很快便已经被这老儒生赶上了，而赶了上来的老儒生，也一句多余的话都不说，笼在了袖子里面的锈剑再次抽了出来，然后剑起剑落，赫然直接这么杀进了神族生灵之中，从高空向下看去，他自己便像是一柄剑，直接横着切进了神族生灵的军团里面，一道血线迅速的直接穿向了军队另一边！
　　一剑斩灭四位神族生灵里面的高手还不算，此时他竟然要直接杀穿一只军队！
　　这份狂傲，这份凶悍，终于使得扶摇宫四仙姑幕心想起了一个人来！
　　“是他……居然是他……”
　　她的眼神惊恐，几乎难以置信：“他怎么还活着？”
　　“他……怎么这般苍老了？”
　　数万神族生灵组成的大军，在那老儒生面前像是纸糊的一般，而这看起来温和慈善的老头子，在这时候也直如化身魔神，杀人如麻，血海滔天，速度似乎都没有放缓过，便这么直直的杀穿了整只大军，而后来到了军队后方，也正是袁老神仙被人围攻的地方，此时那三位围攻袁老神仙的小仙界界主，早就逃之夭夭了，甚至不敢多留一刻，给袁老神仙补上最后一下！
　　袁老神仙这时候垂垂坐倒在地上，气若流丝，听到有人前来，才用力的抬起了头来。
　　那双昏花的眼睛，看人的时候已经模糊不清了，更是认不出眼前这人是谁。
　　只是隐隐的熟悉气息，让他感觉有些疑惑。
　　“这……这位老友，不知……”
　　袁老神仙沉沉的开口，似乎想要打个招呼，但话都说的有气无力。
　　“我不是你的老友，我是你的玄孙啊！”
　　老儒生走到了他的身前，没有去搀扶，只是低下了头，轻轻笑了起来。
　　“玄孙？”
　　袁老神仙吃力的睁大了眼睛，死死的看着这老儒生，眼前这苍老的老人自然很陌生，但愈是看，却愈觉得有一种熟悉的感觉泛了上来，五官眼角，终于慢慢的和自己记忆中的一个影子混合到了一起，这让他心里陡然一颤，意识到了什么，近已枯竭的体内，也开始有生气泛起，他忽然间重重的伸手，扯住了老儒生的衣袍，用尽了全身力气在喊：“你……你去了哪里？”
　　“我一直都在天元啊，从未离开过！”
　　老儒生轻轻的回答，没有蹲下身，也没有挣脱袁老神仙的拉扯。
　　“你怎么……怎么活……”
　　袁老神仙喘着粗气说着，但说到了一半，已经剧烈的咳嗽了起来。
　　“我连道源都已经留在了家族里，又是怎么活下来的是么？”
　　老儒生知道他想问什么，神情亦很平静的回答：“因为我自身还留了一缕道源，一缕属于自己的纯净道源，这几百年的时间里，一直在苟延残喘，虽未死，却也不算真正的活着！”
　　“那你……那你为何不回……回家？”
　　袁老神仙此时最后的力气，全都系于这个人身上了，每一个问题都吃力至极。
　　“因为我一直……都挺恨你的！”
　　老儒生犹豫了一下，还是说了出来，声音里似乎有些无奈，但更多的却是一种释然，他苦笑了一声，道：“七百年前，我本处于自己这修行道路最关键的时候，身遭大劫，犹如炼狱，但若是渡过去了，便得重生，如凤凰之浴火涅槃，可却在这时候，忽然间被打入了别人的道源！”
　　他的笑容，也似充满了苦涩：“正在涅槃的凤凰，却忽然被人救了，那是什么感觉？”
　　袁老神仙呆住了，胡须颤抖着，久久说不出话来。
　　过了很久，他才满是苦意的问道：“那你……现在又为什么会……现身？”
　　老儒生轻声的一笑，道：“自家人的事，都是小事，不是么？”
　　/book_4421/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


