　　一瞬之间，本来寂静无声的山林，变成了剑气纵横的凶险之地！
　　长生剑的杀手最起码现身了二十人，各持一柄长剑，身穿白剑紧身长袍，面上戴着鬼脸面具，在空中纵横游走，身法竟然难以想象的飘逸，而他们的修为也赫然极高，足有一半乃是元婴境界的修为，就连剩下的那些金丹境界，都是至少也踏入了斩四境界的罕见高手，就连方行与大金乌这等修为，都在一霎之间频频遇险，凭着高明的身法与速度才堪堪化解了危机。
　　“呵呵，专为你们布下来的两道斩六杀阵，若是还拿不下你们，长生剑也枉称断长生了！”
　　那背着方天画戟的男子并未直接出手，而是静静立在了空中，冷眼看着虚空之中这场动静不大，不似高手斗法，但密布的杀机却远胜的刺杀，声音如同从冰里捞出来的一样森然可怖：“那只乌鸦直接斩了，至于那位袁家神子……可伤可废，但记得，需得留下他一条命来！”
　　轰！轰！轰！
　　场间的长生剑立刻分成了两拔，六人围住了大金乌，却足有十四人围住了方行，道道剑光乃至可怖的法术在空中出现，向着他们二人的要害冲了过去，并不见得多么好看，却高速有效，每一剑的刺出，每一道神光的出现，都恰到好处，仿佛蛛网一般将方行与大金乌紧紧困住。
　　“吕逍遥你个王八蛋，什么时候也投靠了长生剑了，信不信小爷我将你们吕家连根拔起？”
　　方行一时心间惊怒交集，一边动手，一边破口大骂！
　　“呵呵，你认出我来了？”
　　那背负着方行画戟的男子淡淡开口，有些戏谑。
　　方行骂道：“你以为戴个面具就认不出你来了，当小爷瞎啊……”
　　“呵呵……”
　　背负着方行画戟的男子索性摘下了脸上的鬼面，露出了一张消瘦如柴的面孔来，赫然便是吕奉先的模样。他扔掉了面具，淡淡道：“本就不屑掩饰身份，但你还是看错了……”
　　“嗯？”
　　方行听出他话里意有所指，微微一怔。只是恶斗之中，无暇多想。
　　“吾乃吕奉先，却非那逍遥老祖！”
　　吕奉先冷淡的开口，表情竟然露出了些许的兴奋：“倒还要多谢你，若不是你与那和尚三番五次的重创那个老鬼。被他死死镇压住了神魂的我，大概也没有机会重新夺回我这躯壳，而如今，那老鬼一道残灵，已经被我镇压在了识海深处，倒成了我的一部仙藏，无穷仙典道经为我所用，万载修行见识供我参悟，犹如多了一位仙师指点修行，说起来。反倒是我因祸得福了……”
　　“我去，还有这造化？”
　　望着吕奉先笑的几乎有些癫狂的模样，方行也是心里暗惊，嘀咕了几句。
　　那逍遥老祖的残灵，可是不知修行了多少年的啊，就算当初被自己和神秀小和尚折腾的不轻，那也是一道仙灵，没想到吕奉先打起架来猛，就连神魂也这么猛，竟然能够从被压制的状态重新夺回了自己的躯壳。而且把那道仙灵镇压了，榨取他的修行道理，这可真是一桩大造化，当年在青云宗时。若没有机缘巧合之下镇压老邪的神魂，方行也走不到如今这一步……
　　“那你应该谢我啊，王八蛋你忘恩负义，找人来刺杀我做什么？”
　　来不及多想，方行下意识的顺着吕奉先的话口开始骂，同时不影响自己与人斗法。
　　却不料。不说这句还好，一提起来，吕奉先顿时变得咬牙切齿，眼放血光：“因为你无耻之极，竟然找来了袁家人对付我，趁着我刚刚镇压了那老鬼的神魂，虚弱至极之时，谴人围杀于我，不仅斩去了我一只手掌，甚至还向吕族施压，害得我如今被家族除名，东躲西藏，便是为了修行诸道仙功所需要的一些必要资源，都要自己去抢，甚至是为长生剑杀人换来……”
　　“原来还发生了这些事情……”
　　方行心间恍然，才想起袁家当初为了送自己大礼，谴人围杀他的事情来。
　　想必除了围杀之外，袁家更是等于放出了一个风声，那就是吕奉先上了袁家的必杀名单，而同样在神州立道，中域袁家可比南域吕家强的多了，这等强硬的告诫，使得吕家老祖都不敢再留吕奉先在族内，竟然将他逐了出来，这么一来，吕奉先可谓是名利两失，他本就是一个好名之人，心高气傲，谁也不服，却一下子云端降落到了底谷，心里这份恨意便显而易见了。
　　“那关我什么事啊，袁家人要拍我马屁自己杀你，又不是我教的……”
　　方行挥舞龙纹凶刀，将冲近了自己的两名刺客逼退，而后转身向着吕奉先大骂。
　　“呵呵，我本当你敢作敢当，却原来也是个满口胡言的无能之辈！”
　　“妈的，骗你我就是你家老祖宗的孙子，小爷啥时候骗过人？”
　　一边大战一边大骂，方行两不耽误，而且话里话外，一点亏也不肯吃。
　　“当初真不是你找的袁家？”
　　吕奉先竟然很认真的考虑了一下方行的话，似乎信了几分，不过考虑了几分之后，却又冷笑了一声，缓缓摇了摇头，低声道：“那也无所谓了，就算是真的，我还是要抓你！”
　　方行大怒：“凭什么啊？”
　　吕奉先道：“因为你的人头很值钱，而我现在很缺钱！”
　　“我……我去你大爷……”
　　方行直接无语了，吕奉先却也眼见得方行在十四名长生剑刺客的围杀里，竟然也一时不落下风，身上杀意也升腾了起来，扬手将瑶池小公主扔到了地上，而后取下了自己的方天画戟，陡然之间，一步踏了出去，方天画戟在空中荡出了道道黑色的虚空裂隙，直向方行迎头斩来。
　　“今天便先擒了你，换来资源，再去覆灭袁家，泄我之恨！”
　　轰！
　　龙纹凶刀与方天画戟撞在了一处，炸出了可怖的虚空旋风，将周围的长生剑都逼退了。
　　“这厮还是这么猛……”
　　方行心里也暗骂，这吕奉先可真是一个怪胎，其实他的资源与家族功法比起中域诸多神子来，一点也不占优势，偏偏此人生得一副先天战体，一打起架来就跟打了鸡血一样，力量节节上涨，似乎没有上限，此前在魔渊内外与他几番大战且不说，如今的方行短时间内连续突破，早已今非昔比，但如今硬接了他这一戟，仍然感觉双手发麻，看样子这段时间他也长进不少。
　　轰隆隆！
　　吕奉先的出手，使得场间战局更险，无数神光剑意铺天盖地，充斥虚空。
　　而方行此时，则更是压力倍增，几乎已经来不及施展任何术法，只能纯以肉御敌。
　　长生剑的特性便在于此，围杀金丹境界的修士之时，施展杀阵，层层叠叠，连绵不断，使得金丹境界的修士连施法的时间都没有，毕竟施展术法的话，无论术法多么熟练，但最起码的捏印、运转玄功等时间还是需要的，而在长生剑斩六大阵围攻之下，诸道剑光神光层层递来，逼得人一点喘息的机会都没有，印法都捏不起来，一身实力最起码也削弱了三成。
　　“魔头，授首！”
　　在吕奉先加入了战团之后，围攻方行的长生剑已然只剩下了三人，其他数人却是因为在此威势之下已经根本出不得手，主动转头去围攻大金乌了，这一来不仅是方行，连同大金乌都险象倍出，偏偏长生剑是打算要了它的小命的，也就使得它怪叫连连，又惊又怒，竭力抵御，两只翅膀搅动着无尽飙风，同时大喝：“小土匪，你再想不出办法来大金爷我可就先逃了啊……”
　　凭它的速度，若真个冲出了重围，一心逃走，逃生率还是很大的，不过它毕竟也是讲义气，在这当口，却不愿撇下方行独自逃生，因而勉力支撑，看看有没有什么两全其美的方法！
　　偏偏也就在此时，那个适才在吕奉先手里生死不知，像是被下了厉害禁制的瑶池小公主，在这时候却身上泛起了淡淡的光华，而后身体动了一动，鬼头鬼脑的爬了起来，一见这边正在恶战，她立刻缩了缩脑袋，蹑手蹑脚的向着深林里钻了进去，一副做贼也似的模样……
　　“那丫头要跑……”
　　方行一眼瞥见，指着瑶池小公主逃走的方向大叫。
　　“她不在我们的名单了，逃了又如何？”
　　吕奉先厉吼，出手却更凶猛了。
　　方行更急眼了，眼前这份危局可是他平生遇到的危险里最让人头疼的一次，万万没想到，自己为了行使绑票瑶池小公主好来换小蛮而摆脱了袁家以及神、魔二州近身护卫的做法，却引来了潜伏在暗中缀着自己的长生剑，而今到好，自己受困不说，大金乌也险象丛生，更关键的是，好不容易到了手的肉票竟然也要溜走，这竹篮子打水一场空的局面可把他急坏了。
　　“先等等，我有事跟你说……”
　　情急之下，他忽然间脑海里灵光一闪，身上暴发了惊人的煞气，暂时将长生剑与吕奉先逼退了稍许，急急大喝，伸手挡着吕奉先，示意他不必急着上来，同时大喝：“你好像很缺钱？”
　　吕奉先也没想到他会问出这个问题，微微一怔，下意识道：“是又如何？”
　　“那你过来跟我干吧……”
　　方行深吸了一口气，趁着此隙急急道：“……是人都知道我钱多的花不完！”
　　PS：调整习惯，还是要正常更新才好！
　　


