　　同时直冲九天，但敖烈却分明比方行要快得多！
　　它本来就是半步成仙的真龙，一身修为简直就是可怖，越过了方行许多，而如今的方行，躲身在通天神宫之中，又无法施展逍遥身法弥补自己速度上的缺失，便更是被敖烈甩得远远的了。而敖烈却也像是打定了主意，不想让方行跟着自己进入龙族古路，有意在这里将他甩开，连那一大包袱的资源都抛弃了，轻身上阵，看似双双遁入了星空，实际上敖烈快的多！
　　在冲上了九天之时，敖烈已经甩开了方行近千里，遥遥冲入了虚空之中。
　　“想甩开我，还是太嫩太天真啊……”
　　倒是端坐于通天神宫之中的方行，摇头低叹，哭笑不得，一副恨铁不成钢的模样。
　　倒是没想到，这恢复了神智的小舅子死犟死犟的，还有点愣头青，为了甩开自己，连那一大包袱的资源都给扔了，这就是典型的顾头不顾尾啊，看样子还是要好好调教一下。
　　轰！轰！
　　他们二人一前一后，直冲九天，最后陡然之间，便如同两条飞鱼一般，陡然间脱离了天元上空的虚空极限，真正的来到了星域之间，在脱离的那一霎那，竟引动天元九天之上的云气，出现了两朵烟花也似的涟漪，看起来实在美仑美奂，就像是打破了一方世界，来到了另一方世界一般，就连方行也忍不住想，难怪道典里最提到“破碎虚空”这四个字了。
　　在他们真正进入星空之前的那一瞬间，还真有种打破了界壁的感觉！
　　而在彻底冲出了天元的云气笼罩之后，便完整的现身于星域之中了，整个人的感受，便瞬间发生了翻天覆地的变化，低头看去，天元已化作一方巨大无比的星球，沉默不语，瑰丽磅礴，定在星域之中，周围无数的星辰，都比它小了无数位，拱卫左右，缓缓旋转，直让人一眼之间，便明悟了神族生灵为什么说天元乃是寰宇中心，众仙之乡，气运聚集之地……
　　……在偌大一片星域来看，天元确实是中心！
　　无论是它的型体，还是大小，都是当之无愧的星域中心！
　　而在真正的置身于星空之后，周围的环境，也立时发生了极大的变化，人愈在高空愈冷，那是每一个修行之人的常识，但在彻底的离开了天元之后，那份孤寂冷漠，更是难以想象的庞大，就像游鱼霎那间离了水，身周只显得空荡荡的，根本没有任何依着了，而且像是骤然间直坠冰窑，周围的气温，更是低了无数倍，又或者说，根本就是没有了任何温度……
　　那种难以言喻的严寒，若非要用一个比喻来形容，简直就像是身边有着无数的元婴境界修士，在同时施展神通，将冰寒酷冷之气打在自己的身上，饶是方行与敖烈都是散仙境界，肉身强横无敌，在这种酷冷与苍茫之间，也需要运转强大的法力抵御，否则就会冻僵。
　　他们现在，就像是时时有看不见的元婴大敌，在将神通打在他们身上。
　　而他们，则只能硬抗，却无法躲避，也无法逃脱……
　　而方行倒是还好，从通天神宫里探出脑袋来感受了一下，便冻的一个哆嗦，然后又躲进了通天神宫里，任由这一方小世界来护着自己，而直接真身遁入了星空的敖烈可是有点惨了，就连龙鳞之上，附着的水汽，都在这时候瞬息间变成了冰霜，身体都僵了，直挺挺的在星空之中沉顿了几息功夫，一身可怖气血激荡了开来，才震散了冰霜，继续向前冲了出去……
　　“这孩子真是死犟死犟的啊……”
　　方行都忍不住摇头叹息，他看出了敖烈在感受到了星空之间的酷冷与真空之后，分明也犹豫了一霎，但竟然没有回头，反而义无返顾的冲进了茫茫星域，真是个不听话的小舅子！
　　“也难怪昭和老奴说神宫才是遁入星空的第一要物，果然用处多多啊，我看你还怎么甩下我来……”方行心里感叹了一声，便继续向前冲了出去，心里得意非凡，敖烈的速度虽然比他快，但如今需要运转起强横法力来抵御这酷烈寒温，速度已经肉眼可见的慢下来了，倒是他躲在小世界里面，速度完全不受影响，此消彼涨下，他的速度已经比敖烈快了许多！
　　“嘿嘿，小舅子，你在外面冷不冷啊？”
　　星空之中，一颗骷髅头骨绕过颗颗大星，疾向前方星空之间一条疾飞的金龙赶了上去，画面又诡异又清冷，带着一种无法用言语描叙的壮阔景象，只是有些煞风景的却是方行的话，或者说是他的神识波动，正连续不断的从骷髅头骨之中传了出来：“我这神宫里面可是暖和的很呐，自成空间，自有天地，温度与天元一般无二，跟外面一比，简直舒服的要不得！”
　　敖烈在这时候，也忍不住转过了龙头，看了一眼正飞快向自己赶了过来的方行，眼神甚是愤恨，神念遥遥传了回来：“你回去吧，我不可能带你进入我沧澜海通仙古路……”
　　“你说让我回我就回？”
　　方行的神念立刻就传了回来，也不知他是不是故意的，那骷髅头骨的嘴巴还一张一阖，看起来就像是骷髅头骨在说话一般：“再说了，我也没有跟着你啊，我就是到星空里来逛逛，星空无边，大路朝天，我就是偶尔跟你顺路了而已，谁规定只允许你走这个方向啦？”
　　“你……简直就是可恶……”
　　这无赖话直接就将敖烈说的无言以对，气的嘴角龙须都飘了起来。
　　“哈哈，求我吧，求我我就让你进来暖和一会……”
　　方行得意洋洋，根本就不将敖烈发火放在眼里，一副吃定了它的样子。
　　而现实状况也确实是他吃定了敖烈，在虚空之中，敖烈需要时时运转法力抵御星空真寒，就像是时时抗着数位元婴大修的神通，在这种情况下，速度根本快不起来，自然也就甩不掉躲在了小世界里的自己，除非他永远绕圈子不去星空古路，否则就一定会带方行过去。
　　而敖烈心高气傲，显然也不会被方行的这等无赖伎俩折服，反倒是心气更高，怒气更盛，恨声道：“吾乃天元最尊贵的真龙血脉，翱翔九天，呼风御电，又岂会向你这人族修士低头？你妄想用这等卑劣手段追随我去龙族古路，根本就是做梦，如今离天元还不远，你要回去还来得及，等到愈发的深入星空之中，再想回头便来不及了，言及此处，休怪我我没有提醒！”
　　说罢了，一身龙鳞渐次张合，道道雷光凭空闪电，速度提及，轰降隆向前赶去。
　　“小孩子太犟了还真是让我这个做长辈的头疼啊……”
　　方行无奈的拍了拍脑袋，骷髅头骨急急赶了上去，死盯着敖烈不放。
　　这一人一龙倒是真个杠上了，在星空之中追逐，一个不舍，一个不弃，就这么渐渐远离了天元，深入了星空之中，换了任何一个修行之人，在初次踏入星空之时，看到了如此璀璨深邃的星空，大概心情都是激动而深怀惧意的，甚至膜拜，不过如今这两个倒是完全没有感觉，敖烈是走的越远越被方行气的够呛，而方行则是一本正经的在琢磨着如何“熬龙”……
　　当年在红尘之中，有人熬鹰，把性子酷烈的鹰降伏，甘为自己爪牙。
　　而方行如今却是想着用这个方法，把自己的小舅子降伏……
　　星空奇谲，有着无数截然不同而又神奇莫测的环境，也恰好给了他这个机会。
　　在经过热力可怖，时时散发着强烈温度的日星旁边时，敖烈饶是金龙之身，半步成仙，也热的汗如雨下，一身金鳞都似乎要熔化了，非得运转所有的法力抵御才行，而在这个时候，方行则是端坐在骷髅头骨的嘴巴里，撑起遮阳伞，穿着花裤衩，手里还举着一杯冰镇的葡萄酿，遥遥向敖烈举着杯，呵呵大笑：“哎呀哎呀真是好舍服，小舅子你想进来么？求我啊！”
　　敖烈心里把对方行的恨意提升了两个等阶，就不理他，死死撑了过去。
　　而在经过整整一片没有日星存在的星域，温度几乎降到了最低点，敖烈感觉一身龙血都被冻结的时候，方行则换上了一身的大肥袄，坐在骷髅头骨的嘴巴里喝着老酒，涮着火锅，兴冲冲的朝外面的敖烈大喊大叫：“三九寒冬正该吃点烫的，小舅子你求我啊……”
　　敖烈心里又把对方行的恨意提升了两个等阶，咬着牙不去看那他贱贱的笑容。
　　星空之中，本就煎熬，方行的所做所为，无疑让敖烈的煎熬更难忍受……
　　“就快到了龙族古路，我倒要看你怎么继续跟着我……”
　　敖烈倍感煎熬之时，只能恨恨的咬着牙，在心里不停的安慰着自己。
　　“星空无限，仅仅是基本环境便已如此恶劣，更何况还有无数的凶险等着？”
　　方行在这时候也在想：“我倒要看你究竟要怎么甩脱我……”
　　/book_4421/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


