    热门推荐:
    却说就在余三两生平第一次露出了狠劲，施展方行送给他的驱灵御兽诀击杀了三个同门之时，在这片山林的不远处，两个黑袍的男子正在山林中飞快的穿行，每经过一名青云宗弟子时，他们都会悄然隐于暗处，对照着对方的模样看上几眼，而后悄然离开。W
    他们每人乘坐着一只巨大的黑蝠，飞行起来悄然声息，再加上修为强横，其中一个，赫然已是筑基境界，另一个也是灵动九重巅峰，再加上他们小心掩藏行迹，众青云宗弟子根本无法发现他们的行迹，便是身上空中镇守的青鸟长老，距离得远了，也发觉不了。
    “嗯？怎么会有我百兽宗驭灵御兽诀的气息？”
    正疾行间，那飞在前面的筑期老者微微一怔，黑蝠调头，向西方掠去。
    后面的灵动九重男子也微微一怔，跟了上去。
    “方师弟，师兄也就只能帮你这么多了，你别怪我胆小，你惹上的人都是了不起的，一根指头都能戮死你我啊，这几个人我替你杀了，这就把他们的尸首背到外面去，若有人问，我便说是你杀了，然后你向着相反的方向逃了好了，是福是祸，就看你自己了……”
    余三两喘了一阵子气，看了一眼躺在地上昏迷不本怕方行，长叹一声，便用贮物袋将地上的三具尸首装了起来，又看了方行一眼，摇了摇头，转身出洞。
    在他心里，也满是惶恐。
    实际上，他刚才也是一时激愤，便直接出了手。
    出手之前。根本没有想到驭灵御兽诀有这般威力。
    三个月前他得到了此诀之后，便用心钻研，自己也没想到，修炼山河牵引诀时，感觉无比艰难的他。修炼起这驭灵御兽诀来，却出奇的顺利，不到三个月时间，灵气便冲破四经十二脉，凝炼成了“刚鬣”灵相，按此诀上所述。便是第一重大圆满了。
    只不过，因为太过顺利，所以他也对此诀信心不大，直到今日一战成功，才知道厉害。
    出了山洞之后。便贼兮兮的向四周瞅了瞅，扯来几枝枯藤，在洞口替方行遮掩了一下，便一溜小跑往远处跑去，然而刚跑出没几步，便忽然听得头顶扑棱棱响，竟有一只巨蝠凌空飞落了下来，蝠上一个声音喝道：“胖子。给我站住，刚才那驭灵御兽诀可是你施展的？”
    虽然未看见人，但蝠背上那人强大的气息却轰然镇压了下来。胖道人只觉腿酸脚软，叫了一声“我的妈呀”便一跟头扑倒在地，骨碌碌从一块草地上滑了下去。
    巨蝠之上的人凌空一抓，胖道人偌大的身躯便被他提了起来，拉到身前，也直到此时。胖道人才看清了巨蝠上之人的模样，赫然是一个七八十岁模样的老者。枯瘦如骷髅一般，眼窝深陷。鬼火一般的光芒渗了出来，带着阴寒的杀气，冷冷望在胖道人脸上。
    “老夫在问你话，你姓甚名谁，刚才那驭灵御兽诀可是你施展的？”
    胖道人吓的裤子差点尿了出来，颤声道：“晚辈……青云宗余三两……”
    “你就是余三两？”
    不听这话还好，一听此言，枯瘦老者大吃了一惊，手一哆嗦，险些将胖道丢了下去。
    “你就是余三两？”
    斜刺里一声大吼，竟有一个身材雄壮的少年乘坐巨蝠，冲了出来，口中厉喝，却是又惊又喜，一抬手，便是一抹刀光向着胖道人劈了下来，喝道：“大爷找你找的好辛苦！”
    胖道人大吃了一惊，下意识的便福至心灵，一道虚光从头顶窜出，凝结成了一只巨大的野猪形状，赫然便是他刚修成不久的“刚鬣”灵相，一声嘶吼，便向着那雄壮少年扑了过去，这却是他下意识的举动，若依他的性子，在这老者面前，是根本不敢出手的。
    只是他修成灵相不久，还未掌握纯熟，一遇危险，便自然而然的运转了法诀，灵相自现。
    灵相初现，胖道人便暗暗叫苦，自己可不是这两个人的对手，恐怕小命难保。
    却没想到，一见此相，老者与少年同时大吃了一惊，少年手中刀光更烈，而老者却低吼一声“不可以”，蓦得劈出了一掌，霎那间，少年的刀光老者的掌力胖道人头顶浮现的灵相，三道力量剧烈冲击，最中间的胖道人最是倒楣，一口鲜血喷出，便昏死了过去。
    少年人也被震飞了三四丈，惊叫道：“师叔，你为何阻我？来楚域公干之前，宗主曾下令，让我们绕道到青云宗来，不惜一切代价，也要擒住青云宗的余三两，捉了回去为小师妹出气，我们潜伏了一个多月，一直未得机会，直到今天，才终于趁着青云宗大变之机，跟随他们来到这山林之中寻找这厮，如今人已经找到了，何不斩了他的脑袋，回去请赏？”
    “你这暴烈性子，什么时候能改一改？”
    老者怒道：“还没问清楚，你便要出手砍杀？万一杀错了人怎么办？”
    少年一呆，委屈道：“他又不知道我们的身份，怎么会用假身份骗我们？我看他刚才想也不想，脱口而出，定然是真的，这余三两又不是什么好名字，还会有重名不成？”
    老者阴沉着脸，道：“似乎宗主说的余三两是个精明的小鬼，却与这人外貌不像……不过我也不是很确定，宗主只是随口提了一句，只说是青云宗余三两……或许，真的是他吧，唉，不过就算是他，也不能砍杀，你没看到此人刚才施展出来的灵相吗？”
    少年微怔，回思了起来，讶然道：“他刚施展出来的，好像是刚鬣灵相……”
    老者点头道：“没错，形似野猪，尖嘴獠牙，背毛如针，凶神恶煞，正是刚鬣灵相的描述，据宗门记载，刚鬣灵祖的本相，便是一只野猪，看样子这厮不简单啊，竟然修成了刚鬣灵相，恰好刚鬣祖灵半年之后就要苏醒了，这胖子难道是上天送给我们百兽宗的天骄？罢了罢了，我们若不知道还好，既然知道了，就绝对不能杀他，先带他回宗门再说……”
    听了老者的话，少年也心里一凛，对这胖子莫名多了一丝敬畏之感，便从怀里取出了一枚龟息丹，老者接过，捏开胖道人的下巴塞进了他嘴里，而后以筑基之力帮他炼化，待到龟息丹药力发作，昏迷之中的余三两便直接身体僵硬，血脉不流了，老者便将他收进了贮物袋。
    “走吧，我一个月前才筑基成功，天上飞着的那个青云宗长者却是筑基中期，我可惹不起她，既然余三两已经捉到，便赶紧回宗复命去，免得出了差迟……”
    老者察觉到了一道恐怖的气息接近，立刻向少年吩咐道。
    少年点头，两个人便催动巨蝠，无声飞入了藏密山林之中，不多时踪影不现。
    直到他们走远了，躲在树上的金乌才悄悄探出了一个脑袋，咂吧了下嘴巴，诧异道：“百兽宗三大灵相之一的刚鬣灵相？看不出来啊，这死胖子一去，可不知是福是祸了……”
    正诧异间，忽然像是感觉到了什么，心里大惊，脑袋一缩，又躲了回去。
    山林之中，一人慢步而出，四下一望，便向这山洞方向走来。
    他大袖飘飘，轻宽缓行，略一感应，便直接向山洞走了进去，看到了昏迷不醒的方行之后，便眉头一皱，手掌轻轻，向着方行的脑袋拍了下去……
    ……
    ……
    而此时的方行识海之中，方行正急得不行，向大鹏邪王大叫：“你不是说很容易吗？怎么这最后一只这么难搞？简直就是他大爷的不死之身啊，怎么炼都炼不掉！”
    大鹏邪王也是满眼古怪的望着被熊熊三昧真火火海包围的第九只煞灵，其他八只煞灵皆已被方行炼化，还被他吞掉了一只，只是没想到，这第九只煞灵却是难缠的紧，每被方行炼化一部分，躯体便会恢复一部分，纠缠了大半天时间，竟然没有丝毫炼化的痕迹。
    仔细观察了一番，大鹏邪王恍然大悟，问道：“你那个对手是不是得到过你的本命真灵？”
    方行怔了怔，道：“进入内门之时，我曾经留过一盏命灯在宗门！”
    大鹏邪王叹了口气，道：“难怪，这只煞灵就是你自己啊，难怪炼不掉！”
    方行大怒，一挥手，一道三昧真火把大鹏邪王烧得嗷嗷直叫。
    “你放屁，小爷哪有这么丑？”
    大鹏邪王欲哭无泪，自己好不容易才说服这小鬼，让自己吞噬了一只煞灵，补充了一点真灵之力，这一把火又炼掉了不少，急忙大叫着解释：“我不是说你是煞灵，是说这只煞灵是融合了你那盏命灯里的真灵才炼制出来的，在性质上与你的神魂没有区别，所以它可以在你的识海内汲取灵气，就像不死之身一般，你无论如何炼它，都无法将它炼死的……”
    方行大怒，烧大鹏邪王烧得更起劲了。
    大鹏邪王又急又怒，大叫：“你说过不会再欺负我的……”
    方行骂道：“什么时候说过？”
    大鹏邪王急道：“让我传你大鹏族飞行秘术的时候……”
    方行一呆，旋及叫道：“这不是欺负你，这是惩罚你，谁让你刚才说很容易炼化来着……”
    口中骂着，烧得更起劲了。
    大鹏邪王死的心都有了，心里把方行祖宗十八代骂了个遍。(未完待续)
    ps：还有一章，求票！
        
