　　“帝子殿下心意已决，想要赶往域外星空，平叛争功！”
　　而在方行与鹿叟说着悄悄话时，青玄域主一样取出了一面铜镜，与大赤天三位仙尊通了消息，尽量作出了一副事不关己的模样，只言帝流殿下不愿回大赤天，请三位仙尊示下。
　　“他现在前往域外，岂不是找死？”
　　那铜镜之中，显化出了一位白眉老者的模样，声音有些讥讽，目光也颇为轻蔑的看着青玄域主：“青玄月，根据你递来的情报，三殿下丢失仙命之事尚需斟酌，作不得数，但实力确实大不如前，以三殿下的聪慧，不会不明白自己去了域外，会遇到什么样的凶险吧，我实在想不明白三殿下前往域外有什么好处，莫不是想与帝释大人争锋？不会是你撺掇的吧？老夫这里也曾收到消息，据说青萝与三殿下之间有些不隙，这会不会影响到你的某些决定？”
　　“嗯？”
　　青玄月目光一冷，低声怒叱，而后抬起头来：“皆是一派胡言，如何信得？青萝冰清玉洁之身，又与帝释殿下有了婚约，此事乃仙帝亲自定下，又岂容宵小诋毁？月尊还请慎言，再者，三位仙尊若觉得不妥，老夫可以将三殿下送回大赤天，由你们决定他的命运！”
　　“不必了！”
　　见青玄月口吻有些不善，另一位仙尊便接过了那月尊的话口，轻轻摆了摆手，又道：“青玄域主不必动怒，这些捕风捉影的事情无人会当回事，至于三殿下，他既有心，那么让他去域外闯闯也好，毕竟他也是帝子，为大赤天尽一份力也是应该的，至于其他的事情……”
　　他顿了一顿，轻轻一笑，声音微不可闻：“他们的事，让他们兄弟二人自己解决也好，也或许，帝流殿下见到了帝释大人之后，便知了双方差距所在，不再痴心妄想了呢……”
　　……
　　……
　　“真要前往域外么？”
　　事情进展的出人意外的顺利，气势汹汹来到了蛮荒要强捉方行回大赤天的青玄域主，忽然间就变了态度，不仅绝口不提要带他回大赤天的事情，反而对他现在要做的事情全力支持，见方行需要资源练兵，便答应了帮他筹备仙兵仙甲以及出征所需要的宝丹灵药，仙箭神弓，又据说亲自向大赤天进言，从三位仙尊那里，为方行请下来了一道仙旨，使他名正言顺！
　　而方行要在这青玄天蛮荒之域建下道统，青玄域主也一口答应，划出大片地域，甚至谴出了青玄仙府才有的大力鬼神与黄巾力士，帮他搬土运瓦，筑宫修殿，打造青玄行宫……
　　这可就连鹿叟等人也感觉有些意外，再次对方行的特殊谈判本领涨了见识！
　　“那个贱人在域外，小瞎子也在域外，自然我也要去域外了！”
　　方行满不在乎的说着，而后取出了那卷截道轴，轻轻的翻着，半晌之后，神情鬼鬼的笑了起来：“更重要的，我发现想要培养杀气，这区区青玄天蛮荒之域地方太小，狠人也太少，完全不够用的啊，或许真得去域外星空，那片三十三天最混乱的地方闹上一闹才行啊！”
　　“唉，这才刚到大仙界几天啊，居然又要走……”
　　鹿叟很是有些惋惜，摇头叹了起来，又似乎刚到了什么事情，四下望望，左右无人，但还是设下了一道屏障，防止被别人听到什么，这才压低了声音，一脸凝重的向方行道：“而且，还有一个很重要的问题，你不会还没意识到，他们口中所说的那些域外叛修是谁吧，极有可能，便是道家仙路上过来的天元修士啊，你真个做好了准备去与他们兵刀相见？”
　　“去看看老朋友，感觉也挺好的！”
　　方行点了点头，似乎并没有将这件事放在心上，反倒有些期待。
　　实际上，在他听闻青萝去了域外之后，便已经决定要赶往域外，一是要去宰了她，出一口恶气，第二么，也是小盲女身上的秘密让他感觉有些揪心，非得搞个明白不可……
　　此前他从关飞兴等青邪旧部口中得到的消息来看，青邪仙王殒落之前，留下来的消息，应该与天元的欺天大计有关，一想到那九棺，以及像莲女一样拥有**力，却偏偏只是躲起来不见人，冷冷注视着天元的神秘人物，方行心里便感觉压力莫名，有种不寒而栗的感觉！
　　他已经猜到了，肯定有某些计划在暗中进行，操控天元命运……
　　而青邪仙王留在了小盲女身上的秘密，应该便与那计划有关！
　　方行自己离开了天元，进入了大仙界，可说是已经跳出了苦海，脱离了那计划……
　　但毕竟，兄弟们都在天元啊，还在那些人的注视之下！
　　此前通过太虚幻镜，也曾无意中瞥见过那场大战中的某个缩影，方行也难免担心！
　　因此，方行明白，这一趟是非走不可的，只是他当然也没想到，本来以为多少会有些阻拦，但结果异常的顺利，那青玄域主简直是巴不得立刻将他送到域外去，一刻也不耽搁！
　　“报……”
　　“小仙奉青玄域主之命，特为殿下送来下品青金宝甲八百副，中品黑铁宝甲三百副，上品赤宵仙金甲十副，大力牛魔神弓百具，万古乌木落星箭一万枝，踏月妖马八十匹……”
　　“回禀殿下，小仙奉青玄域主之命，特为殿下送来仙阶跨域舟三艘……”
　　“回禀殿下，小仙奉青玄域主之命，特为殿下押来仙丸三万颗，宝丹一万枚……”
　　“回禀殿下……”
　　正言间，殿外半空之中，连声大喝响起，却是运送押送物资的仙官到了。
　　“来的这么快？”
　　方行都感觉有些意外，与鹿叟对视了一眼，双双离开了骷髅神宫去查验。、
　　却见在骷髅神宫之外，一大片荒原之上，赫然已经堆满了如小山一般的宝甲物资，成片成列，等待查收，一堆一堆的宝甲神弓，灵丹宝药，惹人心惊，另一厢里，全身披挂的妖马神骏丰凡，脚踏魔云，甚至在这一堆物资旁边，还有一艘巨大的仙家战舟，布满阵旗，威风凛凛，整个的一片仙光流转，紫气盈盈，真可谓耀人双目，让人激动的连心神都跳跃起来！
　　而在此时，方行手下那一批出身乌合之众，没啥见识的仙匪们，早就已经聚在了一旁，指指点点，满面兴奋的议论起来，只不过青玄域主谴来的仙官在侧严防，因此不敢靠近而已！
　　“大仙界果然是大仙界，底蕴非常啊……”
　　方行上前清点这一批物资，都感觉长了见识，愈看愈是觉得心惊。
　　以前只是听人说大仙界底蕴丰厚，但来到了大仙界后，却也只是觉得这里仙气浓郁了一些而已，其他的无甚惊异，但直到如今，转变思维，才意识自己想得差了，这大仙界着实底蕴丰厚，只是自己以前留错了意，单从自己的角度去分析罢了，没有窥见真识……
　　毕竟他自己虽然来自天元，但却宝贝不少，再加上掏空了太虚仙王的仙藏，见多了宝贝，平时见了别人手里用的，配备的，自然感觉不过如此，但如今开始作为一方首领，替手下人考虑了，清点种种物资之时，才意识到大仙界与天元之间的底蕴差距，究竟有多大……
　　便如那青金宝甲，在大赤天一脉的仙兵配备中，根本就只能算是最低阶的甲具，但却赫然都是由仙人采取了世间百金之精华炼成，防御极佳，上面又铭刻符篆，具备灵性，这等宝甲，放在了天元，那恐怕就是玄棺之中才能有的宝甲了，元婴之下，莫想损其分毫……
　　又如那大力牛魔神弓，赫然便是以神族生灵牛魔一族的残骸筋骨打造，蕴含神性力量，便是寻常散仙拿了，全力一箭射出，正仙也不敢以肉身硬抗，而那万古乌木落星箭，便是以一种生长年份足了万年的神木所制，坚逾仙金，威力极大，足以射落天上星辰而得名！
　　至于那踏月妖马，更了不得了，每一匹妖马，都有抗衡散仙之力！
　　大仙界的散仙，指得便是元婴以上的境界，而元婴在天元是何等地位？
　　简单来说，这些被仙兵当作坐骑的妖马，任何一匹开了灵性，到了天元都可称宗作祖！
　　当然了，在大仙界，为了让它们甘受奴役，却是都封了灵性的！
　　……
　　……
　　“发财了，真是发财了，以前需要拼命抢的东西，如今居然这么轻易就敲诈过来了……”
　　方行一样一样的看了过去，脸上虽无表情，心里却兴高采烈，感觉自己赚大了。
　　旁边的押送仙官见状，便将几方玉册捧了过来，道：“若无问题，还请帝子查收！”
　　“唔，拿来我看……”
　　方行当然觉得没问题，伸手接过了玉册，就准备签下。
　　“哼，这青玄域主实在过份，打发叫花子不成？”
　　可也就在方行准备签下的时候，鹿叟却阴沉着个脸，冷冷开口，似乎有些愤怒。


