　　
　　“他到底会怎么做？”
　　方行的一声冷笑，可谓是把天元众修以及神族生灵所有人的心灵都提了起来，一时间人人目光大炽，木呆呆的看着他，心脏莫名抽紧，一点儿也不敢松懈下来，因为他们都了解，在这种情况下，方行可是真有实力将他们全部都斩杀掉的，而且他只需要轻轻松松下个令便可以，也就在刚才，他们双方还曾经围杀过他，想要致他于死地，那么在这时候，他以牙还牙，下令斩杀场间所有的天元生灵与神族生灵，似乎也是完全可以理解的了，但他究竟会怎么办……
　　实际上方行冷笑的时间很短，但场间无论天元众修还是神族生灵，却皆感觉像是经历了一个世纪般漫长！
　　无论是青颜仙子还是道无方，又或是躲在了人群里的乌一典以及其他天元众修里面以前见过方行，知晓方行的名字，听过他的传说，以及相信他立场，刚才没有参与围杀他一战的天元修士，在这时候都与旁人是一样的惊惶恐惧，因为他们不知道即将面临什么样的命运！
　　毫无疑问，那是一个魔头，一个喜怒无常的魔头！
　　现在还是一个被激怒的魔头，谁又能期盼他摇身一变，像个圣人一样大发慈悲？
　　“诸位道友，暗自准备吧，大战一起，不必恋战，用尽办法杀出重围，逃回彼岸道场，千万记得，一定要将这魔头的恶行告诉诸位长老知道，请长老们为死去的人复仇！”
　　瘦马刀客徐少谒面上神情凝重，暗暗用神念传音，将自己的命令传递了出去。
　　他可不觉得天元众修可以逃过这一劫，因此他已经在做好最坏的准备！
　　其他人得到了他暗中的传音，本来就已经沉重万分的心情也就变得更为沉重，然后又这一番传音传给了更多的人，一时之间，不知神盟一方心情如何，天元一方则是死志渐生，莫名哀意笼罩在了所有人的头顶，也不知有多少眼神变得绝望了起来，寂寂然的望着方行……
　　与之相反的，则是战意高昂的四大世家诸部仙军，杀气已经蕴酿到了一个鼎点，所有的目光都望着方行，只等他轻轻一点头，便要将这磅礴杀气释放出去，推向天元与神族生灵！
　　“这……这他妈的到底是怎么回事啊？”
　　在这场杀气腾腾的环境里，方行部下的截道道众却也心情不一，有些嘈乱了起来，对于普通的道众来说，心情却是与四大世家相仿，甚至更为愤怒，他们也认为是天元伤了方行，那就一定要付出血的代价，绝不可饶恕，可是鹿叟与文先生却有些震惊，他们晓得若是下令诛灭了所有的天元修士代表着什么，因此心里都忍不住担忧了起来，连连看了方行好几眼。
　　也就在这诸方心情都提到了极点之际，方行目光扫过了天元与神族生灵，轻轻的开了口。
　　所有人都支起了耳朵，不敢错过他说过的任何一个字……
　　“……不用你们出手替我出气！”
　　方行的声音响了起来，带着一股子索然无趣的意味，轻轻传到了诸方耳中。
　　“嗯？”
　　咋一听到了这句话，情绪气氛已经蕴酿到了极点的诸方，却忽然间一怔，表情刹那间呆滞了。
　　四方世家以及方行御下杀气腾腾的蛤蟆军，突然是有种一拳打空的感觉，神情又诧异又古怪的向着方行看了过来，鹿叟与文先生则是对视了一眼，不易察觉的松了口气……
　　而天元众修以及通古神王和幽隐虫母这两方，却是直接被惊呆了。
　　旋及，一片有如潮水一般的吁声接连响了起来，所有刚才如临大敌，甚至心间都抱定了必死之念的天元众修与神族生灵，都在这时候长长的松了一口气，这一霎那间感觉险些虚脱，他们实在没想到方行居然会在此时放过了他们一把，劫后余生的感觉实在是复杂……
　　当然，随着这种感觉升起，也有无尽难言的别样滋味在心头升了起来……
　　……刚才已经闹到了那等地步，他为何还要对我们手下留情？
　　……他现在占据了绝对的优势，都不对我们下手，为何刚才孤身一人时，反而大开杀戒？
　　而在这一刻，本来满面担忧的青颜仙子，忽然之间泪流满面，她捂着嘴，不让自己哭出声来，但望着方行的眼神却变得无比心疼：“在这时他能做出这个决定，他得受了多大委曲啊……”
　　道无方望着方行的眼神，也在此时变得有些深沉，过了半晌，才低声道：“关于葬仙坡的事情，虽然诸子道场与天元，都一直没有个定论，但却有某些长老，一直在暗中推波助澜，他们不想落得一个抛弃了立下大功之人，以私犯公的名声，因此就放纵座下弟子任意去抹黑方行，而其他人虽然一直在帮着方行澄清事实，可诸子道场却一直在压制这些言语，再加上那方行的那几位知交故旧一直都勤于修行，罕有露面，可他偏偏又无缘无故地离开了天元，倒使得他的名声越来越坏了！”
　　说到了这里，他微微一顿，叹了口气，道：“就连我，明知真相如何，可也没有尽全力去为他辩驳过，因为人心煌煌，最是难以改变，他们只相信他们愿意相信的，我也屡次失望甚至是绝望，最后都不愿意再去辩驳什么了，毕竟，某些时候想来，方行这家伙本来就是个魔头，并不在意名声，或许他不会当回事……但现在想来，或许我们都犯了一个天大的错误啊！”
　　青颜仙子轻轻点了点头，慢慢接道：“……这件事，其实是很重要的！”
　　“哼，这个魔头，他……他究竟又在打什么……”
　　一片沉寂里，瘦马刀客徐少谒也紧紧皱起了眉头，冷冷开口，不过只说了一半，便接不下去了，他本来是想说，这个魔头究竟又在打什么鬼主意，可即便是他，在这时候也实在说不出这种话了，毕竟人家一声令下，自己所有人都要全军覆没，那还需要再打什么鬼主意？
　　而且就算是对他来说，如今好像也没有比活着离开更重要的事情……
　　可也就在周围气氛为之一松，种种议论之声渐起之时，看起来失意索然，垂着个脑袋的方行却又忽然间抬起了头来，脸上带着冷笑，目光慢慢扫了那一片如释重负，劫后余生般的天元诸修与神族生灵，咬着牙，带着一股子狠意轻轻的开了口：“不用你们帮我出气的意思就是……”
　　“嗯？”
　　这话却说的身边人皆有些莫名其妙，皆抬头看向了他。
　　“……我可以自己来！”
　　在说完了这一句话后，他的目光陡然一凛，“唰”的一声朝前看了过去。
　　那目光如剑，直接望向了天元众修里面的其中一人。
　　一霎那间，瘦马刀客徐少谒陡然抬起了头，眼神警惕的向他看来！
　　“嗖！”
　　也就在这一瞬间，方行忽然间一咬牙，一身法力鼓荡了起来，他本来就已经身受重伤，气力哀竭，但在这时候，居然又强行提起了一口气，身上魔气滚滚，身形也在这么一瞬之间扑了出去，难以形容那身法有多快，在众修眼里，他像是一道光芒般闪了一闪，再出现时，赫然已经到了那瘦马刀客徐少谒的头顶之上，欺天霸蛮刀狠狠朝着他头上斩了过去……
　　“魔头敢尔……”
　　徐少谒又惊又怒，奋声大喝，手中锈刀一摆，便要向空中斩来。
　　可是方行此时已经运转了一分借来的魔名，力量何其的强大，再加上徐少谒早就被他一身凶威所压制，反应本来就慢了半拍，连仙名之力都没有来得及运转起来，便被方行一刀磕飞了他手里的锈刀，然后大手向下微压，狠狠的按在了他的天灵盖上面，彻底的制住了他……
　　“这……这是怎么回事？”
　　“这魔头是说了要放我们走吗，如何还要出手？”
　　“他反悔了吗？”
　　周围立时大惊，所有的天元众修都逃散了开来，然后各祭法宝。
　　“方行，你……”
　　道无方距离不远，更是大吃了一惊，失声叫了起来。
　　“你们又何必惊慌，我只是为你们清理一下门户而已……”
　　可方行那一只手，却只是按在了瘦马刀客徐少谒的天灵盖上，并没有真个拍落下去，只是目光冷冷一扫，便震慑住了周围众修不敢出手，然后目光便看向了道无方，声音低低的道：“死胖子，我记得你以前也是一肚子坏水的，怎么如今得了仙名，反而变得蠢笨如猪了不成？”
　　望着方行那隐隐含笑的眼神，道无方一时居然有些激动，脸色也有些复杂了起来。
　　别人若是唤他作死胖子，说他以前一肚子坏水，估计他立刻就要翻脸，可是这方魔头这般笑意吟吟的说了出来，却让他感觉到了一种久违的感动：“原来这魔头还他妈的记得我啊……”
　　方行当然不理会道无方心间如何想法，只是冷冷一笑，沉沉开口：“你们这群愚不可救的废物，对着大爷我喊打喊杀，一腔狗血，难道你们的猪脑子就一直没想过，神主是如何得到了这个应该只有天元知晓的混沌仙园消息的，我又是如何得到了这个消息的？你们诸子道场布下的接引大阵阵图，又是如何流到了神主手中，然后布下了同样的大阵争夺仙园，让你们失去了先机的？”　　
        
