　　与此前不同，方行这一次是以胜利者的身份归来的，大赤天如今只剩了他这么一位帝子，尊崇无上，可更教他想不明白的却是，感觉居然还没有以前时得到的敬畏更甚，除了刚刚归来之时那番强硬的态度无人胆敢反驳之外，便屡屡感觉有些怪异，那位帝女动辄前来，言笑偃偃，叙及往事，方行冷嘲热讽了几回，也不见她感觉难堪，来的反而更多了，方行也没办法，事情又不能做得太过，只能冷漠以对，少说话少见面，以免被这位帝女看出了马脚！
　　可尽管如此，一种让他心里感觉不舒服的氛围还是蔓延了开来……
　　他如今刚刚回到了大赤天仙军营寨，正是休整之时，紫玄仙帅也说过不需要他再出兵，如今多宝仙河之中与天元的对抗虽然激烈，但仙界十万仙兵还是占据了绝对的优势，也用不着他这位帝子再把自己手里那可怜兮兮的三百蛤蟆军派出去，便是四方世家，也因为护送帝子归来之功，得到了紫玄仙帅的允诺，不必再赶赴多宝仙河参战，可留在后方镇守……
　　但只过了不到三天，紫玄仙帅一纸调令，便将四方世家调谴了出去，命他们去围剿一处由天元高手集结，死战不退的星域，倒使得方行这一片驻扎之域，立时空空荡荡了……
　　再此后，紫玄仙帅身边的幕僚前来拜访，邀请帝流赶赴玄铁大殿，共议大事！
　　身为帝子，参与议事，自然也不是什么怪事，方行便带了鹿叟与欢喜蛤蟆应邀前往，玄铁大殿之内倒已经是一片肃穆，诸方游仙搜集而来的消息经过了幕僚的筛选，汇总到了玉简之内，放于诸位参与议事之人的玉案之上，通过这些玉简，便可以了解到诸方动向，以及每一处战场的胜负，和仙界大军的调动迹象，也可以借此分析出天元诸修的进退之势！
　　“天元叛修前段时间虽然像是疯了一般，居然不惜伤亡，硬抗仙界大军，也有许多棘手人物，对我们造成了不少困扰，不过螳臂挡车，终究只是一个笑话，在我大军铁骑之下，围杀怠尽，天元诸道防线皆已被攻破，负隅顽抗者尽皆屠戮，溃逃者不过二三，从游仙递来的军情看，天元大部分防线都已经崩碎了，侥幸活下来的也退出了多宝仙河，这一战快结束了！”
　　这一次议事谈起来的事情倒让方行有些兴趣，说的正是如今这一战。
　　“区区天元，虽是祖地，却哪里有与我三十三天抗衡的资格？”
　　另有人听了，冷笑道：“咱们这一战的目的可不只是将他们逐出多宝仙河而已啊，而是要尽数留下，屠戮一空，直接消了这个隐患，三位仙尊已有严命，如今仙帝封关，局势严谨，更适逢多事之秋，天元、神盟相继作乱，甚至还有六魔天也不老实，屡屡作怪，我等正该杀鸡儆猴，这一战，定要打的天元再无作乱之力，甚至直接谴人杀去天元，毁了他们的香火！”
　　“……三十三天，果然有大魄力！”
　　方行身为与会之人，听得几句，也心里暗暗感慨，他是真的从诸位仙将身上看出了三十三天的大魄力，那还真是有种谁也不放在眼里的霸气啊，一望便可知，这是常居于上位的强者心态，同样是一场大战，别人想的是赢，他们想的却是直接将对手全部屠灭，甚至还想着顺势谴一支仙军去灭了人家的香火，这种霸道风范，还真有几分小爷当年的风采啊……
　　“屠灭叛逆之人不必多说，基本上目的已经达到了，天元数万叛修倒有大部分已经命丧此役，别说是他们，这等伤亡，便是对我三十三天来说亦难以接受，老夫瞧来，天元那点子野心，差不多也要留在这多宝仙河之中了，不过想要毁去他们的香火倒是有点困难，天元距离太过遥远，调兵谴将多有麻烦，而且天元一方虽然势弱，但你们要晓得，从这一战的局势来看，当年在三十三天败落之辈，极有可能遁去了天元，倒让那里成为了虎狼之地啊……”
　　“那就只有等仙帝出关了，到时候几位仙帝联手一击，未尝不可以横贯星域，直接将天元从星域之中抹去，永绝后患，至于如今，我们还是考虑一下如何扩大战果吧……”
　　大殿之内，诸多言语都极是可怖，若是流传到了天元，怕是立马引起轩然大波，而方行与文先生此时端坐在蒲团之上，则是不言不语，听而不闻，一副若有所思的模样……
　　“呵呵，殿下初次参与议事，可有什么话说？”
　　也不知怎的，说着说着，这群参与议事的人里，倒有人转过了头来，向方行看了过来。
　　说这话的，却是紫玄仙帅麾下第一幕僚，无矶子，可以说紫玄仙帅的一切军务，皆由此人暗中打理，某种程度上便如紫玄仙帅的口舌一般，他一开口，所有人便皆住了口，大殿之内数十道目光，都向着方行看了过来，凝神静气，想听听这位帝子究竟会有何高见……
　　便是盘坐在了方行对面的帝苑，此时也是眼波盈盈的望了过来。
　　“什么意见都来问我，那要你们又是做什么用的？”
　　而在这时，方行却是眉眼不动，漫不经心的说道，但声音却冷漠至极。
　　那位无矶子闻言，顿时微微一怔，苦笑了一声，神情微觉尴尬。
　　其他殿内诸人也顿时表情微妙了起来，有人苦笑，心想这位帝流殿下还真是和千年前一样，凶狂霸道，不讲道理，教人亲近不得，但也有人神情玩昧，只是微笑的看着他……
　　“呵呵，殿下了解的不多，暂不开口也是有的，等以后再论吧！”
　　倒是在这时，坐在主帅之位上的紫玄仙帅轻轻一笑，摆了摆手，将众仙将的注意力吸引了过来，而后这位仙帅沉吟着道：“咱们离开大赤天时，得到的军令只是清剿天元叛修而已，如今差不多达到了目的，不过天元此番来的蹊跷，本帅总觉得他们目的不纯，似别有图谋，却不仅是驱逐他们，杀了他们，他们的真实目的更要搞清楚，无矶，诸战可有俘虏？”
　　那无矶子便转身一揖，道：“诸方来报，天元叛修甚是凶悍，宁死不折，落入重围之后，宁可自毁神魂，几无降者，不过在仙帅下令之后，诸部仙军布下大阵，还是镇压了几名叛修的，在他们自毁神魂之前便将他们擒下了，如今已经封了六识，压在铁狱小世界之中！”
　　“哦？”
　　紫玄仙帅听了，微微一笑，道：“那将他们押上来，我亲自审上一审！”
　　无矶子领命，手指一弹，一道帅符飞出了大殿，消失无踪。
　　殿下诸修也皆在此时扬起了头来，好奇的等着，他们多是在后方运筹帷幄，与天元叛修交战已久，但倒有大部分还没有近距离见过天元叛修，此时心里也不免有些好奇……
　　而在这时候，听说了俘虏之事，鹿叟的眼神也微微一变，心间有些触动。
　　倒是方行，仍是懒洋洋的不在意，手里把玩着玉案上的玉简。
　　“天元叛修押到……”
　　很快的，便有数位黑甲仙将驾云而来，落到了仙殿门口，然后齐身踏入，朝着仙帅拜了一拜，又朝着方行行礼，在那最中间的仙将手上，却捧着一方黑色宫殿模样的法宝，森森然似一方大狱，在得到了仙帅点头之后，那名仙将便轻轻点头，眉心一点神念打在了那黑狱上面，立时黑色宫殿之内光华流溢，却有一排黑色的大柱子突兀的出现在了玄铁大殿之中！
　　那些黑色的柱子，约十丈余高，廊柱粗细，上面铭刻着许多符文与禁制，更有许多铁链，却是每一根柱子上，都绑着一个满身血污，衣甲破烂的修士，有的少了半边身子，有的甚至只剩了一个脑袋，但无论是什么样的，此时皆是一个样子，他们全身被铁链锁住，黑色柱子上面倒生的钩刺扎进肉身，垂着脑袋被绑在了柱子上，便犹如死人一般无知无觉……
　　“嘿嘿，这些天元叛修，骨头倒是极硬，吃了诸多苦头，但仍是牢牢的护着神魂深处的一点子记忆，不肯吐露分毫，我等也不敢用强，因他们神魂深处，皆有厉害禁制，倒是怕一旦用强探入，会直接引发禁制，非但他们立刻神魂消散，就连施法之人怕也会受重创！”
　　那狱官放出了这三名俘虏，狞声一笑，向仙帅禀道。
　　紫玄仙帅点了点头，淡淡道：“小小神通，不足为奇，解了他们的六识封印吧！”
　　狱官答应，便在三名俘虏身上各点了几指。
　　几道光华闪过，那三名俘虏却是差不多同时闷哼几声，慢慢睁开了眼睛，目光涣散憔悴的从大殿之中看了过来，眼神绝望，一副惨淡悲哀模样……
　　“求……求求你们，杀了我吧……”
　　他们明显是吃够了苦头，眼神里不见一点神采，几乎是一得自由，便要苦苦求死。
　　大殿之内，气氛开始变得压抑。


