　　“说出来，你们可以痛快点死，甚至还能得到轮回投胎在三十三天的机会……”
　　紫玄仙帅御下的第一幕僚无矶子轻轻的笑着，望向了那群被俘的天元修士，口中的话亦说的十分淡然，没有分毫逼迫的意思，但自有一种风清云淡般的上位者心态，掌控一切！
　　“不要枉废心机了，我们……什么都不会说的！”
　　这一群被俘的天元修士里，有一个修为稍强些，在这时候也显得抵抗能力强一些的修士狠狠的抬起了头来，恨恨叱道：“我们都只是诸子道场最普通的弟子，什么事情也不知道，我们只知道你们是如此的强横霸道，分明我们只是到这漫漫星域之中，无主的多宝仙河之内，采集一些资源，结果便被三十三天的仙人发现，驱逐我等，我们也只是心间不服，才与他们斗法，杀了他们，然后你们大军便来了，便要将我们屠戮怠尽，便是如此的霸道……”
　　他说出了这番话时，代表了许多天元修士的心声，此时皆眼神愤愤的向他们看了过来！
　　而在玄铁大殿之内，却有不少仙将幕僚，听了此言，倒是笑了起来。
　　“看样子你是真的不服气啊！”
　　那位无矶子也笑，有些看傻子一般的眼神看着那位天元修士，轻轻的道：“诸天万界，无边星域，我仙人云迹到处，便皆为我等所有，你们如贼一般窃我资源，当然要驱逐……”
　　那天元修士本来就是在骂他霸道，可他这句解释一出来，却分明显得更为霸道了！
　　“凭……凭什么？”
　　那天元修士更是愤怒的眼睛都血红了，死死的盯着他喝问。
　　“就凭我们比你们强大！”
　　无矶子淡淡笑道，回答的轻松利落：“你的修为不高，但也不算低了，还不明白这世间的道理么，任何一个种族，任何一种生灵，都是要生存的，都是要修行的，族群需要延续，生灵需要成长，而这些东西，都需要资源，可资源是有限的，那就只能凭各种本事去抢了，谁更强大这资源自然就归谁，我等仙人便是这诸天万界最强大的，所以我们拥有一切……”
　　说到了这里，他定定的望着那天元修士，轻轻的笑：“你还有什么话说？”
　　他所说的分明便是这世间最没有道理的话，偏偏那天元修士竟然真的回答不出来了……
　　他满眼愤恨，但蕴酿了半晌，也只能恨声大吼了起来：“你们什么也问不到，我什么也不知道！你们不说仙人强大吗？那就来探我识海啊，搜我神魂啊，看你能找到些什么……”
　　“这点子把戏就不要卖弄了，我们早就知道你们神魂深处有厉害禁制，外界神识一探便会自爆神魂，所以有些东西只有你们自己说出来才行，唉，我是真的不太明白，一个修行之人，是怎么甘愿让自己魂飞魄散，永远消失在天地之间也要保守秘密的，不过没关系……”
　　那位无矶子轻笑了一声，轻轻向前方一指，道：“将他塞进丹炉里！”
　　随着他那一指，这大殿之内，便已经多了一方古香古色的八角丹炉，十余丈高，煞气滚滚，极是可怖，在这丹炉出现在大殿里之后，里面便有火苗浮现，而后越烧越旺，场间人修行皆不低，只是一感应，便赫然发现这丹炉里燃烧的居然是纯正的三昧真火，可熔炼一切。
　　“既然不说，便进去吧！”
　　那几位黑狱仙吏得了吩咐，便一声冷笑，将那位强项修士架了起来。
　　“哈哈哈哈，便是死又如何，我天元修士铁骨铮铮，又岂会惧你……”
　　那名天元修士大笑了起来，几乎震得大殿发颤，但若是仔细观察，却会发现他虽然说的厉害，但眼神里却还有着难以掩去的惊恐意味，只是咬紧了牙关守住了道心而已……
　　那几位黑狱仙吏却不理会他在想什么，只是奉命行事，饶有兴致的解去了他身上的铁链，直接填进了丹炉，甚至都没有给他再说些什么的机会，饶是那名天元修士骨头再硬，在这时被三昧真火焚身，又惊又恐又痛苦，也忍不住凄声大叫了起来，叫声在丹炉里回荡，显得有些发闷，传到了外面来时，更是如同钝刀子割肉一般扯痛了其他诸位天元修士的心……
　　“在我这丹炉里，禁烧一切，哪管你什么肉身神魂，真灵仙光，统统都会炼个干净，呵呵，不但从此之后，天地间便没有你这号人了，甚至死后还要化作丹药喂养仙兽……”
　　无矶子轻轻的笑着，也不知是向谁解释了一句。
　　而场间诸天元俘虏，在这时候，脸色更是已经变得隐含恐惧了。
　　饶是他们再天不怕地不怕，想到这等结局，心间也不免有种森森寒意浮现！
　　修行之人，皆比凡人长寿，也就更比凡人怕死……
　　虽然天元修士没有怕死到像三十三天众仙一样这等程度，但也有畏死之念的……
　　“下一个由你来说！”
　　无矶子笑罢了，便将目光望向了第二位天元修士，轻轻开口。
　　“我……我也不会说的……”
　　那名天元修士纵然脸色已经大变，却还是硬着脖子，声音有些发虚的大喝。
　　可这一次，无矶子却未多问，只是手掌轻轻一摆：“将他也投进丹炉……”
　　那三名黑狱仙吏立时笑了起来，同时出手架住了他，扯去铁链，生生丢进了丹炉。
　　又有可怖的惨叫声响了起来，大殿之内，已有一片诡异的气息浮现。
　　“你说不说？”
　　那无矶子又看向了第三位天元修士，然后见那人有些犹豫，便直接摆手：“填进去！”
　　一个又一个的天元俘虏被填进了丹炉之中，那丹炉里的三昧真火就没有消失过，不停的熊熊燃烧，不停的有惨叫声从丹炉里面传出来，一个结束，便立刻跟上了另一个，而大殿之内的十余位俘虏，在这时候更是一个接一个的减少着，按着这个速度，似乎很快就可以结束，全部填进丹炉里，可偏偏不知为什么，这时间居然显得很漫长，有种难言的煎熬感觉……
　　“不要……不要……不要把我投进丹炉里，我不想死，我不想魂飞魄散……”
　　终于在丹炉里已经被投进去了七个人时，第八个人终于失声惨叫了起来，整个人忽然间便失去了所有的精气神，若不是还被缚在了黑柱子上面，恐怕此时已经直接瘫倒在地了！
　　“哦？”
　　无矶子笑着，看向了他：“不想死也容易，那就把你知道的说出来吧……”
　　那修士早已瘫软，大叫了起来，几乎带着哭腔：“我说，我说…………”
　　他连续说了几个“我说”，但眼神却愈发的绝望：“可我说什么啊……”
　　无矶子轻声笑道：“说一切你知道的事情，你来自何处，如何修行，天元有近万年时间无人飞升，甚至连仙路都被人毁掉了，你们又是如何过来的，近万年时间里，又有谁降临了天元，做了什么安排，对你们天元有什么影响，你们又是如何修行到了这种程度的……”
　　“我……我们天元，有……有仙人降临……带去了许多资源……”
　　那天元修士惊惶的开了口，声音发虚，吞吞吐吐，似乎是太过恐惧，连话都说不成了：“我们便是靠着那些资源才修到了如今的程度……这一次来多宝仙河，也只是想找些资源而已……是，我承认，是当初我们先偷袭了驻扎在多宝仙河的仙军……有人告诉我们，三十三天已经大乱，我们可以趁机反攻……将来……将来甚至有可能占领三十三天，至高无上……”
　　听得他断断续续，说出了许多话来，那无矶子却皱起了眉头：“这些都是我们已经知道的，你还说来做什么，说些我们不知道的吧，那所谓的诸子道场是怎么回事？”
　　“该……该说我都已经说了，关于诸子道场，我真的不知道什么啊……”
　　可他这般一问，那名天元修士更是绝望了，大叫了起来。
　　无矶子立时无语的叹了口气，道：“废物一个，那就扔进丹炉里吧……”
　　“不要……不要啊……”
　　那修士惨叫了起来，但黑狱仙吏又哪里会理他，早已上前架住了他。
　　“救我……救我……”
　　那修士眼看着已经被送到了炉口，却拼命的惨叫挣扎了起来，到了最后一步，眼看着就要被丢进丹炉之中，他却忽然间像是扯住了救命稻草一般向着方行大叫了起来：“魔头……啊不，天元道友，求你救我……求你一定救我……我可以死，但我不想被炼成丹药啊……”
　　“唰……”
　　他这么一声大叫，立时吸引了无数的目光。
　　大殿之内，无数仙将也好，幕僚也好，所有的目光皆同时落在了方行的脸上。
　　那眼神里，有惊奇，有疑惑，也有震惊，甚至是不解……
　　“求求你……求求你……”
　　那天元修士却在此时满面惊恐的哭嚎，眼神直直的望着方行：“求求你给我个痛快吧！”


