    如是折腾了几番，方行与金乌终于是乖了，垂头丧气的蹲在了甲板上，生不起反抗之念了，这丫头实力实在是太强了，她甚至都没怎么出过手，身周拥有一道游离光华，轻轻一动，便能将如今这修为的方行弹飞出去，简直就没办法动手，一动手铁定会吃亏。
    而这粉裙女孩，则一手拈着葡萄吃，一手拿着那颗从方行身上翻出来的莲子，打量了几眼，又看了几眼方行与大金乌，吃完了嘴里的葡萄，才开口道：“就剩这一颗啦？”
    方行眼珠子一转，道：“对，都被皇甫家抢走了！”
    他这却是一看不敌，却想着引祸东流了。
    皇甫道子一听，却登时吃了一惊，急传神念：“前辈，莫听他胡说，前辈救我……”
    女孩却对谁也不理，随手将那一颗莲子收了起来，道：“算啦，反正我还有很多！”
    方行一呆，心里又升起了一点希望，从这一颗血莲子上面，他也已经想到了这女孩的身份，可就不是当年自己在血莲池底看到的婴孩么？竟然长这么大了，而且实力如此恐怖，对此他也有点后悔，不知道这女孩苏醒，和自己当年的举动有没有关系，暗怪自己手欠。
    不过他不知道的却是，这女孩有奇怪力量守护，便是金丹高手，在她催动这种力量开口说话时，也拒绝不了她的要求，甘心抛弃宗门世家及大好前途。留在青丘坟内做一个护卫，守护他的真身，当时他被那种力量影响，却只留了一颗莲子，已经算得上是天生拧种了。
    这女孩专程来寻他。也未必不是因为想起了那一段模模糊糊的记忆，心里好奇。
    “嘿嘿，这位大姐，既然你还有很多，便放我们走吧？”
    方行赔着笑脸，可怜巴巴的求饶。
    结果女孩白了他一眼，气道：“我看起来很老吗？”
    方行一呆。急忙改口：“小妹妹。你还是放我们走吧！”
    女孩道：“自己都不知道自己活了多久了，你叫我小妹妹？”
    方行被噎了一下，愤然道：“那他妈叫你个啥？”
    女孩浑不在意他口不择言了，而是很认真的想了起来，过了一会，忽然笑嘻嘻的道：“你叫我大小姐吧，我决定收你和这只乌鸦做我的小仆人了……”
    此言一出。方行和金乌顿时都怔住了，半晌之后，齐齐摇头。
    开什么玩笑！
    竟然要做一个毛丫头的下人，那怎么成？
    这事要传了出去，方大爷和金大爷还要脸不要了？
    粉裙女子俏脸一板，“噗”的一声吐掉了葡萄皮：“不答应我就干掉你们两个！”
    方行与金乌一下子毛了，虽然这女孩身上没有杀气，不过要真动了怒，那还真危险……
    方行感觉有些无奈，决定要和这个女孩讲讲道理。便叹了口气，道：“你怎么能这样呢？好在当初也是我给了你一粒莲子，你才能醒过来的吧？这样算起来，也算是我救了你，你不说给我点什么绝世功法，上界仙兵什么的也就罢了，竟然还要我做你的仆人。太过份了……”
    “我能这么早醒过来确实是因为你！”
    女孩听了，开口说道，方行一听，心里登时乐了，觉得有门，却没想到，女孩话音一转，又道：“不过也正因为你提前喂了我一颗血莲子，导致我提前醒来了三百年，一直到现在为止，魂光不全，记忆散乱，如果那重生之法被打断的话，说不定对我的修为还有影响……”
    她每说一个字，方行的心就更凉一分，心想合着自己对她不仅无恩，反而有仇啊！
    他不说话了，心里琢磨着脱身之计，反正这仆人是绝对不做的。
    女孩见了他与金乌的反应，便知道这两个家伙心里都不乐意，她却也不着急，悠悠的道：“本大小姐虽然记忆不全，但也隐隐约约觉得我自己是个大人物，做我的小仆人，你们可不亏的哟，只要你们把本大小姐侍侯开心了，我可是会好好疼你们的，绝不亏待！”
    方行与金乌对视了一眼，都是一声冷笑，姿态相当的高。
    他们两个都是贼精贼精的，察言观色的本领那是一等一，听这女孩说了这么多话，早就把她心思摸得差不多了，知道她并没有什么杀意，胆子也就大了起来，觉得只要自己耿直一点，应该能求条生路出来，便表现的一个比一个大义凛然，一副悍不畏死的模样。
    “吾乃三足金乌后裔，妖族中的贵族，怎么可能做人的仆人呢？不干，绝对不干！”
    金乌昂起了脑袋，一副老气横秋模样。
    方行亦道：“做大爷没问题，伺侯人的活我可不干！”
    女孩喝了一口酒，吐了吐舌头，似乎觉得有点辣，对方行与金乌的话则好像根本就没听见，嘻嘻的一笑，指着金乌道：“我感觉到你身上气血旺盛，蕴于肌骨，应该是走上了我们的炼体之道吧，那可需要庞大的血气，我手里有不少血莲子，你要是乖的话，可以赏你几粒！”
    金乌眼珠子一下就变圆了，失声道：“当真？”
    女孩吃吃的一笑，也不知从哪里变出来了几个莲篷，在手里一抛一抛的，金乌与方行都眼尖，一眼便认出了，这正是当年他们二人从仙殿内取到过的莲蓬，当时就那么一个莲逢，却帮了他们大忙，方行且不说，金乌能有如今这妖躯，全拜那三颗血莲子所赐。
    如今竟然又看到了几个莲蓬，若都给了自己，自己会修炼到什么境界？
    呆了两息功夫后，金乌忽然就变了一个嘴脸，殷勤的跑到了女孩身边，拿翅膀小心翼翼的扇着风，嘿嘿笑道：“大小姐，赐候人这种事我最擅长了，您就瞧好吧……”
    “马屁精！”
    方行鄙视的看了金乌一眼，虽然也有点心动，但他可不会为几颗血莲子卑躬屈膝，实际上，他更担心自己身上的青狐鬼面和太上感应经，当初这两样东西可都是从仙殿里面骗来的，如果这女孩要抢回去，那可真没办法了，还好她到现在都没有提，似乎不知道这事。
    在这种关头，自己当然赶紧溜了才好，呆久了难保不会露馅。
    不过那女孩看了一眼表现的铁骨铮铮的方行，却似乎觉得十分有趣，往嘴里扔了颗葡萄，左边腮帮鼓起了高高的一个包，一边吃一边说道：“你放心，那太上不灭经与太上神藏我没打算要回来，本来就是要寻找传人的，给谁都好，另外，我看你修炼了三昧真火吧？可惜三昧不全，真火不真，如果我说有办法帮你补足最后一昧三昧真火的话，那么你……”
    “唰……”
    方行整个惊呆了，眼睛瞬也不瞬的看着这粉裙的女孩。
    女孩知道自己的计策奏效了，得意的一笑，扔了手里的葡萄，道：“饿了！”
    金乌闻言，屁颠屁颠就往船舱里跑：“我让厨子整点好吃的给大小姐……”
    还没跑两步，方行过去一脚把它踹海里，搓着手向女孩笑道：“厨子做的饭没滋没味的，有什么可吃的？这死乌鸦一点都不会伺侯人，大小姐，你想吃啥，我亲手给你做！”
    “嘻嘻……”
    女孩开心的笑了起来，然后认真的想了想，道：“肉，我想吃肉了，五花的那种，肥瘦相间，酱汁咸甜口，文火慢炖，要肥，但不能腻，一口咬下去，满嘴都是油……”说着话，眼睛里焕出了一种异样的光彩，自己似乎没有察觉，一丝亮晶晶的口水挂在嘴边。
    “长这么瘦，没胸没屁股的，竟然喜欢吃肉？”
    方行瞄了莲女一眼，心里腹诽，不过面上却笑的相当开心：“好来，我去给你做红烧肉！”
    莲女也很满意他的表现，笑道：“那敢情好，多做一点，对了，你叫你什么名字？”
    方行非常狗腿的陪笑道：“千万不要客气，叫我小方就可以了！”(未完待续。)
    ：".."，。，谢谢！
        
