　　行刺事件很快便传的沸沸洋洋！
　　自此天下第一大恶人之名再无人能与方行相争！
　　实在是他虽然寿元不大，修行时间也不长，但所做之事，却屡次超出了人的想象了！
　　世间不是没有投敌叛宗之人，甚至还数量众多，如今的天元，除了九大禁区以及净土之外，神族铁蹄踏处，又有几人敢不闻风而降？可纵是投敌，那情况也不同啊，这魔头为了活命，不惜卑躬屈膝，求饶投效，已为人所不耻，后又将古圣法门献上，更是被人叱骂不已，认为他那是资敌之举了，而更过份的，则是他心狠手辣，摇身一变后，赫然化成了屠夫……
　　不错，就是屠夫！
　　自从北海囚心崖禁区之主向偌大天元立誓，必诛方行之后，那件已经传遍了天下！
　　“世有热血之士，北海囚心崖少主于慎，刺杀叛敌恶修方行，惜功亏一篑，被魔头残忍斩杀，一行十一人，无一人生还，血流遍野，热血过处，地生红莲，苍天为之怮哭，倾盆大雨瓢泼十日，洗不尽孤峰义士血，北海囚心崖主拍案而起，对天地而誓曰：当诛此贼……”
　　天元某些以记录史藉为己任的老修士，已经颤抖着记录下了这件事了。
　　一时间，不知多少骂声找上了方行！
　　北海囚心崖那是何等存在？
　　神族降临之后，世间不知多少隐士被迫出山，守护天元火种，囚心崖便是其中之一。
　　也是在有了九大禁区之名后，世居囚心崖的这一支蓬蒙后人才为人间所知，而这一支自上古大圣后羿时开始便名声不佳的罪人一脉，如今却也因着守护天元火种而渐有了侠义之名，开始被世间命途多舛的天元修士奉为世间至尊之一了，禁区之主无疑便是正义的，而投效了神族的魔头方行自然便是邪恶的，禁区之子因为一时热血刺杀那投效了神族的魔头，结果惨遭殒落，这是多么典型的悲剧啊，只是在这过程中，从来也没人怀疑过其他的内幕！
　　毕竟，不会有任何人将禁区之子与神族联系起来！
　　而对于方行来说，那便是一种百口莫辩的局面！
　　幸好，他也从来没打过辩驳过，懒得解释！
　　“我们不能只考虑眼前啊，将来总要为你的名声考虑，总不能让世人一直误解你，只是这件事太难缠了，我们根本就没办法解释清楚啊，如果是那什么禁区之主的儿子私下里与冥族传人勾结的，那禁区之主估计打死他也不会承认，毕竟他们囚心崖的名声一直都那么坏，连我们扶摇宫与中域诸世家，甚至是圣人，都从来不愿与他们打交道的，现在那禁区之主的儿子死在了你手里，对他们囚心崖的名声倒是越来越好了，他一定不会承认自己儿子……”
　　倒是瑶池小公主开始为这件事担忧了起来。
　　她当时受的伤虽重，但毕竟不是致命伤，加之修为不俗，又有灵丹相助，未几日便已将养好了，而对于那件刺杀的事情，连奥古小神王都一时未能看出破绽，她倒是看法与方行差不多，认为这件事里肯定有猫腻，原因倒是简单，在她们这些正统的大门大派眼里，囚心崖本来就是一处邪恶所在，便仿佛皇室之人看天牢一般，囚牢里出来的，能有什么好东西？
　　当然了，另一点就是她对方行的无条件信任了。
　　虽然方行只是在她面前略略提点了一句，她也立刻就知一而得百，明白了事情大概。
　　再联系起当时的各种细节，不由得越想越同意方行的猜测。
　　出身名门大派，自然较为看重声名，她以前是兴致勃勃要保护方行，但经过了刺杀一事后，总算明白了自己还是被保护比较好，于是又开始考虑替方行打点别的了，一直在苦苦琢磨该如何为方行洗涮冤屈，只可惜方行根本就不在意，一句话让她该哪玩去哪玩去……
　　“那你就让所有人都这么一直误解你吗？”
　　瑶池小公主很是不服气，怒冲冲的向着方行嚷嚷道。
　　“不是所有人！”
　　方行信心满满：“最起码也有只乌鸦、有个鬼娃子、有个和尚、有个哑吧，还有几个漂亮娘们不会误会我，就算满天下人都说我不好，他们也不会信的，你就放心吧……”
　　说罢了，又沉沉一笑，不屑道：“至于其他的，他们有什么资格让小爷解释去？”
　　听了方行的话，瑶池小公主也只能苦着脸道：“不能不承认，你吹牛皮的时候还挺帅的！”
　　……
　　……
　　刺杀一事倒也不是没有好处，最起码方行的凶名传出去了，所有人都知道了他凶性大发，心狠手辣，不会念及半分鱼水情缘，而且他的修为也已经强到了普通修士为之震惊的地步，要真个去刺杀他，那可得做好必死的准备，因而世间修士恨他的多了，但真个敢动手的却少了，哪怕是行走在大道之上，隐在峰间云后窥探的目光也少了很多，几乎是人人回避……
　　当然了，也有一个更重要的原因，那就是很多人眼里，方行便已经是一个死人了。
　　囚心崖禁区之主立下血誓，要诛杀方行复仇，被这样一位堪比圣人的大人物盯上，那小魔头便是有神族庇护，又还能活几天？可能下一息，便被一道天边飞来的神箭取了性命了！
　　再加上经过了那一件事，九幽神王也关注了他们这一行人，剩下的路程倒安全了许多，而方行也确实留心了囚心崖禁区之主的威胁，毕竟那种能够威胁到他性命的神箭着实让人胆寒，于是在剩下的路上，干脆将那骷髅头骨当作了驾辇，直接御骨而飞，倒是威风八面！
　　那件刺杀之事，对他造成的惟一影响就是毁了他的魔身，世人皆知他一命二身，惟妙惟肖，玄奥无比，毁掉了那一具魔身，怕是等于毁掉了他一半的修为了，在冥族传人太渊与夜族神子双生面前，方行也自承了此事，感慨那一箭射掉了自己一半的实力，倒让那二人轻视了不少，奥古小神王也担忧无比，不知道损失了一半实力的方行，还能否当起那件重任。
　　惟有瑶池小公主过来问时，方行才叹惜着实话回答：“吾之神魂同源同种，一身二命，魔身毁了，只要神魂还在，便仍然可以滋养出来，差不多月余功夫，便可完复如初，倒是可惜了那枚舍利，被那一箭射穿，里面的符文与道蕴都毁了，从此无法炼作肉身来用了！”
　　瑶池小公主大惊：“那你还有别的舍利吗？”
　　方行苦着脸回答：“那东西用一颗少一颗，我已经剩的不多了！”
　　瑶池小公主担心他不开心，拉着手安慰道：“剩下的小心使用……你还有多少？”
　　方行长长叹了口气：“就剩九千来颗了……”
　　“我……我靠！”
　　瑶池小公主呆了一呆，而后一拳捣了过去。
　　……
　　……
　　在方行等人赶到了神州北域之时，故地重游，却发现一切都已经大不相同了，巍峨封禅山，还是一样的高耸入云，镇定神州北域，只可惜在封禅山时，却已经建起了一座形式古怪的黑色大殿，弧形飞檐，尖顶巨柱，座落在封禅山最高峰上，看起来便像是镇住了天元气运，这座大殿，正是由九幽神王谴来数万神将，于短短月余之内，建立起来的神霄大殿……
　　威震寰宇，霸绝神霄！
　　神霄大殿，正是类似于神主在天元的行宫一类！
　　方行以及其他诸神王使者等辈，皆赶来神霄宫，便是为了觐见神主！
　　对于这次的觐见之事，诸神王早就做足了准备了，一直有人猜测，这一次神主甚至有可能真身降临神霄宫，为这一次他召见的三千神族诸天骄小辈赐下神通，增强修为，而后将这只由年青一辈为主力的力量，派谴出去，为他寻找那份传说中最为神秘的道藏，封神榜。
　　“且入殿去吧，现如今，尚在天元的神族天骄与投效了神族的人族高手，都已经入殿了！”
　　立于封禅山下，遥遥望着山上那座若隐若现的黑色神霄宫，冥族传人低声说道。
　　与其他几人对视了一眼，便要御空而上，回头一看，却见方行尚在山脚，并未动身。
　　“咱们途中因为你的事，已经耽搁了不短的时间，通天神将还不快一些么？”
　　冥族传人不悦，冷声说了一句。
　　“你们先走，我自步行上山！”
　　方行淡淡回答，抬眼望着那崎岖的山路。
　　“你……”
　　那冥族传人抬头看了一眼，只见封禅山高耸入云，山路盘旋而上，不知多深多远，就算是凭他们的实力，步行上山也不知得花费多少时间，不由得皱起了眉头，觉得方行不可理喻，不过自从行刺之事后，他与方行之间已经有了间隙，深仇大恨也只是各自藏于心间，因而也不屑多说，只是随便一摆手，由他自去，自己则飞身而起，踏着详云往山巅飞遁而去！
　　“为何要走上去？”
　　瑶池小公主留在了方行身边，与他踏着石阶并肩而走，有些好奇的问道。
　　“这石阶上应该还有几座坟，顺便拜上一拜！”
　　方行轻声回答，抬头看山，目意深远。


