　　“既然你等皆信我，那这大阵便也给了我吧，宝贝徒弟，出来帮忙！”
　　方行心间已然做下了决定，便低喝一声，站起了身来，手指在自己腰间坠着的小小骷髅头骨上一弹，便已经有一道白光闪过，落在了地面上，却是一个白白胖胖的小家伙，只穿着件肚兜，背后背着一面铜镜，双目有些惊奇的看向了四周，不是旁人，却正是已经拜了方行为师的太虚宝宝，自从得了仙命，却又在浮屠天见过了被强行化作了怪树，痛苦不堪的浮屠天意后，他便一直在犹豫着要不要按着自己以前的心意化成人，如今却是考虑了很久了！
　　“这是，主人的混沌仙园？”
　　太虚宝宝看清了周围的模样，却顿时一个灵醒，反应了过来，满面惊奇。
　　“没准呆会就被人抢了……”
　　方行沉声说道，然后看向太虚宝宝：“看看她们到了哪里！”
　　“好嘞！”
　　太虚宝宝毕竟是太虚仙王亲手炼制出来的，对其有着几分父子般的真感情，见方行欲出手护下这一片仙园，立时也来了精神，便将背后背着的太虚宝镜取了下来，一脑袋钻了进去，不多时镜面幻化，便已经出现了这一方残破仙园外面，数方人马极力破阵的模样……
　　方行注视着那层层面画，眼神也变得有些冷利了起来。
　　当初他进入这一片仙园，因怀里抱着太虚宝树所化的小盲女，便未曾受到任何阻碍，直接冲了进来，可如今天元一方与神族生灵却是不同，每一道残阵，每一层禁制，都需要出手破去，而且他们双方虽然皆有高手，却还真不敢强行以蛮力破阵，这等残阵与禁制，都是与残破大陆息息相关的，一旦强行拔除，便如拔去了一株大树，会连土带泥直接毁去一层……
　　下面这可是混沌仙园，满是珍贵仙药，毁上一株都会心疼的……
　　“照他们现在破阵的速度，再有半个时辰，便进入了仙园了……”
　　太虚宝宝的大脸在太虚幻镜之内出现，沉声说道，甚是担忧：“师傅，你能不能……”
　　“够呛！”
　　一见太虚宝宝那阴冷的表情，方行便知道他想问什么，直接摇了摇头。
　　然后他便看向了镜面之上，正显化了出来的天元一方的一位灰袍老者，那老者身披星袍，脚踏竹鞋，手中持着一柄拂尘，白须白发，形容苍老，但冲在前面，不论是多复杂的残阵与禁制，在他面前都撑不了几息，便悄无声息的被破去，其修为之深可见一斑，方行估摸着，他这一身修为，怕是绝不低于大罗金仙了，而在天元一方，有此修为的，居然还不止一个……
　　另一方面，神主白衣如雪，也势如破竹的闯来，更是可怕到让人升不起任何反抗的心思。
　　“我现在得到了青邪仙王的五条大道之力，只是修为不够，运转起来甚是吃力，况且大道这种东西，无论是师传，还是转嫁，力量都远不如自己参悟出来的强大，自己参悟出来的大道之力，若说其有十分力量的话，那么转嫁到了别人的身上，修炼到了极致，也不过只有七分力量罢了，这却没有别的办法，大道之力必须自己修炼，大罗金仙绝对不可造就……”
　　方行心里暗暗的想着：“我纵有这五条大道之力，也只敢保证自己太乙无敌，若是对上了自己修出了大道之力的大罗金仙，那也是只有挨打的份，毕竟，修为这东西不是加减法，更不可能有以多欺少的道理，三个臭皮匠顶个诸葛亮的说法，在这一境界是行不通的……”
　　他现在考虑的，正是自身与大罗金仙之间的境界差距。
　　太乙上仙，是修炼出仙觉来，而大罗金仙，则是通过仙觉，修炼出一条大道！
　　便如青邪仙王，殒落之下，留下来的，便是她一世苦修的五条大道之力，当然了，现在方行也不知道，青邪仙王生前究竟修炼出了多少大道之力，很有可能她修炼的大道之力再多，到最后也只是被人强行破去，最后只留了五条根基而已，毕竟仙王的实力，个个深不可测！
　　方行得到了青邪仙王留下来的五条大道之力，可这毕竟不是他自己参悟出来的，施展了出来威力大减，对上一个大罗金仙，都没什么胜算，更不用说现在冲进来的，天元一方有不下三位大罗金仙，而神主本身，更是修为远高于普通大罗金仙的强横存在了，怎么打？
　　“硬碰硬基本上没啥希望啊……”
　　方行冷着脸，久久不说话，直到最后，才沉沉叹了口气。
　　“那咱们可怎么办？”
　　太虚宝宝呆呆的，扫了一眼四周，忽然鬼鬼崇崇的朝方行使了个眼色。
　　方行自然明白这小子的意思，那是在暗示：“实在不行咱们也捞一票走人吧……”
　　要真说起来，这个主意还真是目前最简单的一个方法，本来方行也是这么打算的，没有比现在更好的机会了，又没有人跟他抢，想拿什么拿什么，直接夺了太虚宝树也可以，只要想办法逃了出去，他无疑便是这一次争夺之中最占便宜的，比他之前最大的预料还要好很多，可是这么一个简单至极的想法，却让方行心间犹豫，毕竟这些花花草草选择了自己啊……
　　它们没有主动帮自己之前，自己可以那样做，可在现在……
　　“呵呵，我有太虚仙王的造化青符，又得了老太虚的传承，那这混沌仙园，便理所应当是我的东西，凭什么让给别人？”这般想着，方行冷笑了起来，口吻强势的向太虚宝宝说道：“乖徒儿你也得给我记着，为师的原则就是，只能我抢别人的东西，别人不能抢我的……”
　　太虚宝宝在镜面里撇了撇嘴，道：“师傅你说这话的时候腿要是不哆嗦就更好了！”
　　方行一听恼了：“哪里哆嗦了？我就是心里有点着急，怎么可能表现出来……”
　　太虚宝宝：“……自己都承认有点怕了！”
　　方行冷哼了一声，道：“为师生来就不知道怕字怎么写！”
　　说着皱起了眉头，低语道：“到了这时候，也只有那个方法了……”
　　太虚宝宝急忙问道：“什么方法？”
　　方行道：“我先跟他们谈谈！”
　　太虚宝宝顿时呆了一呆，还以为方行是在讲笑话，可让他没想到的是，方行还真个打算与他们谈谈，做下了决定之后，立刻四处飞掠，准备了起来，半个时辰时间很快便已经过去，在两方人马，都即将要破开所有的残阵与禁制，进入混沌仙园之时，方行已然飞身而上，盘坐在了半空之中，神情凝重，仙意飘飘，背后一道血红披红腥红如血，荡来荡去……
　　“哈哈哈哈，诸位破阵辛苦，本帝子在此有礼了……”
　　面对着那两方只差一步，便皆可进入混沌仙园的天元与神族，方行大笑，遥遥拱手。
　　“那是……”
　　却说他突兀的出现在了半空之中，也立时使得那两方人马皆是一怔，早前方行在混沌仙园深处，他们自然看不见他，可如今方行现身在了半空，却立刻收尽了诸方眼底……
　　他们本来都急急忙忙，想要尽快破阵，进入仙园，却没想到忽然间看到了仙园之中居然有了人，心下一时迟疑，破阵的动作也停了下来，皆是又惊又奇的看着那个长发飘飘，背后飘着一件血红披风的男子，心头大震，无论如何也想不到，引人是如何提前进去的……
　　而神主，更是震惊，凝眉朝着方行看了过来。
　　在她的心里，甚至升起了某种怒火，认为方行肯定是欺瞒了她。
　　否则的话，他既然可以提前进入混沌仙园，那又为何不肯告诉自己这个方法？
　　“你是何人，如何会在仙园之内？”
　　天元一方，那位身披星袍的白须老者按捺不住，第一个厉声大喝。
　　“呵呵呵呵……”
　　方行在一众又疑惑又满含杀气的目光里，却笑的神情自然，淡定的一抱手，道：“吾乃大赤天帝子帝流，诸位有礼了，专程在此等候，却是为了与诸位打个商量，太虚仙王传承，此前已经归了本帝子，那按理说来，这片混沌仙园以及园内的太虚宝树，自然也是本帝子之物，此园已有主，诸位可以回去了，回头我会奉上一些仙药，感激诸位高抬贵手之恩……”
　　“什么？”
　　“他是大赤天帝子？”
　　“大赤天怎么也知道了混沌仙园之事？”
　　天元一方，皆是神情大震，又惊又疑，但很快的，他们便反应了过来，那位星袍老者心思一动，便要一掌打过来，口中大喝：“别说帝子，便是仙帝，也无法教我们离开……”
　　在此时，混沌仙园就在眼前，他们也无暇多想，直接就用了最简单的方法。
　　什么帝子不帝子，一掌拍死，抢了仙药再说……
　　而在这时候，神主也是一脸冷漠的看着半空之中的方行，没有一点帮他的意思。
　　“慢着！”
　　在这关头，方行却忽然一声大喝，声音太响，引起了所有人的注意。
　　然后在众目注视下，他忽然轻轻一笑，弹出了一道符纸，飘飘扬扬到了半空之中。
　　也在这一霎，下方的混沌仙园西南角，一片没有生长灵药的荒芜之地，忽然间涌出了一片腾腾仙焰，带着可怖的毁灭气息，将火焰范围内的一切都烧成了虚无，包括在那火焰范围里的石头，都化作了岩浆，然后又结成了琉璃，这突兀的一幕，立时让所有人皆是一怔。
　　而方行却笑盈盈的开了口：“如果大家死活不肯退走的话，那就耐着性子坐下来好好谈谈吧，可千万不要激动，呵呵，下方整片仙园，都已经被我布了神通，符纸一祭，三昧真火满天遍野，不到一息功夫里，便可以将所有的仙药烧得连灰也不剩，你们想清楚……”。
　　a


