　　袁三清，便是袁家老神仙的名讳，只不过因为这位老神仙辈份太高，袁家人都已经记不起多久没有人胆敢在袁家族地之内听人叫起这三个字了，尤其是唤出了这三个字的，竟然还是那个分明已经失去了最大作用的便宜神子？一时间，场间气氛便似凝固了，所有人都呆呆的向方行看了过来，诸道目光里，既有冷漠，也有嘲讽，更有着被羞辱了一般的懊恼情绪……
　　“小儿狂妄，胆敢直呼老祖之名？”
　　虚空里，一位身材修长的男子走了出来，看不出年龄，青衫布靴，头载纶巾，远远一看，便只觉此人身上气机若隐若现，似与大道共鸣，只不过未曾展现法相，倒是看不出具体元婴品阶，周围之人见了他，便皆噤声，退到了一旁，更有许多人向他行礼，口称“三爷”。
　　“这就是袁家家主的弟弟，萱四娘的未婚婿？”
　　方行见了此人，眉宇微凝，目光也跟着冷了下来。
　　他在袁家做了时间不短的神子，倒也作威作福了一段时间，不过也只是在仆人以及旁系子弟的面前耍威风，袁家正儿八经的主子们可是一个没见着，倒是没想到如今与百断山造化失之交臂，这袁家的主子们倒是出现了，而且一出现，便是摆出了一张臭脸，更让他觉得有趣。
　　“此前你便不守规矩，整日在族内大呼小叫，只是念着你在外面野惯了，缺少管教，才没有与你计较，不过如今你呆在袁家呆的时间也不短了，却还没学会如何守规矩么？”
　　青衫男子慢慢走了过来，神情严肃，淡淡训道。
　　“你要教我守规矩？”
　　方行笑嘻嘻的向他看了一眼，眼神幽冷，颇有些不屑。
　　青衫男子有些不悦的看了他一眼。淡淡道：“袁家人都要守规矩，老祖宗已经发下了话来，要让你重归袁家族谱，此事没人阻你。不过重归家谱之前，还是先把规矩学学吧，其一，家规如天，不可违背。有功则赏，有过则罚，你纵容手下的妖孽大闹后山族地，又直呼老祖之名，至少也是个禁闭一年的惩处，而这妖孽，更是该废了修为，逐出袁家，以正袁家家声……”
　　“呵呵，以前袁老倌里可是跟我说过。只要我回来了，那就随心所欲，谁也管不着我……”
　　方行似笑非笑，倒把以前袁老神仙说的话翻了出来。
　　“那是以前，现在的你该学些规矩！”
　　青衫男子淡淡的开口，神情没有一点变化。
　　“呵呵呵呵……”
　　方行忍不住笑了起来，摆了摆手，道：“去你大爷的规矩吧，少来跟小爷胡说八道，说什么有功必赏。小爷我还帮你们天元大陆免去了一场大祸呢，也没见赏在哪里，今天你这个王八蛋用不着搁这装神弄鬼，我兄弟现在就在这呢。你要真有本事，却敢上来动动它试试？”
　　说着指向了大金乌，挑衅意味明显。
　　却把个大金乌吓了一跳，小声道：“万一他真来怎么办啊？”
　　青衫男子听了，表情也露出了一抹荒唐，甚至懒得解释。慢慢向前走来，淡淡道：“你真个以为结成了元婴便无人治得了你？呵呵，资源如此丰厚，造化如此玄奇，却也只是结成了帝婴而已，还有什么猖狂的资本？身为长辈，我应该指点一下你下境元婴与上境元婴的差别了！”
　　说着话，已经迈步走了过来，每一步踏空，周围虚空都是一震。
　　大金乌已经吓了一跳，向着方行身边缩了缩，心想今天可是倒楣了……
　　它纵然也有了斩我境的修为，却不曾想过自己真可以与袁家的三爷动手，而就算是方行，如今也不过是刚刚结了元婴不久，面对着同为帝婴的袁家老牌元婴大修，又有几分胜算？
　　而周围诸修，则静静旁观，甚而有人幸灾乐祸，鼓足了劲要看方行倒楣的下场。
　　只是他们越是如此，方行愈是冷笑，心间怒火愈盛。
　　“住手！”
　　幸而也就那青衫男子走到了方行身前时，空中赫然传来一声咆哮，一尊巨大的老者法相显化在了空中，身穿卦衣，如一尊佛般坐镇虚空，赫然便是袁老神仙显圣，周围袁家族人皆吓了一跳，尽皆拜伏，就连青衫男子也是微微一惊，而后立在空中，长揖一礼，不敢抬头来看。
　　“你还真的来了……”
　　方行抬头看向了袁家的老神仙，嘻嘻一笑。
　　“我之前曾经与你神符，许诺你可以直接唤我，究竟有何事？”
　　袁老神仙眉头紧皱，沉声问道。
　　“呵呵，也没什么事，就是想问问你，想到办法去取得百断山造化了么？”
　　方行笑嘻嘻的开口，一副惫懒模样。
　　袁老神仙不听还好，一听却是紧紧皱起了眉头，良久才道：“哪有这么容易，那些小辈们根本就破不得那笼罩了百断山的大阵，便是闯进去了，能在怪尸面前撑下来的又有几人？若是元婴境界，倒是可以支撑稍许，可玄棺自有法则，圣人炼制的符篆也只能帮着金丹境界的小辈遮掩气机而已，我们如今已经商量了许久，试过了各种方法，终究还是一无所获，唉……”
　　说着看向了方行，眉头又忍不住皱了起来。
　　如今他看着方行，也真是有些头疼，在他心里，倒是真的想过要好好弥补一下他七百年前遭的罪，而且方行毕竟凝结了帝婴，成长起来了，也是一位不输于各族道主的存在，算是一份极大的助力了，可是偏偏，此子便有些价值，却更能惹事，对自己这位老祖宗殊无敬意，对于世俗规矩家法更是没有半分敬畏之心，一昧惹事，却让他也真感觉想喜欢都喜欢不起来！
　　倒是周围的袁家族人，有数人见了，皆心间怯喜。
　　这一日的事情，本就是几位此前受过方行欺负的小辈故意设计来了给方行难堪的，也是想借此观察一下此人的忍耐力与家族对他的容忍程度，而今见了老祖宗的态度，心间大悦。
　　而方行瞅了几眼周围的人群，心里升起了一种解恨的促狭之心，故意清了清嗓子，笑道：“其实我也是替你们着想，这段时间想了想，倒是发现，想取造化，也不是没有办法……”
　　“嗯？”
　　听了这句话，袁家老祖宗神情一怔，眼中精光大作，急问：“是何办法？”
　　周围的袁族修士，也皆是一怔，神情诧异的向方行看了过来。
　　而方行此时则笑的更开心了，半晌才淡淡吐出了几个字：“佛法无边……”
　　袁老神仙一时微怔，喃喃念了一遍这几个字，却不知该如何理解。
　　方行则道：“百断山已经被浮屠大阵笼罩了，除我之外，谁也无法控制那座大阵的力量，只不过若是有几分本事，抗着大阵之力进入其中还可以的，最难对付的便是那些怪尸，而对于那些怪尸，我倒还有些了解，佛法修为愈是精深，便愈是可以抵抗那群怪尸的煞气，也就是说，那百断山如今并非人人不可入得，得到了佛法加持的人想进入其中还是挺容易的……”
　　“佛法加持？”
　　袁老神仙却是一时没想到他会这么说，微微一怔，沉声道：“而今佛门式微，修佛信佛之人愈来愈少，便是有一些佛法精深之辈，也多是凡俗老僧，而你所说的得到佛法加持，恐怕须得是修炼成了佛门金身的高人才能做得到吧？这样的人除了灵山寺里与净土彼岸寺里或许会有一个两个，据我所知也都已经早早便踏入了元婴境界，小辈修士里，可又到哪里找去？”
　　此前他与神州乃至净土赶来的数位老怪物商议，也确实曾经有人提起过从佛门入手，解决百断山的浮屠大阵，只是若寻灵山寺，便需得分出一桩大造化，而若寻净土彼岸寺，一来是神州这边的人不相信他们，二来彼岸寺也曾直接放出话来，说绝对不会插手百断山的事务……
　　也正因此，才使得他们的商议一度陷入了困境，倒没想此时方行提了出来。
　　“这样的人是不多，但还是有几位的……”
　　方行笑了笑，道：“就是不知道你们这些道统会用多少代价请动他们罢了！”
　　他顿了一顿，又指着大金乌道：“比如说这就是一位，可惜差点让你的孝子贤孙给宰了……”
　　“此言当真？”
　　袁老神仙听闻了此语，眼中精光流转，瞬息间想到了诸多问题。
　　而大金乌则诧异的看了方行一眼，心间也微微一动，已然明白了方行心里所想。
　　它叹了口气，深深望了方行一眼，而后大翅一拍，运转了一身的法力。
　　轰隆一声，大金乌身周妖气滚荡，遮天蔽日，似乎整片天地都陷入了黑暗之中，偏偏在这黑暗中，它的肉身却亮了起来，妖气之中，竟然出现了一种极为空灵祥和的气息，耀眼的金光由内而外，渐趋通明，映亮了整片天地，就好像佛尊降临，显化世间，光芒普照，一片宁静……
　　“你……这果然是……”
　　袁三清目光都陡然间变得凝重无比了，又是震惊又是狂喜。
　　而大金乌则忽然间收了神通，翅膀一指袁家三爷，叫道：“你先弄死这孙子再来跟我说别的！”
　　袁家三爷眼神顿时变得古怪至极了……
　　/book_4421/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


