　　“什么？”
　　看到大赤天帝子忽然现身，太玄天帝子妃已是吃了一惊，听到了他的话后，又忍不住向他扔在了地上的那一截焦黑甲壳看了过去，难以辨别真假，更是瞬间满腹生疑……
　　直到这时候，她还有些内心迷茫，不知道自家夫君请来的幽河神王，如何忽然间变成了另外一人，也不知道大赤天帝子怎么会指着那一截甲壳说是幽河神王，就算是这位大赤天帝子真的遇到了幽河神王，凭他的修为，也不足以逼得幽河神王狼狈逃窜吧，要知道，那位幽河神王号称神族第一生灵，实力异常可怖，就连她的夫君，也不见得有稳稳胜过他的实力。
　　可是，虽然一切都解释不通，但问题却在这里摆着……
　　幽河神王去了哪里？
　　本来太玄天这一次的计划，是她精心制订了的，莫痴儿以为她只是过来探探口风，却不明白，她的这位曾经的帕交在来的时候，便已经下定了决心，一定要将极乐天收为囊中之物，若是莫痴儿答应，那自然是好，便是莫痴儿不答应，君一出面，也已经暗中将极乐天大部分仙兵魔将说服，只是莫痴儿在这里坐镇，那谁也不敢背叛，因此，莫痴儿只有死路一条！
　　在莫痴儿决定与她划清界限的一刻，她在太玄天帝子妃心目中，便已经是个死人，只是太玄天帝子妃也不敢轻举妄动，她担心大赤天帝子会坏了她的计划，一定要找来一个高手坐镇才行，本来她是想请自己的夫君过来，可是燕赵歌另有要事，不肯相助，但好歹，还是给了她另外一颗定心丸，那便是暗中与太玄天接洽的神盟第一神王，也是第一神族高手，幽河！
　　只要有幽河神王在，莫痴儿便只有死路一条！
　　哪怕是大赤天，也休想改变这个结局……
　　可是在一切都应该合理进行的局面下，偏偏她却一切都看不懂了……
　　若是幽河神王已经逃了，那位神秘男子又是谁？
　　若说这位神秘男子是大赤天的人的话，他又为何刺杀莫痴儿，而且在自己想要将莫痴儿化作自己的傀儡的时候，他也一直像是看大戏一般站在一旁，没有丝毫阻拦之意？
　　更让她有些想不明白的是，那个中途救了莫痴儿的和尚又是谁？
　　这一连串的变故，当真让太玄天帝子妃彻底的懵圈了……
　　可是看到了那位不知敌我的神秘男子，又看到了一身杀气腾腾的大赤天帝子，再看向了半空之中那位神情平淡的白衣僧人，太玄天帝子妃心里，却莫名其妙的感觉到了一种沉重的压力，那位凶名昭著的大赤天帝子也就罢了，偏偏那个神秘男子与白衣僧人，都给了她一种冥冥之中的无形压力，就好像三座大山一般，那三人仅仅是在那里，便让她心间沉闷……
　　“呵呵，帝流殿下，我不知道你又在玩什么花样，只是，我还另有要事，不想陪你玩了！”
　　太玄天帝子妃权衡局势，便立刻有了退走之心。
　　她冷笑了一声，深深的看了那位白袍僧人一眼，便欲转身离去！
　　而在她身后的那几位护道者，也是神情森冷，对视了一眼，便要跟着她一起走。
　　对他们来说，这可真是莫名其妙的一战！
　　本来一切都朝着理想的方向进行，但忽然之间，就变得面目全非了……
　　“额……我说让你们走了么？”
　　但也就在这时，忽然间那位大赤天帝子开了口，有些疑惑的说道。
　　“嗯？”
　　那三位太玄天护道者登时心间一怔，向他看了过来，却见那位帝流殿下似笑非笑，目光阴冷的朝他们看了过来，显然不是故意调侃，这也立时使得他们心间同时一沉……
　　“呵呵……”
　　太玄天帝子妃也是怔了一怔，然后有些奇异的看了那位大赤天帝子一眼，才轻声的笑了起来：“帝流殿下，你已经搅乱了大狱天与极乐天还不够，如今还想连我也一起留下么？呵呵，我只听说你曾经被被太虚仙王的残魄镇压千年，却没听说你已经被镇得傻掉了呀？”
　　在这话里，已经说的很是难听，可太玄天帝子妃还有些未解气的感觉！
　　说罢了之后，她一声冷笑，便要转身继续离开，似乎一点也不将帝流的威胁放在心上。
　　“额……这女人是哪里来的胆子啊？”
　　就连方行都有些诧异了，心思微动，身形已霎那间斗转星移，拦在了她的面前。
　　“你虽然长的不是很好看，但我留下你也不是不行吧？”
　　目光淡淡的看着那位太玄天帝子妃，方行似笑非笑的说道。
　　“你……你是说真的？”
　　太玄天帝子妃这才陡然间变了脸色，寒声道：“你真敢留下我？”
　　方行低头扫了她一眼，道：“我为什么不敢？”
　　“哗……”
　　太玄天帝子妃神情瞬息间变得铁青一片了，满脸皆是难以置信之色。
　　而在她身后，那三位太玄天长老已陡然向前踏出了一步，挡在了太玄天帝子妃身前，冷喝道：“帝流殿下，休得唐突，三方帝宫同进共退，皇室一脉已有数百年不动兵戈，就算有些嫌隙，也只是斗法切磋，一笑而过，这六魔天毕竟只是外人，我们在这里想怎么斗都可以，不过是棋盘之上见功夫，可是你真要对我太玄天帝子妃不利，打破这数百年的平衡吗？”
　　听他们说话，声色俱厉，当真是惊恐到了极点！
　　“什么平衡不平衡的？”
　　方行对他们的话，却不怎么放在心上，正要冷笑着开口说些什么，却忽听得在自己的行宫方向，忽然间有数声大喝传了过来：“帝子殿下，休要鲁莽，且听下官一言啊……”
　　转头看去，却见是辅佐自己的仙君以及几位仙侍急急赶了过来，刚才的计划他没有告诉这些人，只是让他们无论听到什么，都不要出来插手，也是将这些人憋坏了，直到此时，他们远远的观察着，听见说帝子殿下要将太玄天帝子妃扣下，这才唬得一刻不敢留，急冲过来！
　　“帝子殿下，万万不可鲁莽，三方帝宫，皇室一脉争斗，从来都只会点到为止，便是斗法，也只会将对方击败，不会让人受伤，而且事后还要把酒言罪，重归于好，惟有如此，才能保证永恒仙殿完整……这可是三位仙帝当年定下的规矩啊，帝子殿下万万不可……”
　　那仙官冲到了跟前，气都不喘一口，便急急拜伏在地，大叫了起来。
　　“真有这么严重？”
　　一看连辅佐自己的仙君都唬成了这样子了，方行才意识到问题的严重性。
　　原来三方帝宫还有这等规矩，哪怕私底下争的再厉害，也不会真正的撕破脸，就像是当初，太玄天与大苍天，可以心照不宣，联手将他从这盘棋上赶出去，但却绝对不会对他的性命有半分威胁，就连他斩杀白衔尸时，太玄天帝子妃也不敢让长老伤他半根毫毛，如此一来，棋盘之上见功夫，若是有这本领，那便将六魔天全收了去都行，可是不会伤及对手……
　　因为伤了皇族一脉，便是撕破了脸，有可能会引发帝宫大战！
　　要知道，这三位仙帝，那可是从一万年前，便暗中组建了永恒仙殿，联手追求永恒，在这期间，时有新人加入，又有旧人背叛，万年至此，已经只剩了他们三人，三足鼎立！
　　而征战到了如今，他们也都累了，不愿再启战端！
　　也正因此，才会有这样一方心照不宣的规矩出现，也被所有人都遵守！
　　太玄天帝子妃不相信方行敢留下他，便是因为这个原因……
　　“呵呵，帝流殿下别是离了大赤天太久，把个根本都忘了吧？”
　　太玄天帝子妃见方行已经陷入了沉默之中，也稍稍放下了心，冷冷一笑，继续前行。
　　“哼！”
　　那三位太玄天护道者，也显然被这场虚惊吓的不轻，心间有气，冷哼一声，便要离开！
　　“呵呵，这个规矩你觉得可以维系多久？”
　　方行也在这时，反应了过来，笑着向跪在了自己身前的仙君看了过去。
　　那仙君微微一怔，心想，这规矩自然是维系不了多久的，但你问这个干什么？
　　眼见得太玄天帝子妃已经腾云离去，方行也俯下了身来，朝那仙君冷冷一笑：“既然根本就不是什么维系得了多久的规矩，那还遵守他做什么，何不从我开始，毁了这规矩？”
　　“你……”
　　那位仙君大吃了一惊，刚想说些什么，方行已经直掠了出去。
　　呼啦啦……
　　他背后的血色披风展开，使得他像是一片血红一般，直向着太玄天帝子妃冲了过去，身形犹如闪电，瞬息间便已经到了那位太玄天帝子妃的上空，巨大手掌一把扣下，那三位太玄天护道者登时大惊，嘶吼一声，不要命一般将自身的大道之力完全激发了出来，齐齐向着方行打了过去，可是方行回身出刀，只听得“喀”“喀”几声，那三条大道已崩碎了……
　　“帝流，你疯了……”
　　太玄天帝子妃也陡然抬头，惊恐大叫，同时祭起油灯。
　　可方行速度何其之快，早在她油灯祭起之时，便反手一掌将她打飞了出去。
　　“押起来，想要人，让她男人拿宝药来赎……”
　　负手立在空中，方行冷冷大喝，直惊的周围诸天，鸦雀无声！


