　　“妈的，这就暴露了？”
　　刚准备与空空儿开个小玩笑的方行，骂出了口之后才发觉自己好像上了这只猴子的当，顿时呆了一呆，有些无语的摸了摸额头，然后也装不下去了，笑嘻嘻的向着空空儿看了过去，却见这只凶猿也正打量着自己，目光交错之时，皆看到了对方心底的淡定，心里便也松快了下来，方行大笑了一声，朝着空空儿走了过去，空空儿也是声音低低的咧嘴一笑，伸出蒲扇般的大手与方行拍了一下手，神情有些不满的道：“既然来了，怎么现在才出手？”
　　“谁让你刚才说我这个师傅不称职来着？”
　　方行大笑了一声，在他肩膀上拍了拍，笑道：“你怎么跑到这里来了？”
　　空空儿目光有些好奇的看着他，甚至还抽了两下鼻子，似乎在确认些什么。
　　它分明是早就听说过关于方行夺舍大赤天帝子的消息了，只是如今亲眼得见，还是感觉有些惊奇，甚至还有几分诧异感觉，直到方行开口，他才笑了一声道：“名义上却是打着来寻你的幌子来的，嘿嘿，诸子道场为了能与你通上消息，这三年里不知道派出了多少人，倒是没有想到，这么多挖空了心思想见你一面的人没见着，我这个躲着你的人却见着了你……”
　　“诸子道场的人想见我？”
　　方行微微一笑，抬眼向空空儿看了过来：“为什么？”
　　空空儿冷笑了一声，道：“你说是为什么？”
　　方行心里自然是明白的，左右不过是渡仙笔与混沌仙园，当年自己为了撒一口恶气，故意在天元修士面前说出了渡仙笔在自己手中的事情，却立刻惹得诸子道场大乱，那些个长老无不悔意滔天，他们投鼠忌器，越是知道了渡仙笔在方行手中，越是不敢揭露方行真实身份，生怕方行栽到了大赤天手里，连带着渡仙笔也被大赤天的人拿去，而这，也正是对于方行身份的流言从未断过，但以大赤天的游仙之厉害，偏偏一直没有什么实质性的证据的原由！
　　只不过，表面上不说，但想必诸子道场的诸位长老心里也是一刻也不肯放松的，他们暗中定然派谴了许多人来找自己，想要说服自己，只不过这三年时间里自己闭关，谁也没见着！
　　“你刚才说躲着我是什么意思？”
　　方行笑了笑，倒是想起了一个问题。
　　空空儿目光看着方行的眼睛，冷声道：“躲着你的又何止是我，有人告诉了诸位长老，说你这人念旧，不如请故人来与你交涉，或是劝你回诸子道场，或是直接将那渡仙笔讨了去，这等厚颜无耻的行径没人爱做，但长老之命不得不遵，那就只有一个办法了，与其真个见着了你，让你左右为难，那倒不如不见，还不如借着这次机会，来做些别的事情……”
　　“这就是你们来这一片残墟要找什么东西的原因？”
　　方行一边与空空儿说着，一边向回走去，有些好奇的问了出来。
　　空空儿也不避诲他，淡淡道：“是找青丘狐族的一道传承，自青狐鬼面之中发现的秘密，那是一道非常厉害的天功法门，我们得了根伯的暗示，没有告诉诸子道场，只让这些小狐狸们暗中修行，只可惜，那青狐鬼面之中所藏的，居然只是残缺的法门，因此我们猜想，真正完整的法门应该就在狐王的传承地之中，小一丫头也说过，在戴上了那面具时，有时候会感受到一种召唤之意，因此这一次，借着寻你的幌子，我们便往三十三来了，想找到它……”
　　“青狐鬼面呵……”
　　方行也因着这一张面具，想起了颇多的往事，忍不住出了一会神。
　　然后才笑着问道：“还不曾找到？”
　　空空儿摇了摇头，道：“已经来了两三天了，始终感觉就在手边，却终是一无所获，不过在此之前不敢让小丫头们催动狐面里的气息，如今却是顾不得许多，已经催动了……”
　　方行哈哈一笑，道：“那你尽管放心便是，有本帝子在，无人敢打扰你们了！”
　　空空儿斜斜瞅了他一眼，道：“这本来就是你的徒弟，你帮个忙也不过份吧？”
　　二人边说边笑，便要踏过山峰，回头去找那几只小狐狸，空空儿遇着了方行之后，一直紧绷着的心神也终于松懈了下来，有种要撂挑子的意思，而方行自然更不介意，如今他还是帝子，而只要坐这一天的帝子，便有这一天的特权，不用白不用，对空空儿和小狐狸们来说，深入三十三天，来青狐墟寻找那道残缺传承自然是危险至极，可对他方大爷来讲，这实在是简单到不能再简单的事情了，没看这九岭凤凰天老祖宗的十世凤凰翎都被本帝子拔了么？
　　只要他在此墟之内，九岭凤凰天人马便必定不敢接近！
　　可这话音还未落下，他们二人也还没有走回山峰后面去，却忽然间远处仙鸾叫声此起彼伏，道道气势连成一片，赫然又是有大部仙兵联袂赶来的节奏，比起刚才冲来的仙兵人数怕是还要多了几部，此时正直直的冲进了狐墟，而且马不停蹄的向着他们所在之处冲来……
　　“怎么回事？”
　　空空儿已然变了脸色，黑色铁棒“呼”的一声提了起来。
　　“妈的，想要造反不成？”
　　方行也是脸色大变，目光冰冷，直接朝着那仙兵冲来之处看了过去。
　　而在远空，在方行目光投去之后，已立刻便有两名仙侍血神卫从暗处跳了出来，直迎着仙兵所在冲了过去，显然是想代替帝子喝问一番，这九岭凤凰天的仙兵究竟想干什么？
　　“帝子在此，尔等不遵帝命，究竟想做什么？”
　　一声尖厉喝叱之声隐隐的响起，那仙侍已经拦在了九岭凤凰天大军之前。
　　“帝子……帝子……哈哈……”
　　没有听到那仙兵之中有人回答，却有一声怪叫响了起来：“……船要翻了，帝子又算什么？”
　　话犹未落，却在那遥遥狐墟尽头，黑雾滚滚之处，陡然亮起了一道明艳的火光，一片肉眼可见的火海从浓郁的黑雾之上飞腾了起来，直搅得这一片狐墟之上，常年紧锁于空的黑雾在霎那间七零八落，像是一片火海直接撕裂了浓重的夜色，更让人吃惊的是，那一片火海居然只是其中之一，很快的，便有另一片火海从黑雾之中扯了出来，上下一搅，天地大变……
　　“那是……两只翅膀？”
　　空空儿这等凶物忽然间意识到了什么，也不禁脸色大变。
　　方行在这时候，一颗心也紧紧的提了起来，翻手便将魑儿收进了识界之中，他自然也看了出来，那两片火海，赫然便是两只巨翅，那群仙兵在他的仙侍迎了上去之后，已经停了下来，不敢再踏上前一步，可也就在这时，居然有一只庞大无边，凶焰滔天的凶禽，直接从狐墟另一端的边缘飞了进来，双翅一展之间，便已经越过了他们的头顶，直向中域飞来……
　　那是何等的妖物啊……
　　若大身躯几如一片海，那强横的火意，连方行都丝毫不敢小觑……
　　“莫非这就是那只被供奉在了九岭凤凰天里的老凤凰？”
　　方行心里一凛，已然想到了一个可怕的答案，只是不太明白这究竟是怎么一回事！
　　可是时间已经不允许他去猜了，那一片火海来的好快，霎那间便已经撕破了这一片青狐墟上空的浓浓黑雾，犹如一颗巨大的太阳般冲到了方行与空空儿所在的正前面，他们两人想也不想，便同时分向两侧冲了出去，而后一个双手握起了大棒，一个单手提起了欺天霸蛮刀，神情同样的凶横，哪怕对方是传说里不知活了多少岁月的老凤凰，他们也有与之一战的胆量！
　　轰！
　　那老凤凰冲了过来，锋锐的势头直掀得这一片焦土大地之上出现了道道深深的鸿沟，也直到此时，方行才看清了它的模样，赫然便是肉身如同一座小山也似的凶禽，与传说中的凤凰不同，这一只赫然丑陋无比，身上翎羽都掉的差不多了，只剩光秃秃的肉身，只是身边自然有火光涌现，使得它身躯看起来大了十倍不止，像是翎羽一般紧紧裹住了它的全身……
　　“贼厮鸟，想要造反不成？”
　　方行只是扫了这老凤凰一眼，便一声大喝，挥刀直斩。
　　但谁也没有料想到的是，这只秃毛凤凰冲到了近前，只一击后，居然完全不理会他与空空儿，身形在地上一撞，便再次飞了起来，火光呼啸之间，便已经跳过了那一座山峰，然后向着山峰后面的那一片残墟冲去，身周火光一卷，便将那群小狐狸都卷了起来，而后双翅遥遥一展，便朝着黑雾滚滚的狐墟深处飞去了，这突如其来的一幕，完全出乎众人意料！
　　“追！”
　　方行与空空儿皆下意识的对视了一眼，而后身形暴展，急急赶了上去！


