　　“看样子这帝释也不怎么样，大爷我才刚破了太乙境界，他却已经走到了巅峰了，实力不说高过一个大境界，也能说是大半个了，但如今动起来手来，似乎也没什么了不起……究竟是这厮藏起了厉害的神通未用，还是他确实空有一身修为，而没有相应的战力？”
　　与帝释一场酣战的方行愈战愈勇，心里已经有些得意了，他也不知道，究竟是他修炼的太上道之路与别的修行路相比，优势太大，还是这帝释在这一千年里，一昧的提升修为，却耽误了神通的领悟，是以战力不强，总之这一番斗法，自己居然一直未落下风，某种程度上讲，若不是他背后的披风太过厉害，似乎有些克制欺天霸蛮刀的模样，他现在可能已经稳占了上风，不过如今哪怕是旗鼓相当，他却也不着急，毕竟现在神主在侧，是自己的主场！
　　他最不怕的就是拖，拖来拖去，倒楣的只会是帝释！
　　只不过，就连他也没料到的是，这帝释与他交手半晌，心不在焉，但数百回合之后，他却忽然间眼神一凛，抬头朝着方行身后看了过去，眼神间似乎有一抹惊喜之色……
　　“到了这时候还敢分心？”
　　方行抓住了这一个机会，厉声大喝，飞身踏空，身边血雾蒙蒙，直欺帝释。
　　“呵呵，帝流，你真觉得我这一千年时间里是混日子混过来的吗？”
　　但也就在这一霎，帝释忽然间像是变了一个人，脸色陡然间蒙上了一层杀气，右手五指叉出，捏起了一个简单古怪的法印，仅仅是一个法印而已，但却像是给人一种蛮荒、古老，直通本源的感觉，方行仗着身法冲到了他身边斩下来的那一刀，居然莫名其妙的歪了一下，擦着他的身子斩了下去，与此同时，他的声音也冷冷的响了起来，似乎蕴含着某种悲怆。
　　“自从你失踪之后，我便知道自己的机会来了，在父王赐我仙命之前，我就已经拼了命的修行，也幸得在得到仙命之前，我没有松懈过，一路修行到了散仙巅峰，根基甚佳，因此一得仙命，修为暴涨，又耗费了无尽的岁月，常年闭关，不见外人，将修为提升到了太乙境界……可以说，这一千年里，你被镇压，我同样也如同做牢，没敢浪费一丝儿时间……”
　　轰！轰！轰！
　　在他说着话时，陡然间法印一指，遥遥点向了星域！
　　此时方行隐匿身形，一片混乱的战场里，处处血雾，根本看不见他的身影所在。
　　可在此时，帝释似乎只是随手一点，却准确的点向了隐匿中的方行！
　　这一惊着实让方行吃惊不小，飞身躲避，但在他的身前，却道道法则变化，风火重生，山石涌现，犹如开天劈地一般，这种力量接连在他的身前幻化，逼得他接连倒退……
　　“如今，千年时间过去，在我苦修之下，不但修为达到了太乙巅峰，甚至还暗中参悟了太古九道巫法，你真以为你千年蹉跎，隐藏了些微实力，便可以轻视于我？”
　　在此时帝释那向来都是风淡云清的脸上，赫然也出现了一抹凶狂之色，整个人犹似化作了上古魔神一般，一式接一式简单却蕴含着无上仙威神通向着方行打了过来，这种蕴含着仙威，却分明又像是武法一般的神通，就连方行那万法不侵的体质都不敢硬抗，只能在他的狂攻之下，接连后退，心里纵是涌上了无尽的怒火，也只能咬紧了牙关承受，暂避其撄！
　　太古巫法，便是如此强横霸道的修行！
　　那时候的修行之路，还未像如今的修行界里分的那么清楚，神通武法，融为一体，斗起法来也是粗暴简单，根本就是逼着对手与自己硬拼修为，狂轰乱打，偷不得半点巧！
　　在此之前，当真是方行想破了脑袋，也不会想到，帝释这样儒雅平静之人，却会去修行那种凶蛮霸道的巫法，这种反差，简直就像是在待头看到了一个娴淑典雅，气质高洁的小娘子，整日食不安思晤难眠之际，却一个转身在窑子里看到了她笑靥如花辗转承欢……
　　“……你须知道，我心里的对手，根本就不是你！”
　　“而是与其他几位帝子争锋，撑起半边大赤天啊……”
　　一边狂轰乱打，一边狠狠开口，到了最后时，帝释一声暴吼，陡然间一拳重重击了过来，那一拳便似穿越了时空，也顺便穿过了一艘已经破破烂烂的仙舟，直接轰到了方行面前，直撞得他身前法则混乱，节节破碎，整个人也如流星一般向后跌了出去，眼底精光大作……
　　“唔，我还说呢，这小儿为何想要我的八荒天功，原来是为了尽快的提升修为，强修了残缺的太古巫法啊，呵呵，这等神通可是有着不少问题，这帝释敢修，胆量也不小……”
　　在这时候，看到了方行受挫，神主也不担心，反而微笑了起来。
　　与此同时，她则转头向着远空看去，暗暗的叹：“后手也来了，小方行你要怎么应对？”
　　“妈的，都已经被逼到了绝路上，还敢这么横？”
　　方行被帝释一阵强攻打退，却也没有受伤，毕竟万法不侵可不是闹着玩的，几乎可以免疫七成以上同阶上仙的神通力量，而且他如今用的是帝流肉身，这根基也打的甚好，帝释那一通上古巫法又是只为了逼退于他，并未伤到他，不过饶是如此，却也激怒了他，心里的狠劲儿升腾了起来，死死的望着帝释，大骂道：“你真以为爷爷收拾不了你不成？”
　　“你还真以为把我逼到了绝路上不成？”
　　逼退了方行的帝释，也在此时冷笑，像是心头的火气升腾起来了一般。
　　“哟，还有后手？”
　　方行一怔，然后笑了起来，沉声问道。
　　帝释却不答，冷冷瞥了方行一眼，淡声道：“帝流，你总该知道，我一日不死，你便拿不回你曾经的东西，而且我可以向你保证，你这一次勾结神族生灵害我，定然万劫不覆！”
　　“去你……”
　　方行正要破口大骂，却忽然间听得，远方星域之中，传来了一片仙光，朵朵仙云自远空越来越清晰，道道杀机四伏，远遁而来，赫然便是数方军马，驾御仙舟，骑乘仙兽，绕过了诸颗大星，直向着这一片战场杀了过去，居然是不知从何处赶来的五方仙军，皆有太乙上仙率领，正不惜仙气，以最快的速度冲了过来，然后不由分说的直接杀进了战场之中……
　　“哈哈哈哈，帝流，你可没想到我的这道后手吧？”
　　帝释见到了那五方仙军，也是朗声大笑，身形幻化，瞬间高大了千百倍，宛若仙佛一般，居然回手扯起了他身后的那一艘仙舟，便要冲出战团，去与那冲来的五方仙军汇合……
　　“额……”
　　方行见到了这一幕，也不知是该哭还是该笑，面上却是一片愤怒。
　　“帝释殿下勿慌，吾七昧天仙军前来救驾……”
　　那五方仙军冲了进来，不论青红皂白，直接展开了厮杀，仙军中的厉害人物，更是直接撕开了战局，向着战场里面冲了进来，似乎要与帝释汇合，尤其是其中一部仙军，下手不容情，身前一片火光纵横，接连震飞出了七八个骑在了蛤蟆背上的截道仙兵，出手毫不留情！
　　“诸位长老大义，帝释感激不尽！”
　　帝释口中朗朗道谢，身形却一息不停，迅速横穿战场而去。
　　而在此时，随着这五方仙军加入战团，本来已经将赤宵军打的连连后退，垂死挣扎的截道道徒与神族生灵的联军，却也惊慌了起来，这些神族生灵对着仙军，心间实在没底，刚才好不容易才因为痛打落水狗，升起了些许的血性，却在此时随着五方仙军的加入，立刻觉得战况不明，生怕再杀出来几支仙界大军，将自己包了饺子，心里有了畏战逃走之意了……
　　而本来心间已经近乎绝望的赤宵军，则心里萌生希望，战意再起，愈战愈勇。
　　“我本来唤他们来，是为了在计划完成之后对抗神族大军，以免计划有失，刚才深陷敌阵时，还以为照他们无利不起早的性子，定然不会前来搭救于我，没想到他们居然来了……”
　　而在此时，帝释心间，亦是一片大喜，暗道：“他们一来，我便真有离开的希望了！”
　　一边想着，一边急急向前冲了过去，同时留心着另一侧，却发现神主并没有出手。
　　“帝释殿下，你没事吧？”
　　念头回转之间，那五方仙军里，冲进战场来的太乙上仙，已经来到了帝释面前，将他团团护在了里面，更有数人急急上前行礼，却正是各方诸天的少主等等，一脸的关切。
　　“影儿姑娘、冰妍仙子……我没事，有劳了！”
　　帝释心间大快，被他们护在了中间，长长的吁了口气，目光忍不住朝着方行看了过去。
　　看到了自己那个正远远的呆在战场里，似乎发了懵，全然没有冲上前来的弟弟，便是帝释，也忍不住心间畅快，微笑了起来，一直紧绷着的神经，在这时候也松懈了下来！


