　　战场之上，千钧一发，局势万变，就连方行也万万没想到，在自己即将脱力之际，却是扶摇宫大长老等人冲了上来，相救自己，这群人明显是正在混乱的战场里寻找少司徒的身影，刚才自己与少司徒、吕奉先的一场大战，将他们吸引了过来，只不过随后小仙界界主出手，又搅得一片大战，整片战场，这时候已经乱作了一团，根本分辩不清谁是谁，也不知道谁在哪里，处处都是恶战，想在这样的乱局里把某个人找出来，根本就是一件几乎不可能的事情……
　　这群扶摇宫的人，应该是和白千丈他们一样，冲进了战团里救人来的，找不到人，便只能冲进各个包围圈，应该就是看到了自己所在的位置被人重重包围，便以为是扶摇宫少司徒聂千红在这里，可冲进了战圈之中，却发现了伤重殆死的自己，本来他们还有机会立刻撤走，周围的神族生灵盯上的都是自己，他们未受多少波及，可他们却只是微一犹豫，还是冲了上来……
　　“你们先带他走！”
　　扶摇宫大长老一马当先，施展神通，挡下了正汹涌向着方行冲来的神族生灵，而后瑶池的几位仙姑以及那一众扶摇宫女弟子，则一拥而上，其中两人扶住了已经近乎脱力的方行，其他人有的还在哭着，却还是分持宝剑，守卫在身边，然后一行人裹着他向外面冲杀了出去。
　　“把人留下！”
　　以牛头人为首的一群强大神族生灵，见到这一幕，目光大炙，森然大喝着冲来。
　　而扶摇宫大长老转头向他们看了一眼，身上无形气势迸发，白须荡荡，法袍飞扬，他平时的气息，总是显得低调而内敛，作为一个男人，却总是屈居瑶池王母之下，而到了这时候，他一身的气势赫然完全爆发了出来，右手探入了左袖之中，将自己的兵器取在了手中，那竟然是一柄大锤，在风中一晃，便已变得十余丈长，被他迎风而涨的法相持在手中，便如天神也似。
　　“吾乃扶摇宫大长老端木奇，有我在此，谁敢上前半步？”
　　轰！
　　他厉吼声中，一锤斜挥，震荡天地，虚空片片崩碎，犹如掀起一场巨大的虚空浪潮……
　　随着这惊天动地的一击，牛头人等强大的神族生灵，赫然也被一时逼退，但很快，他们便愈发的愤怒难言，眼睁睁看着那大长老身后，方行被一群女人簇拥着逃走，他们的愤怒也达到了极点，已有数人直接便显露了本相，犹如小山也似，轰隆隆踏着虚空冲了过来，与其他的一群神族生灵，围住了大长老猛烈厮杀了起来，而大长老则咬紧了牙关，怒吼连连，如中流砥柱。
　　“轰！”
　　牛头人冲了上来，大长老挥舞巨锤，与他狂攻，身上被震出了多道血雾，犹如喷泉一般，但在对轰了三锤之中，牛头人还是被迫后退，大长老放声大笑，笑声震天……
　　“嘭！”
　　有黄金巨人冲了上来，一拳砸在了大长老的脑袋上，把大长老砸的踉踉跄跄，险些摔倒在地，但大长老却发起狠来，一甩脑袋，而后再次顶了过去，竟然一脑袋撞在了那黄金巨人的脑袋上，把黄金巨人撞的一退几十丈，而后犹如一座小山般一屁股坐在了地上，晕晕沉沉。
　　轰！轰！轰！
　　有潮水般的神族生灵冲了上来，便如蚂蚁覆盖了大象的躯体，大长老悲吼一声，逆转法力，身体之内元婴上面出现了裂缝，道道神焰从身体内部燃烧了出来，在烧伤自己的同时，也将所有覆盖在了自己身体之上的所有神族生灵都烧的吱吱乱叫，惨叫着从他身上跳下，四下乱飞！
　　“世人面上敬我身份，背后却都说老夫自甘坠落，本也是一大道统之主，却在见过了幕颜之后，解释道统，以外姓身份入瑶池，心甘情愿躲在幕颜身后，为她拾遗补缺，一世效力，无半分男人气概……”
　　望着身前那一批神族生灵的大军在自己面前展生了惧意，本来让天元诸修都感觉到了无比恐怖的他们，此时看着自己，便像是别的天元修士看着他们时一样，这种感觉让他感觉异常的开心，豪情万丈的大笑了起来：“……但今日一战之后，还有谁敢再说老夫没有担当？”
　　“哈哈哈哈……”
　　他一声狂笑，再度举起了大锤：“今日但凡老夫在此，你们便过不去半步！”
　　“来来来，看谁有本领，送我早早去见幕颜！”
　　……
　　……
　　“大长老，大长老为什么没有跟上来？”
　　“少司徒呢，少司徒在哪里？”
　　“我们这就要走吗？我们就这样离开了吗？”
　　此时的方行，被一个柔软的怀抱紧紧抱着，周围传来的却皆是女人嘤嘤的哭声，有人凄惶的叫着，不住回头看去，想等着大长老追上来，也有人不停的哭泣着，仍然在四下里寻找着扶摇宫少司徒聂千红的身影，更有人不甘就此退走，又气又急，恨恨的叫着，感觉天都塌了。
　　“我们现在已经无力再战了，救人要紧，先……先带他出去吧！”
　　有一位仙姑声音悲戚，但却坚定的说着。
　　“为什么啊？我们是来救少司徒的，为什么要救他啊……”
　　“为了救他，我们不管少司徒了吗？他本来是我们敌人啊，是他抢了蟠桃林，是他把萱四娘娘打的只剩了一条残魂，是他夺走了瑶池仙会的名头，也是他在刚才，好几次差点杀死了少司徒，他本来就是我们必杀的敌人啊，我们在遇到他时就该杀了他才对，可为什么……”
　　周围诸女子大哭着，多是聂千红的侍妾，她们皆凄凄惶惶，伤心意乱，在这时候全不理解大长老与仙姑们的举动，大声哭喝了起来，甚至有人直接哭叫了起来，大声质问。
　　“啪！”
　　忽然间，有一个仙姑回身抽了那侍妾一巴掌，在方行迷蒙的眼神里，看了出来，此女经常跟在瑶池王母身边，也不知是瑶池十美里面排第三还是第五来着，亦是公主之一，每一次见到方行时，此女也是最坚定的强势者之一，很多次都直接提议要斩掉方行，以绝后患，但在这时候却忽然间倒竖起了柳眉，重重一巴掌掴在了那侍妾的脸颊上，眼底的怒火简直要喷了出来。
　　“敌人？”
　　她的声音如同雷电，仿佛蕴含了无尽的愤怒与哀伤：“你的敌人在后面，是那些域外生灵！是那些引来了外敌，背叛了天元的小仙界！现在你们都记住，王母为了保护我们死了，大长老为了救人也凶多吉少，现在你们能做的不是哭，而是救人，哪怕你们死了，也要把人救出去，红儿不能死，这个小王八蛋也不能死，我们现在没时间找红儿了，只能先把他救出去！”
　　“三姑姑……”
　　那名挨了这一巴掌的扶摇宫女弟子呆住了，其他的女弟子也呆住了。
　　而那三仙姑在打出了这一巴掌之后，似乎浑身的力气也抽空了，她踉跄了两下，似乎用尽了浑身的力气才站稳了，眼泪也在这一刻流落了下来，声音里带了一种压抑的哭腔，她极力控制着，却难以掩示自己声音里的颤抖：“他们……都是天元的希望，是真仙种子，他们多一人活着，天元便多一分希望，现在我们可能根本找不到红儿了，能救一个……便是一个吧！”
　　“杀出去，一定要护他周全，他不能死！”
　　在三仙姑的声音沉了下来之后，沉默了半晌，有人提起了长剑，指向前方：“一定要冲出去！”
　　一群女人，在这时候都咬紧了牙关，不再有人有说话，也没有人再哭泣，哪怕泪水仍挂在脸上，也一个个皆咬紧了牙关，将抱着方行的女子簇拥在里面，一路冲杀，向外冲了出去。
　　“吼……”
　　有生长着长长蛇身的生灵向她们冲了过来，却被那位三姑姑一剑斩成两截，但那断开的身体却猛得反弹过来，把三姑姑的手臂咬住，而后这女子眉头也不皱的回剑断了自己的手臂，然后狠狠一剑刺穿了它的脑袋，将这偌大的头颅给钉在了地上，头也不回的离开……
　　“轰……”
　　有身高几乎十丈的岩石巨人冲了过来，却被三个扶摇宫女弟子冲了上去，手扯着手抱住了它的脑袋，然后一边流泪，一边同时自爆了金丹，一起化作了灰烬……
　　哪怕大长老已经抵住了大量的追兵，但在这战场上，也永远不缺敌人，只不过，无论是凶恶的也好，恐怖的也好，凶猛的也好，阴险的也好，但却无一个能够靠近方行的身边，在这时候，身周那群女弟子不断的有人重伤，有人被杀，有人掉队，但方行却没受到一丝威胁。
　　在这种时候，方行说不了话，心里却有一种难以言喻的感觉翻腾了起来，他恨的愈狂，急的愈火，恨不能用尽了一身的力气去大吼，但所有的话却都堵在了嗓子眼里，只能任由着这群女人用她们的身体为自己冲开来敌，阻挡追兵，铺就一条脂粉血肉垒成的安全保垒……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


