    “可恶……”
    雷九面临方行的神通，亦不敢硬接，大怒声中，只好暂避其撄，周围不怀好意的人越来越多，他不敢放手与方行一搏，他已经发现，方行实在是太凶，那一式神通非同小可，他若是硬接，便是能接下来，也会受到重创，惟恐与方行落个两败俱伤的局面，掌控不住局面。
    却不知，他忌惮的这些人心里也在骂娘，这小王八蛋不是说快要把雷九宰掉了吗？
    怎么他还活得好端端的，看起来一点伤也没有？
    “小魔头，你挑动众修造反，罪不容赦，定要将你们神魂磨灭，永镇黑水湖底……”
    雷九愤然大喝，身形疾退，要避开方行的神通之力，然后返身斩杀，他已经发现，此时众修作乱之势已现，惟一的结决办法，就是斩杀这兴风作浪的小魔头，镇慑群修。
    “咻……”
    也就在此时，忽然间在雷九背后，有一跨天马，持三丈长枪的人冲了上来，枪身一抖，缠绕了恐怖的青气，直刺雷九后背，那份杀气滔天，几乎比方行还猛……
    韩家子，在众修还观望之时，韩家子赫然出手，突袭雷九。
    “韩英，你以为蒙了面我便认不出你来吗？”
    雷九暴△≤喝，遽然回身，双拳横挥，格挡韩家子的三丈长枪。
    轰！
    他双臂与韩家子的三丈长枪撞到了一处，震散了枪上青气，但他胸口却也被三丈长枪挑出了一个血窟。鲜血喷溅。暴洒虚空。与此同时，方行已经推动阴阳大磨盘向雷九背后撞来，雷九一声怒喝，回手一拳向阴阳大磨盘上击上，拳面缠绕电光，恐怖如神兵。
    “哧……”
    阴阳大磨盘与雷九的拳头相撞，拳面上的雷光暴散了开来，竟然将阴阳大磨盘抵住了片刻。然而随后方行推动阴阳大磨，雷九的拳头连带整条右臂都被绞了进去。
    血肉横飞，鲜血崩溅！
    只是借着这一拳的阻碍，雷九也已经大喝一声，身形化作一道紫雷，向远处遁逃。
    在小魔头方行与西漠四杰之一的韩英联手夹击下，即便他是皇甫道子座下第一高手，也不敢恋战，竟然起了逃走的心思，这一使出雷遁。整个人当真像是一道雷光，瞬息千里。闪了几闪，便要逃出黑雾笼罩的范围，只可惜，虚空之中，早就有人盯上了他……
    “嘿嘿，本座一直未曾出手，便是等着你……”
    黑雾之中，一只小山一般的金翅大鹏鸟显化了出来，挟起无敌之威，双翅拍向雷光。
    轰隆隆！
    大鹏邪王出手，在这黑雾笼罩下，更显威力惊人，似是推倒一倒大山般的巨力涌来，登时将雷九化作的那团雷光笼罩在了其中，雷九一声暴喝，显露出身形，怒视着大鹏邪王：“是你，竟然是你，大鹏邪王，你这扁毛畜牲，当年我少曲部老祖竟然没有杀掉你？”
    “嘿嘿，本座东山再起时，便是你们八部败类灭族之际……”
    大鹏邪王森然笑了起来，大翅一挥，便雷九扫了回去。
    “你们真要造反不成？就不怕被诛灭九族吗？”
    雷九心知难逃了，勉力站起，身上雷光显化，施展秘法，修复伤势。
    “诛你大爷去吧！”
    方行可不会给雷九喘息的时间，一声暴喝，便冲了上去，挥舞惊凰琴便打，然而身边“嗖”的一声，一人沉默不言，却抢在他身前挺枪刺去，赫然就是那个西漠四杰之一的韩英，枪身之上，青气缠绕，三丈长枪简直就是一条毒龙，横亘虚空，无比毒辣的点向雷九胸口。
    “真是咬人的狗不叫啊……”
    方行叹了一句，觉得这韩英虽然也是西漠四杰之一，却比原生莲和寒龙子强多了。
    “雷九，你也有今日，当日你当着我们全族人的面，杀我四伯，只因他曾经酒后说了一句对皇甫家的不敬之言，那时你何等威风，今天我要将你砍成肉酱……”
    一个年青的修士，咬着牙，大吼着向雷九冲去，恨意滔天。
    方行很自觉的给他让开了一条路，对方还对他说了一声“谢谢”！
    无疑，身为皇甫家的走狗，雷九一定干过不少皇甫家不方便去干的事。
    “雷九，我要问问你，我们宗门数千年来赖以生存的玄铁神矿，凭什么你们一纸诏书，便收归了皇甫家所有？当日来颁布诏书的便是你，可曾想到今日？”
    “雷九……他妈的，我恨的是黑沼部，不过反正也是八部妖众，就杀你了！”
    又有人冲了上来，向雷九出手。
    “喂，师弟，你干什么？咱们和八部妖众无仇啊……”
    “嘿嘿，那可是雷九啊，皇甫家的走狗，就是算不到我杀他，但能插上一剑有多爽？”
    “……”
    反正有方行这个名号在头上顶着，反正黑云之中，自己又乔装过了，便是出手了也无人知晓，于是有仇报仇，有怨报怨，不管是什么目的都冲上来了。
    方行倒被挤得退了战团，干脆就不出手了，只派大鹏邪王盯着，别让雷九逃掉就好。
    “看样子皇甫家果然不像是表面上那么稳如泰山啊……”
    看着围攻雷九的众修士那疯狂模样，方行咂舌，老实说，众人这狠劲比他想象中大多了。
    “哼，皇甫家三千年逐妖一战，表面上是与我妖族为敌，实际上也是以此为幌子，清扫了不少南瞻之地不肯归附于他们家的势力，再加上他们是从东胜神州迁徒而来，本在南瞻没有方寸之地，如今却成为了隐皇世家，霸占无数灵脉、资源、势力，供他们家中子弟修行，甚至还圈养了八部妖众这样强大的势力，所需资源无数，真当是凭空掉下来么？”
    大鹏邪王不知何时来到了方行身边，冷笑着回答，一语道破玄机。
    方行嘿嘿笑了起来：“这样说起来，这皇甫家的做法与小爷有何区别？”
    大鹏邪王冷笑道：“自然有区别，一个有人叱责，一个无人声讨，这便是区别！”
    方行听了，嘿嘿一笑，向着远处正在围着与群修们恶战的雷九大呼小叫叱骂的金乌：“老金，过来，咱们去收拾那几个刚才想占小爷便宜的王八蛋们！”
    雷九已是必死之局，再加上有大鹏邪王盯着，不可能再出意外了，方行与大金乌一起，呼啸一声，向着黑雾深处冲了过去，此时在万灵旗的包裹之下，那楚煌太子、南疆阎鬼王、北神山的三个怪物以及一众围杀方行的人，都已被妖灵缠住，脱身不得。
    在他们的心里，也皆已叫苦不迭，他们本来占据了大势，把方行当成落水狗来打，但忽然之间，形势逆转，在如此之多准备混水摸鱼的人眼里，他们却变成了落水狗，成为了被人围攻对象，一时之间，即便是想逃走也做不到了，无数的妖灵围住了他们。
    “老鬼头，刚才围杀小爷的感觉爽不爽啊？”
    方行哈哈大笑，向着一个被十数只强大妖灵缠住的鬼修冲了过去。
    那人正是南疆阎鬼王，他本来就已经连续被方行重击了几次，身受众伤，只是因为贪心，才没有退走，结果此时想走也走不掉了，在妖灵围攻下，已经力有不支。
    “啊……方道友，饶我一命，你攻打剑冢，我愿为马前卒……”
    阎鬼王感觉到了方行身上的杀机，拼命大叫了起来。
    “哼，凡是对剑胎感兴趣的，今日都会成为我的马前卒，缺你这一个吗？”
    方行冷笑，直接冲了过去，挥舞大棒狂砸，四五招后，阎鬼王被他活活打死，贮物袋直接收了起来，而阎鬼王的肉身也被黑雾卷走了，化作了万灵旗血祭。
    “小矮子们，小爷来给你们收尸了……”
    方行大笑，挥掌下去，击杀了北神山那仅剩的三个小怪物。
    如魔神般在场间游走，所到之处，适才围攻他的修士尽皆殒落。
    “咦？那个王八蛋要逃？”
    黑雾之中，一道金光宛若金蛇一般穿行，身形溜滑之极，速度也快，在他身后，三条螭龙追击，身前亦有数十只妖妖阻拦，但在这几乎天罗地网一般的包围里，那道金光竟然游鱼一般，飞快穿掠，迅疾无比的向着黑雾边缘摸了过去，眼见得就要逃出黑雾包围了。
    “嗖！”
    也在这一刻，金乌呱的一声大叫，展翅向那金光追了过去，速度比闪电还要快，金乌背上的方行看到了那金光，也是哈哈一笑，喝道：“想逃？门都没有……”
    凌空一拳，向着那人后背轰落。(未完待续。。)
    ps：今天能突破四百五吗？兄弟们加把劲儿！
    ...
        
