　　“浮屠一界，法则崩碎，寸草不生，他便是逃，又能逃向何处？”
　　在这时的浮屠天界，风君雨妾、仙君重霜、神屠太岁等人，皆是一脸的阴寒，猜测着帝流逃走的方向，而青萝仙子，则已经被他们困在了一处小小的山谷之中，一脸平静的看着他们，甚至平静深处还带着一抹冷笑之意，似乎是在嘲讽他们。在这时候，他们若是联手，定然可将山谷上方的禁制打破，但却也有些顾不上青萝了，毕竟还是寻找帝流才是最重要的！
　　只不过，循着帝流逃走的方向，他们已经施展了各种神通，甚至直接循着那一个方向直接冲出了百万里之遥，却丝毫不见人影，无奈之下，才又聚回了这里，冷着脸商议起来！
　　“他总不会真个躲着不回来吧？”
　　看了一眼青萝仙子，雨妾冷声笑道：“浮屠天可与别个地儿不同，三千年一次大祭，也三千年才得开启一次，他不趁着那升仙会还未结束之时出来，难不成想在这里躲上三千年？”
　　青萝仙子神情平静，根本不理会她的猜测。
　　“哼，他已经失了仙命，倘若那剥离仙命的法门是假的，那么他这一次进入浮屠天定然便是为了再一次抢夺仙命，但如今有我们守着，他又如何得逞？青萝啊青萝，你现在可是算错了吧，帝流就算是从我们眼皮子底下逃了又如何？他这一次可是前功尽弃，你也落进了我们手里了，这山谷上面小小的禁忌，就是你保命的手段了？哼，打破它可是易如反掌……”
　　风君飞落至山谷上方，低头府视，声音酷冷。
　　“帝流大人自有帝流大人的安排，青萝没有资格问他，他让我不惜一切也要阻拦你们几个，最起码缠住你们盏茶功夫，我已经做到了，剩下的事情便是我也不知道了，殿下他究竟逃向了何处，又究竟还有什么安排，这些事情我皆不知，也不想知道，现在倒是觉得你们一脸的纠结很是可笑，也罢，青萝就在这里，你们若真气不过，打破禁忌，擒我出去吧？”
　　直到了这时候，青萝仙子才睁开了眼，轻轻开口，一副大义凛然的模样。
　　这话她已经不是第一次说，而让风君雨妾等人头疼的地方也在这里，依着帝流的脾气，让一个女人冒死帮他垫后是完全做得出来的，而且换了是他们的话，也不会把自己的后续计划告诉一个已经决定要抛弃的棋子，所以他们倒是相信青萝对后面的事情一无所知……
　　“这小娘皮要死抗到底，那就给她这个机会……”
　　神屠太岁已然发起火来：“打破禁制，擒她出来，严刑拷打，不怕她不说！”
　　“不错，毕竟咱们也没有太多时间了，升仙会结束之前若不离去，怕是要受困三千年！”
　　仙君重霜亦是幽幽开口，居然附和了神屠太岁的话。
　　诸位上仙神将，皆团团围在了山谷周围，眼神戏谑，适才青萝与他们缠斗半晌，便瞅个空子逃进了山谷，祭起诸般法宝护在山谷上方，与他们对峙，那些封住了山谷的禁制，对他们来说，不是什么破解不了的难题，只是浪费了些许时间而已，这才使得他们一直拖延到了现在，而如今，他们已经确定，无法再追上那个“逃走”的帝流了，只能再向青萝下手！
　　“找到他……一定要找到他……”
　　也就在这时候，远空之中，忽然传来一声怒吼，一道身影同时飞掠而至。
　　众人皆转头看去时，却见那人赫然便是青邪掌座关飞兴，刚才大乱之际，别人皆关心帝流下落，但关飞兴却是兴趣最淡的一个，相比帝流，他更关心那帝流身边诵经的小盲女，趁着大乱急急掠去，将小盲女从妖魔群里救了出来，然后便自去一地，也不知问些什么。
　　如今已经足足半个时辰没露面，皆以为他不会掺与了，没想到现在却冲了过来……
　　“那帝流居然如此可恶，一定要找到他！”
　　关飞兴飞掠到近处，跃将下来，将小盲女放在了地上，而后阴声怒吼。
　　“呵呵，关道友为何也忽然关心起来了，我还以为你拐了这小丫头逃走了呢……”
　　仙君重霜见了关飞兴的这模样，倒饶有兴致的打趣了起来。
　　“我对帝流确实不怎么感兴趣，他若真个掌握了仙命之秘，那跟着看一眼倒没什么，但他既然是虚张声势，逃之夭夭了，我才懒得管他最终死在哪里……”关飞兴冷冷开口，眼神里怒火暗蕴：“但我也没想到，此时居然如此贪焚，堂堂帝子，位高势重，居然不顾身份，从这个……从这个我们青邪一脉的小女孩手中，将我们青邪一脉的某件异宝抢走了！”
　　“某件异宝？”
　　诸上仙皆对视了一眼，却也觉得有些好奇，事实上他们早就知道那小盲女身世非凡，毕竟在上玄城里她被鉴仙镜照出了仙王血脉的事情不是个秘密，只不过相比起她来，诸上仙更关心帝流而已，现在见关飞兴这等焦急的模样，心里却也有了个数，看样子这小盲女的身份，可不仅仅是罪王余孽而已，说不定还有什么其他的秘密，只是被帝流抢了先，夺走了……
　　“这我们可帮不上你了，呵呵，帝流留下了青萝丫头断后，自己已经逃了……”
　　风君冷冷开口，淡淡说道。
　　“对啊，连青萝丫头自己都不知道他逃去了哪里，你想找到帝流，可是不容易！”
　　雨妾也跟着冷笑起来，倒有些看关飞兴热闹的意思。
　　“她不知道？”
　　关飞兴冷冷转头，看了山谷之中静坐的青萝一眼，冷笑道：“笑话！我与这个女人打交道的次数太多了，你们真以为她是那种愚忠不堪之辈么？此女心思阴毒，诡计多端，阴险狠辣，最擅装得一副无辜模样，却在背地里捅刀子，她若说是自己为了帝流不惜冒死拦路，本座绝不相信，最大的可能，便根本就是她与帝流商量好的，不知道又在进行什么诡计……”
　　说着，忽然间一步踏上，来到了山谷边缘，冷喝道：“诸位，咱们一起连手，打破这些禁制，我敢向你们保证，只要对这个女人严刑拷打，搜魂摧心，一定会有所得……”
　　“嗯？”
　　诸修听到了这里，倒皆是微微一怔，心里先对关飞兴信了几分。
　　说起对青萝的理解，他们自然皆不如关飞兴了，那二人根本就是宿敌，不知交手多少回了，而且他们之前只是从帝流的角度去分析，现在想想，这青萝似乎也确实没那么笨……
　　“也好，便听了关掌座的意见吧，先打破禁制，擒这丫头出来！”
　　仙君重霜轻轻一笑，也从王座上站了起来，来至谷前。
　　“呵呵，她若不说，我倒想品尝一下上仙的滋味……”
　　神屠太岁更是呵呵冷笑，阴沉沉的开口。
　　诸上仙这时候打定了主意，但皆围到了山谷上空，人人身上仙光汇聚，耀眼如烈日，如同实质一般的仙气从身上滚滚落下，如渊如海，不说别的，仅仅是这份威势便够吓人的，而偏偏在这时候，山谷下面的青萝仙子，居然轻轻的笑了起来，抬头看了看围住了山谷的诸位上仙，轻轻咬了咬嘴唇，笑得如同小狐狸一般：“就凭你们这些人，真以为困得住我？”
　　说罢了这话之后，在她头顶，已经飘起了一道紫色仙芒，枭枭如烟。
　　下一刻，她的声音便陡然提高了起来：“关掌座倒是说的不错，本小姐从来都是谋定而后动，在进入这一方浮屠界之前，便已经有了逃生手段，帝流殿下之所以会放心让我断后，便是因为他相信我能从容离开，唉，只是可惜，我保留这手段，本来是为了让他跟我一起离开的，但他却非说大事未成，不肯跟我走，也不肯让我参与，便只能先保我自己的命了……”
　　“这里可是浮屠天，天地隔绝，法则崩碎，无法直接立下传送大阵，你便再有什么保命手段，也离不开这一天，又能逃向何处？不过死鸭子嘴硬，便是大罗仙宝，怕也……”
　　雨妾冷笑，直接打断了青萝的话，只不过，话还没有说完，便忽然间变了脸色。
　　因为在这时候，青萝的头顶之上，已经出现了一道符篆。
　　那道符篆，紫气极淡，却蕴含着一种让人眼睛都睁不开的强烈威仪，不敢直视！
　　尤其是符篆上面的笔划，龙飞凤舞，酣畅淋漓，居然有一种包罗天地万物的大气魄……
　　“那是……”
　　在看到了这一道符篆之时，所有人的脸色都直接变了。
　　“呵呵，大罗仙宝也确实救不得我，但倘若我赖以逃生的，是仙帝手笔呢？”
　　青萝无比得意，厉声发笑，猛然间仰头，一口仙气吹到了那符上！
　　霎那间，仙气缥缥，紫光漾漾，如同一道紫电，直接从符上冲出，直接击向了九重苍穹！


