　　瑶池小公主身上还被方行下着禁制，法力使不出来，连腾云都做不到，在方行这风驰电掣般的速度下，那可谓是手到擒来，而瑶池小公主感觉到身后方行越来越近，也只吓的心惊胆战，似乎慌不择路，竟然朝着瀑布的方向跑了过去，而后祭起了一道符篆，然后纵身一跃，直向瀑布之中跃了下去，方行见状，也是一惊，逍遥身法催动了极致，一把扯住了她圆滑的脚踠。
　　“哇哇哇，非礼啊你……”
　　瑶池小公主吓的胡乱挣扎，极力收回脚腕。
　　“给我回来！”
　　方行扯着她的后腿往回拉，一点也不肯放松。
　　“这道神符内蕴的神力撑不住我们两个啊……”
　　瑶池小公主这回像是真的害怕了，拼命大叫了起来。
　　“你先化去符力……”
　　方行紧紧的握着，绝不撒手。
　　“我攒了这么久的法力只够催动此符的啊……”
　　瑶池小公主已经带了哭腔了，像是真的吓坏了。
　　但也就在这一刻，却只见那道黄符瞬息之间燃烧，化作一道黄色光芒缠在了瑶池小公主的身上，而后黄光蔓延，竟然游到了方行的身上来了，几乎与此同时，方行与瑶池小公主同时钻进了瀑布之中，竟然消失不见，仿佛化作了水流一般，与瀑布融为了一体，随之滔滔流远。
　　“水遁神符？”
　　远远跟了过来的长生剑刺客，看到了这一幕也怔住了，齐齐收住了脚步。
　　方行与瑶池小公主借了水遁神符离开，他们已经无法再追，此符却是由当年的上古五行遁法化来，而今已经失传。谁也没想到在这瑶池小公主手里却有一道，若是寻常的湖泊河流，量她最多也只遁出十里二十里。但如今却是借了湍急疯狂的瀑布之势，瞬息之间。竟然直遁入了瀑布下方的地底水脉，又经由了交支无数的地底暗河分流，奔向四面八方，根本不知去了何处。
　　身形似乎在一瞬间化作了无形，又似拥有了无尽的分身，沿着某种灵力牵引前行。
　　有那么一段时间，方行根本就不知道自己身在何处，只是身体无尽延展。随欲而安……
　　这一阵奔流，便不知过去了多久，才恍如梦之中醒来，猛然抬头，找回了自己的知觉。
　　不过一时之间，还是觉得有些懒洋洋的，身体仿佛散了架一般。
　　周围赫然是一片漆黑，伸手不见五指，倒是自己手里，只觉握着一段温香细滑的小腿。向下扯了扯，没有听到什么声音，顺着脚踝往下摸。摸到了一双冰蚕材质的布靴，便又向上摸去，摸到了软绵绵翘了起来的地方，用力一巴掌抽了下去，立刻听得黑暗里响起了一声惨叫……
　　“谁在打我屁股？”
　　听声音正是那瑶池小公主的，方行这才松了口气。
　　“还好，没死，不然就换不来小蛮了……”
　　方行嘀咕了一句，坐了起来。骂道：“小馒头，你把小爷带哪来了？”
　　“我哪知道……这周围怎么这么黑啊？”
　　瑶池小公主声音气鼓鼓的响了起来。不过很快就变成了心有余悸的小声发问。
　　“你把我带过来你不知道是哪？”
　　方行一下子来了气，伸手便要去将瑶池小公主拉过来。
　　这小丫头却惊叫了一声。反而向更远处缩了缩，又气又急的道：“谁让你拉着我的腿不撒手来着，那道水遁神符本来会带着我沿小河去向天罡山脉的西方，可是你一扯着我，神符的符力自然而然的分散，变得混乱无向了，只带着咱们沿水脉胡乱游走，内中法则全然失控，现在可好，连我也不知道咱们究竟在水脉中走了多久，又走了多远，更不知这里是什么鬼地方了……”
　　“你傻啊，掌握不了符力就乱用！”
　　方行一听也气了，破口大骂。
　　“是你傻，干嘛抓着我不放……”
　　“你傻！”
　　“你傻！”
　　“……”
　　“……”
　　“……就不愿跟你们这些女人吵架！”
　　对骂了几句，方行也烦了，加之苏醒了过来之后，已经恢复了不少法力，便深吸了一口气，将法眼睁了开来，但向左右一看，却还是黑糊糊的不见一物，却知道这是因为法眼虽然可以增强自己的视觉，但毕竟无法在完全没有光亮的地方视物，便又运转了心法，却赫然施展了三头六臂的法相，而后将最中间那一张脸上的额心竖目睁开了开来，周围景物，总算入了眼帘。
　　他与瑶池小公主所在的地方，赫然乃是一处地底溶洞，约十来丈宽广，上下皆是黑色的怪岩，前后则皆是黑洞洞的地底暗窟，在他们的脚边，一条溪流孱孱流淌，溪水里，有半截破损的符纸漂浮，却是刚才那道水遁神符，已经失去了效力了，再向周围打量，也不见什么特别之处，看起来他们就应该是顺着地底暗河，也不知走了多久，偶然来到了这么一个地方才脱身。
　　“咦？灵力走向有些怪……”
　　方行打量了几眼，却微微一怔，低头看向了溪水。
　　在他以人身魔相的情况下睁开了怪眼之后，不仅可以暗中视物，更是能够直接看到灵力的走向，如今却发现了一点奇怪的地方，他们如今所在的溶洞，本是左高右低，溪水亦是从左向右流去，但溪水里的丝缕灵气，本该顺了溪流而走，但如今竟然是逆流而上，向左方流去。
　　“这……这里究竟是什么地方啊？”
　　瑶池小公主听到了方行的话，便知道他肯定发现了什么，颤声发问。
　　“是一处溶洞，只是有些古怪！”
　　方行便将自己看到的跟她说了，也说了灵气逆流之事，然后道：“我们过去看看！”
　　这位娇生惯养的瑶池小公主如今修为被封，没有本事看到周围的景象，早已六神无主了，宁可跟着方行走也不愿被他留在这个地方，当即乖乖的站了起来，摸摸索索的拉住了方行的一只手，深一脚浅一脚的向前走去，走了几步，见她差点摔倒，另一只手便扶住了她的肩膀。
　　“这里……好黑啊，咱们快点找路出去吧，我保证不逃了……”
　　瑶池小公主看起来嚣张，也是金丹大乘的修为了，没想到却怕黑，战战兢兢的说道。
　　“嗯，好，这就出去……”
　　方行随口答应着，却忽然间心里一动，起了坏心眼。
　　他一只手托着瑶池小公主的左手，一只手扶着她的右肩，偏偏在此时却又将第三只手朝着她的胸口摸了过去，使劲捏了一把，而后快速的收了回来，却只听得那瑶池小公主一声尖叫，震的自己耳膜发麻，整个的直接跳到了他怀里来，树袋熊一般抱着他的腰不撒手。
　　“啊……这里还有人，有人偷袭我……”
　　“嗯？是吗？我刚才也看到了一条黑影一闪而过……”
　　方行声音凝重的说着，却又忽然另一颗脑袋凑了过去，在她脸上咬了一口。
　　“哇……”
　　瑶池小公主直接吓坏了，明明听的方行的声音还在响着，却忽然有一颗脑袋凑了过来在自己脸上啃了一口，那分明便是这鬼地方的怪物啊，一时只吓的号啕大哭，抱着方行不撒手。
　　“咄！什么鬼东西，速速退散！”
　　方行装模作样的大喝，像是在驱赶着什么鬼物，闲着的四只手与两颗脑袋却不老实，这里掐一把，那里啃一口，把个瑶池小公主吓的哇哇大哭，在方行怀里快缩成了一个蛋了，倒是方行兴致勃勃，又是挥拳，又是踢脚，好一阵子才装作气喘吁吁的停了下来，表示鬼物已驱走。
　　不过到了这会，这位小公主是打死也不肯从他身上下来了，当作了最安全的地方。
　　“胆小鬼……”
　　方行反倒觉得有些无聊了，正想把她扯下来，却忽然间眉毛一挑，瞬间伸手捂住了小公主的嘴巴，而后闪身躲进了旁边的一块暗岩之后，掐起法诀，挥手招来了一片青雾遮住了自己，而后转头向前看去，赫然看到前方行正有一只纸鹤飞了过来，符文密布，身上闪着淡淡的符光，在这溶洞之内，灵敏至极，若不是方行反应够快，定然已经被这纸鹤直接给撞上了……
　　他以鬼遮眼大术隐身，便是元婴高手也难发现，更不用说一只纸鹤了，它径直从面前飞掠了过去，却在适才方行吓唬小公主的地方盘旋了几圈，似无发现，便又调头向来处飞去，方行见那方向，正是灵气飘去的方向，便心里有了数，低低传音嘱咐了小公主，悄步跟了上去。
　　“什么也没有发现，定然是你听错了！”
　　“奇怪，我刚刚明显听到有人在哭的呀……”
　　“呵呵，想是溶洞里的怪风吧……”
　　随着纸鹤向前走了二十里余，却见到前方有光亮，方行便悄无声息的收起了人身魔相，而后蹑足摸去，向前一瞧，却见到前方竟然是一座巨大的天然溶洞，无数的细小通道通往了这里，而在这一方溶洞中间，赫然有着一座巨大的祭坛，四面八方的灵气，正是涌向了那座祭坛，而方才那只纸鹤，却是这里守护祭坛的守卫释放了的，想是小公主的叫声惊动了他们……
　　“这是什么鬼东西？”
　　方行隐蔽了身形，悄悄向着那古怪祭坛打量了几眼，微微皱起了眉头，眼神古怪而凝重：“竟然有这么浓重的仙气，难不成……那里面藏着一位真仙不成？”
　　“那……那是引仙大祀……”
　　却也在此时，一直吓的缩在方行怀里不肯睁眼的小公主，忽然低低开口，声音恐惧之极。


