　　“小蛮若有事，整个小仙界都要陪葬”
　　看到了小仙界诸位界主的反应，方行心里咯噔了一声，暗自说了一句。不过心里毕竟还是抱了一线的希望，木讷般的抬腿，随着诸位小仙界界主向前走去。其余跟随着八位界主身后的小仙界弟子，便如潮水般依列朝两边分开，面对着方行时，皆低着头，一副温驯模样，不过偶尔，却能被方行捕捉到仇恨的目光，方行心里也自然明白，自己对小仙界恨之入骨，这小仙界对自己恐怕也好不到哪里去，小仙界传人是死在了自己手中的，他们未必不知道！
　　可以说，他来到了小仙界，双方撕破脸，展开一场血战，是随时可能生的事情。
　　不过在确定小蛮的安危之前，方行决定还是暂且隐忍。
　　冷眼打量，小仙界弟子只是规规矩矩的跟在后面，并没有暗中抢占阵脚的行为，而所过之后，以阴阳神魔鉴扫视，也没有设下什么暗中的禁制，倒让方行确定，小仙界确实没有敌意，但神情从容的跟他们走了进去，云驾从岛上漫过，却来到了岛中一处险地
　　此地正是这一片海岛的中心位置，周围皆被宫阀楼阁所包围，最中心位置，赫然设下了一处大阵，无数的灵光形成了一个罩子，将这一处大阵中心笼罩了起来，腾腾紫雾弥漫，使得外人看不清楚里面的景像，只能感觉到，这一处地域，竟是整片岛域灵气最浓郁之处，将方圆十万里之内的灵气全部牵扯了过来，汇成一处，更有灵精无数，筑成一方洞天。
　　“难道这里就是”
　　方行如今自也见识非凡，目光一扫之下，心里便微微一惊，眼前这一方大阵，应该就是某些修士在冲击修行路上的关隘之时才会用得到的福地大阵吧，将所有灵气汇聚于一个点，而后以阵法相合，再合以灵精催，使得此地灵气浓郁，修行起来，事半功倍，极是神异，而如今摆在了自己眼前这的一方大阵，更是集十二小仙界之力，筑造之精之巧，实在罕见。
　　他几乎是一瞬间，便已经确定，如果所料不差，这里应该就是修炼忘情天功之地！
　　也惟有修炼这等危险至极的神通之时，才需要特地筑就这等福地灵天！
　　“好教通天小圣君得，我小仙界确实曾经搜集到忘情天功的残篇，也找来了不少天资过人的女子来修炼，而这一处八荒云台，引四海灵脉，筑福地洞天，又有人日夜观察，诵咒画符，稳定天机，便是我们特地修筑了起来，让那些女子来参悟并修炼忘情天功的地方了”
　　那小仙界八位界主，微微犹豫之后，便有一人站了出来，沉声解释。
　　而方行在此时已经想到了一个可怕的结果，强压着怒意，低声喝道：“小蛮如今在何处？”
　　那位界主沉默了半晌，抬手一指：“便在云台之上！”
　　轰！
　　方行在听到了这一句话的同时，便陡然间怒火飞涨，煞气滔天，犹如火山爆！
　　小蛮，果然已经被迫去修行那忘情天功了！
　　当初小仙界传人威胁自己的时候，虽然明明是说，只要自己听从他们的吩咐，便不会让小蛮来修炼这凶险至极的法门，但后来自己与小仙界传人交手，现他们实际上并没有想过让这些女子修炼成忘情天功，只是想着她们能够修炼成其中的某一道神通，那就够了，他们只需要从她们身体中剖离出那颗神通种子来，炼入自身，便可以施展忘情天功的神威
　　而若是想达到这个目的，他们一定需要很多的女子来修炼！
　　当时自己就感觉事情不妙，在这种情况下，他们恐怕不会浪费任何一个女子。
　　就像一边答应着赵红缨，不会对他妹妹不利，结果暗中还是早早就将青月仙子逼得去修炼那门神功了一般，估计对小蛮来说，也是一方面安抚着自己，一方面进行着他们的计划
　　而这一趟来小仙界的路上，他最担心的也是这个！
　　如今赫然看到，果然如此！
　　小蛮果然已经被他们逼着入了八荒云台，去修炼那门忘情天功了
　　这一霎间，方行简直就是怒冲冠，杀气腾腾弥漫了整片虚空！
　　“小蛮出了事，我就要你们小仙界所有人陪葬”
　　一声暴吼响起，方行简直如同凶神恶煞一般，轰隆隆一声身形暴涨，而后一只大手几乎铺天盖地一般，直接向着那躬身到底，站在自己面前的界主抓了过去，此时他全力施为，虽然只有渡劫三重的修为，但气息滔天，惊天震地，怕是渡劫五六重也不过如此，而那小仙界的诸位界主，修为在渡劫四五重的有之，七八重的也有，在这一抓面前，竟显得如此弱小。
　　而方行敢于直接在小仙界之内威，原因也在这里，他可不是只仗着神主的威风，最主要的原因就是，这些小仙界的界主修为虽然高，但他们都曾经将自己的一身法力灌注到小仙界传人的身上，因此实力大打折扣，如今说他们只是空壳子也无防，不足与自己争锋！
　　“通天小圣息怒，你若伤了我等，怕是小蛮仙子就真的断了所有生机了”
　　而面对着方行这一抓，八位小仙界界主赫然也不敢还手，甚至连抵御或是躲避也没有，倒是有不少小仙界的弟子紧张无比，想要出手，却被周围的师长制止了，而那八位界主，心下也不可谓不紧张，只是高高喊出了一句话，便双眼微闭，摆出了一副听天由命的模样！
　　“嗯？你们是在威胁我？”
　　方行大怒，但那一抓也真个没有扣下去，只是冷冷看着这八位界主。
　　听他们话里的意思，小蛮还有生机？
　　他最怕的，就是小蛮修炼那忘情天功，失败之后，便走火入魔，就算没有走火入魔，而且恰好修成了其中的一道神通，恐怕也落不着什么好下场，小仙界定然已经准备了后手，修成了神通之时，便是她们彻底的化作了女胚之时，除了采集她们的神魂种子，也别无用处了，方行怒便是因此，不过，因这句话，他也忽然间想到，小仙界是否有帮她们复原的方法？
　　“小仙界一心求通天小圣君谅解，绝不敢有半分威胁之意，只是希望小圣君莫急，听我们解释一二！”那立身在方行身前的界主再伏了一礼，而后急急道：“小蛮仙子当时其实是主动进入八荒云台的最重要的是，经过这段时间的观察，我们现了一个惊人的征兆”
　　说到了这里，他抬头看向了方行，眼底颇有震惊之色，很明显，已经过去了这么久，他再提到这件事时，内心依然震惊无比：“小蛮仙子有可能真的修炼成忘情天功”
　　“什么？”
　　方行乍听此语，倒是微微一怔，一时没有反应过来。
　　而其他几位界主，也没有急着解释什么，相信自己再如何解释，也不如方行自己看到的好，互相之间使了几个眼色，他们八人便同时飞身而起，掠至了八荒云台的八个方位之上，而后同时运转玄法，那八荒云台之上，弥漫的紫色雾气渐渐变淡了，露出了里面的情景，赫然看到云台最中间的一方玉柱之上，正盘坐着一个身形娇美的女子，双目紧闭，仙意盎然。
　　而在她身边，则慢慢的飞舞着七道玄光，时隐时现，暗合天道。
　　就连方行如今的修为，看到了那七道玄光时，也不由得心间一凛，感觉那七道玄光如今虽然还很弱但里面竟然蕴酿着让他都感觉惊心动魄的气息，十分的凶险可怖更关键的是，那七道玄光如此可怖，但小蛮的身上，竟然也隐隐释放出了一种惊人的气息，却恰恰压制了这七道玄光，使得它们缓慢的成长，游走，虽然异常可怖，却不致脱离她的掌控。
　　“通天小圣君，我们不敢欺你，当初确实是打算先将小蛮仙子留下，待到你有一个结果之后，再让她去修炼这忘情天功的，只不过，后来在有很多我们选定的女子，因恐惧这忘情天功，而自断生机之后，小蛮仙子却站了出来，自愿踏入八荒云台，我们最初时也没有太当回事，毕竟小蛮仙子天生木灵血脉，倒是适合这忘情天功里的一道神通”
　　小仙界的一位界主轻声解释着，忍不住偷看了一眼方行的脸色，微微一顿之后，才继续解释了下云：“可是我们也没想到，小蛮仙子她竟然如此适合这忘情天功的修行！本来我们选定的女子，只是指望着她们修炼成其中一道神通便可，但在小蛮仙子开始了修炼之后，竟然无意中激出了她血脉里的某种力量，同时驾御了忘情天功里的七道神通”
　　说着，此老看了一眼八荒云台之上的小蛮，眼神里，竟多了一种又激动又惊恐的神色。
　　“老夫誓，修行四千五百年，从未见过有人血脉之力如此之强！”未完待续。


