　　城池上空，身穿彩衣的老妪与文总管笑吟吟的说着话，而后向下方掠来。
　　而在多宝城酒楼之中，方行则眯着眼睛看向那身穿彩衣的老妪，脑海里忽然间就闪回了许多的旧事，无数回忆，无数情绪纷至沓，没想到这么快就碰到了故人，当年在青云宗时，守在十一叔的洞府前，这老妪那铺天盖地的一掌，便如青天向自己压来，又如神山镇住的小猴儿，吱吱乱叫，偏偏半点也挣脱不得，几乎形了梦魇，让他火烧屁股般加紧加急的好好修行了一阵子……
　　钱婆婆！
　　方行是个记仇的人，至今都对这老妪的名字记得清清楚楚，扶摇宫萱四娘的贴身亲随，扶摇宫的钱婆婆，当年也是扶摇宫在方行面前展现出来的力量象征，当时的方行实在太弱，并不值得扶摇宫的萱四娘出手，反倒是这老妪两次出手，杀机毕现，差一点就让方行没了小命！
　　也正是这诸多回忆，使得方行眼底精光闪烁，怒火万丈……
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　怒火万丈过后，他却又忽然嘿嘿低笑了起来，像是想到了什么。
　　“少主，三夫人来了，还请您上天一叙……”
　　到得了酒楼窗外，文总管低声的禀告，而方行却不动声色，在袁家呆了近一个月，他也听说过一些事情，这三夫人，其实便是当年的萱四娘，她却是与袁家家主的三弟袁少诚有着婚约，而今婚期将近，虽然还未嫁，但袁家上下提起萱四娘来，皆已称之为三夫人了，此女倒与袁家时常有来往，距离此地不远的天罡山脉之中，还有一处袁家送她的修行地，她时常在那里修行，想必也正是因此。此女才会最早的得到了消息，而后从天罡山脉赶来召见自己。
　　“小鬼，成长的不慢啊……”
　　在文总管开口说话的时候，那身穿彩衣的钱婆婆也正在上下打量着方行。似乎也是想起了往事，表情稍显意外，此时的方行，虽然未曾催动自身的修为气息，但往那里一坐。渊停岳峙，几与虚空融作一处，这种自然而然的变化便表现了出来他一身修为的不俗，再联想到了十几年前那个只差一念便被自己拍死的小猴子，钱婆婆心里也忍不住的升起了一种物是人非的感觉来。
　　不过，感叹了一句之后，她却又不住低叹一声，轻声笑道：“第一次见面时你就做了蠢事，本该将你拍死，老身一念之差。教你活了下来，倒没想到，你竟然还与袁家有些关系，也难怪当年你会那么不自量力的拦在那个人的洞府前了，呵呵，不过这么多年没见，你人还是一样的笨，当年的螳臂挡车，已显得有些可笑，而今你居然又胆大包天做下这等行径。岂不是……”
　　听了这些话，就连文总管也忍不住看了钱婆婆一眼。
　　方行如今毕竟是袁家神子，哪怕只是名义上的，这钱婆婆左一个拍死。又一个蠢笨，也让他这个袁家大总管感觉有些别扭，不过心里只一时犹豫，却也懒得说什么了，扶摇宫势大，钱婆婆身为萱四娘的贴身侍从。却是向来都自视甚高的，他文总管在这时候也不好说些什么。
　　“你还记得我？”
　　也是在这时候，方行终于抬起了头来，似笑非笑的看向了钱婆婆。
　　钱婆婆被他打断了话，便微微有些不悦，冷笑道：“当然记得，当年你……”
　　“你还记得当年打我的事吗？”
　　方行再次开口，紧紧的追问了一声。
　　钱婆婆两番被他打断话口，眉头已经皱了起来，冷笑道：“记得又如……”
　　“你还记得你当时根本不是想打我，而是想杀我来的吗？”
　　方行又一次打断了她的话，紧跟着问出了第三句。
　　这种毫无礼貌的说话方式，却让钱婆婆心里的怒火真的升了起来了，哪怕当年在青云宗时曾经险些拍死了这只小猴子，她也不觉得现在两个人会再打起来，毕竟萱四娘即将嫁入袁家，成为这小鬼的长辈，而这小鬼也已摇身一变，成为了袁家神子，身份上都已经大不一样了，自然不可能再像以前那样随便打打杀杀，自己在他面前，也多少算个前辈，他又岂敢跟自己动手？
　　毕竟连以前的袁家神子扶苏对自己都是客客气气的，自己还指点过他的侍女修行呢！
　　“小鬼，老身好好与你说话，你老提这些旧事做甚？”
　　钱婆婆愠怒之下开口，口气已经显得有些低沉，表明自己正在生气。
　　“提这些旧事，自然是想告诉你我还没忘呀……”
　　方行笑眯眯的回答，而后神情陡然一冷，忽然间身形暴起，狠狠一掌拍了出来，以他如今的修为，这暴起一击，何其可怖，几乎瞬息之间便突破了他与钱婆婆之间十余丈的距离，整人具直接来到了她的身前，掌力如潮如浪，又如大山横撞，直将这钱婆婆拍的如风筝般飞了出去。
　　“噗……”
　　钱婆婆整个都没反应过来，万万没想到这小鬼竟然真的敢动手。
　　急切之间，她只是下意识的提起了法力来防御，而后下一秒，就被方行重重打飞了出去，内息都已经混乱了，鲜血喷了出来，心里只有一个念头：“这小鬼疯了，竟然敢跟自己动手，呆会定然不能轻饶他，哪怕他是袁家名义上的神子，也定然要给他些苦头吃吃……”
　　可这个念头还没闪过之时，她只觉头顶之上阴影一片，赫然发现那小鬼不知何时追了上来，狠狠挥拳，从上而下朝着自己打了过来，惊慌之中，钱婆婆大叫一声，并起双臂拦在身前，但方行这一拳何其之重，犹如封禅山压顶，“噗”的一声，重重砸在了她双臂之上，两条臂骨直接骨折，而后巨力冲了下来，将她跌飞出去的势头硬生生改变，巨石一般从空中跌落。
　　“老妖婆，当年你欺负我小，今天我就欺负你老……”
　　方行双足在空中一踏，身形再次一次追了下来，赫然穷追不舍，暴打不停，可怜的钱婆婆一个反应慢了，后面竟然被他当成了沙袋子一般暴打，她本来就只有金丹后期的修为，与当年在青云宗时没有太大区别，毕竟人已经老了，资质所限，终其一生也就只有这等成就了，而方行如今可是能够斩杀元婴的修为，二人交手，便像是当年的情景重现在了这一刻……
　　区别就在于，当年的方行毫无还手之力，而今毫无还手之力的成了她！
　　“哎哟我的小祖宗……”
　　文总管直接被方行的突然出手吓懵了，好一会儿才反应过来，只惊的一拍大腿就冲了上来阻拦，口中不停的大叫着：“……别打别打别打，您还嫌惹的事不够大嘛……”
　　“文总管，急什么，闹着玩呢！”
　　文总管一出手，大金乌立刻就冲了上来，勾肩搭背的拦住了他，好给方行出气的机会。
　　“哪有这么闹着玩的，再玩下去就打死了……”
　　文总管火急火撩，挥掌就要把大金乌推到一边去。
　　但而今的大金乌可也今非昔比，挥翅抹去了文总管的掌力，神情一瞬间变得无比凝重，低声向文总管喝道：“文总管，你别急，你先听我说，我有一个很重要的问题问你……”
　　这般凝重的神情，还真让文总管愣了一下：“什么问题？”
　　大金乌眼神忽然就变得贼溜溜的，神秘兮兮的朝着文总管胯下一扫，压低了声音道：“你有小丁丁吗？”
　　文总管：“……我去你大爷！”
　　“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”
　　方行追星赶月的一顿打，早把个钱婆婆打的凄惨无比，话都说不出来，而文总管又被大金乌胡搅蛮缠也似的拦下，未能及时相救，这顿揍可是抬的结实，只是这一幕，却都被城池上方的那顶玉辇收在了眼底，辇内之人早已勃然大怒，低声怒喝：“小猴子如此之狠！”
　　一只纤美如玉的手掌从轿子里探了出来，狠狠向着下方一点。
　　轰！
　　赫然间有一道五彩神光自指尖迸现，犹如一道神雷，从天而降，直朝着方行头顶劈了下去。
　　神威内蕴，倾如星河，赫然便是属于元婴境界的一击。
　　在这一刻，正骑在钱婆婆身上暴打的方行也抬起了头来，感应到了这一道从天而降的神光上面那可怖的神威，眼神忽然间变得狠辣，直迎着这一道神光，目光冷冰冰的朝着天上的玉辇看了过去，“轰”的一声，背后两道剑魔大翅展了开来，而后腰畔一阵清鸣，那柄龙纹凶刀也已经主动跳了起来，升到了半空之中，而下一秒，方行身形陡然冲天而起，挟起无尽狂风。
　　“啊……”
　　大吼声中，方行直冲上天，在半空中握住了自身便已绽放出了无尽杀气的龙纹凶刀，而后身法如仙，轻轻松松连踏了几步，便已赫然避过了那一道神光，绕到了那顶玉辇后面，而后双手持刀，狠狠向着玉辇斩了下去，声音如神雷震惊四野：“……臭娘们，还我小蛮来！”
　　“轰隆”
　　刀光漫漫，杀机盈野，凶刀之下，玉辇瞬间一分为二！
　　PS：　　更的晚了一些，向大家说地怕抱歉，我必须调整一下习惯了！
        
