    道基灵力与神识，乃是灵动境修士筑基成功之后出现两种至强手段。
    道基灵力，乃是力量之源，灵气结成了道基，施展出来的灵力强，运转，也正因着这灵力的存在，筑基境修士往往对灵动境修士有着碾压之力，因为灵动境修士哪怕再天赋奇才，在力量本源上却与筑基修士有着质的差别，便似岩石再坚，也不如铁的凝实。
    而神识，则是筑基之后，温养真灵，所产生的眼耳鼻舌身五识之外的第六识，拥有诸般神效，既可探知，亦可催动神通，心念一动，神通自显，便是神识之效。
    因此在筑基之境，修士提升力量，往往便从道基灵力或神识下手，或是提升修为，结成了两重道基，力量自然要比一重道基强上很多，又或是以秘法洗炼道基，从青色道基提升为红色道基，灵力亦会增强很多，而除了这个法门之外，便只有提升神识的功法了。
    提升神识的法门，在修行界里，亦是瀚如烟海，繁如星辰，冰音宫便是其中一个对于修炼神识拥有独道之秘的传承，讲究“以音养神以神驱法”，从灵动境开始，便教导门下弟子修音律，学琴瑟，温养精神，一旦筑基，其神识之力往往超出同境修士甚多。
    而在筑基之后，冰音宫是有着5诸多法门，温养神识，壮大神魂，其法通玄。
    只是，论是冰音宫还是其他修炼神识的法门，一不是以“温养”为主。小心翼翼。将神识当成了幼禾。仔细苛护，一点一点强大起来。这也是修炼神识之法的共识，毕竟筑基境修士的神识刚刚出现，太过柔弱，必须小心温养，出了一点问题，便万劫不覆。
    可是方行却间之中，参悟了《太上感应经》。见识到了这怪到惊人的神识炼法。
    那连番的噩梦，那如潮水一般的绝望感，梦里的孤苦与绝望，赫然便是修炼太上感应经所产生的幻象一类的东西，用这种粗暴而直观的炼法，硬生生在一场场真实比的噩梦之中，将方行的神识强提升了一大截，这效果，简直超过了世间普通修炼神识的方法数倍。
    只不过，危机也是有的。方行很庆幸自己及时从噩梦里醒了过来，不然后果不堪设想。
    他此时已经明白。自己头疼欲裂，身体空乏，其实就是神识受损的缘故，这太上感应经的修炼方法，虽然非常有效的提升了他的神识，但提升太，神识受损也是必然的，当然，这也不是一件坏事，只要神识没有崩碎，修养回来之后，定然是好处多多的。
    灌了几口酒，补充灵力，方行也慢慢坐了下来，倚在冰壁上。
    “当初那仙殿，怪里怪气，一个石头老王八在那里装神弄鬼，看着就不像什么好地方，从那里得来的法门，也一样是怪里怪气，这种修炼法，可真他妈不好受啊……”
    方行嘀咕着，倒也没打算放弃这《太上感应经》的法门，毕竟骂归骂，但这种粗暴直接的修炼法门，却很合他的脾胃，温吞吞的抚琴鼓瑟，倒不如直接弄死他好了。
    “嗯，这太上感应经与青狐鬼面放在一起，是不是有什么联系？”
    想了一会，方行忽然想到了一种可能，便将青狐鬼面取了出来，待到神识渐复，那种头疼欲裂的感觉轻缓了一些，便将神识向面具上面扫去，很的，便感觉有些不同，神识之内“看到”的面具与肉眼看到的不同，其中似乎包裹着一层白茫茫的微弱光芒。
    这种光芒，便像是一种禁制或是法阵一般，封印了真实的面具。
    而方行的神识，却隐约有穿透这法阵的作用，只是这种穿透，也只是渗入了一丝丝，便已力竭，法再进半步了，方行试了几回，只好叹息着放弃了这个想法，心里明白，自己的猜想是对的，只是神识还太弱小，不足以穿透外面这层禁制，探视面具内部的秘密。
    “看样子，需得神识强大到了一定程度，才能穿过禁制，窥视面具内部的门道……”
    方行心里有悟，便将青狐鬼面扔到了一边，不再纠结了。
    神识乃是五识之外的第六识，却可以穿透普通禁制的，起码针对灵动境修士的禁制与法阵，便根本法阻拦筑基之修的神识探扫，不过一些高级的禁制，却可以阻止神识探扫，但就像世间没有绝对的矛与盾一样，也不可能有阻碍一切神识窥探的禁制。
    只要神识够强，便可以穿透任何禁制。
    “这鬼面具上面的禁制，十分繁奥，就连阴阳神魔鉴也鉴定不出是什么程度……”
    坐了一会，方行直起身来，脸上带着一丝试探之意，将手掌覆在了冰壁之上，而后，神识探入，开始试着穿透冰壁。悟道山洞府之间，也各布有禁制，防止在此悟道的天骄们神思激荡，相互影响，不过因为大雪山部的天骄皆是灵动境，是因禁制品阶多半不高。
    方行此时，却是想试一下，普通禁制与青狐鬼面上的禁制之间的差距。
    神识在冰壁之中穿行，很便遇到了禁制阻隔，不过方行凝思片刻，神识催动，竟然非常轻松的便渗透了过去，这却让方行有些诧异，心里明白，看样子修炼了太上感应经之后，自己不仅仅是神识强度得到了提升，在穿越禁制方面，也有了一点得天独厚的优势。
    很，隔壁洞府之内的场景便已被方行尽收心底，赫然是与他这间石室一样的布置，空荡荡的，没有人在，内中寒气也要少得多，似是法阵尚未开。
    “再看看隔壁……”
    这种略带窥探的做法让闲得聊的方行起了兴致，兴冲冲的走到了另一处石壁，当初他进入此间闭关之时，却是曾经记得，有三个洞府已经有人在了，当时也没细想，这时却想看看，到底是谁这么大胆，竟然赶在方大爷面前就进入悟道山来闭关了？
    神识探入这一洞府的难度却高了不少，除了穿透原本布在石壁间的禁制外，洞府内部，竟然还布有一道禁制，似乎是洞府之内的人布下的，看样子倒是一个小心的人，好在这一道禁制在方行的神识探测下，也并未坚持多久，便被渗透了进去，扫视其间景物。
    这一看，却微微发怒，暗骂道：“怎么是金蛋蛋和那个翘屁股？”
    却原来，隔壁石室之中的，不是旁人，正是楚煌太子与楚慈两兄妹，他们二人面对面而坐，楚慈盘坐于一条盘绕着紫金龙纹的莲台之上，莲台下方，却隐有暗红色的血气蒸腾上升，渗入她的体内，而楚煌太子，则一只手掌按在莲台上，将缕缕金焰打入莲台之内。
    曾经的楚慈，只有灵动八重修为，而如今，赫然已经成为了灵动九重修为，而且她体内的灵气，明显在被一丝一丝的炼化，变得比精纯，几乎比当初在灵动境的方行也差不了太远，可见这龙纹莲台，却是拥有蒸腾灵动境修士体内的灵气，打牢根基的作用。
    “试试能不能给他们添点乱……”
    方行心里起了坏心思，知道修炼时不能被打扰，便故意要打扰一下。
    结果试了一下，才发现还是做不到，自己的神识虽然有了提升，但还是太弱了，穿透了两层禁制之后，已经变得虚弱不堪，便是窥见隔壁洞府之内的景物，已经不易，想要以神识给别人造成影响，那便困难了，这就像用目光去看人和用目光杀人完是两件事情一样。
    “嗯？”
    正在将金焰逼入龙纹莲台之中的楚煌太子，虽然松开了手掌，眉头微皱。
    “皇兄，结束了吗？”
    楚慈公主睁开了眼睛，似乎有些吃力，小脸都隐现血气。
    楚煌太子细细感应了一会，摇头道：“可能是我这八天来连续运功，有些疲劳了，刚才似乎感到有人以神念窥探我们……”说到了这里，他又细细感应了一下，又道：“不过应该是我的错觉，悟道院冰壁之中有金丹五祖布下的禁制，我们这洞府之内也布下了禁制，防止别人窥探我们王庭的炼血秘法，即便是筑基后期之修，恐怕也没有能力穿越两道禁制窥探我们，而若是金丹高人窥探，则如云掠碧空，了痕迹，不会被我发现了！”
    楚煌太子的话说的很平淡，却让方行大吃了一惊。
    “这金色王八蛋当真厉害，小爷如今神识强到自己都怕，却差点被他发现……”未完待续。。
    p：是的，不需要说什么，呆会还有一章……求大家库存的票……
        
