　　“太上道的路，你们还有脸提太上道的路？”
　　乍一听了不知仙的话，方行忽然间便愤怒无比：“当初灭了太上道统的人里没有你们？”
　　“或多或少都参与过！”
　　不知仙人神情平静的回答道：“当初太上道的理念太过激了，也太可怕，引起了诸天万界几乎所有人的反对，甚至是恐慌，因此不得不联手将他们覆灭，甚至都不愿让他们的道统流传下来，但也隐隐有一部分人，意识到太上道统的理念是有可取之处的，也正因此，太上道留在了天元的道统，才可以保留了下来，而在那之后，诸天万界，道佛妖魔，无不在用自己的办法去想办法对抗那一番大劫，只可惜，我们都失败了，所以，也就只好……”
　　“只好再将太上道的路子捡起来？”
　　方行回答的话里，带着几分气愤之意，更多的，则是郁闷！
　　“不错，只有那条路，才可以应对大劫……”
　　天魔的话平静的如同古井：“说白了，三十三天出现的劫数，便与当年的天元也无甚不同，修行之人是最自私的人，追求长生，追求力量，追求权威，他们在用尽一切的办法，去满足自己的贪欲，但他们也确实可以做到这一点，只是，天地是有限的，但他的索取已经超过了天地的承受能力之时，便到了劫数来临的时候，到了此时，若不放手，便只有死路一条！”
　　“那就放手好啦……”
　　方行有些气急败坏的说道。
　　“他们不可能放手的……”
　　天魔对此都懒得多作解释，只是平静的说了这么一句。
　　而方行自然也明白，只是下意识的反驳，自己也懒得多作追问了。
　　“太上道在一万年前便已经预感到了这一天的来临，因此这一方古老的道统，便早早的做好了准备，他们推洐出了一条不必利用仙命来修行的路，因为不用仙命，人人都不得长生，早晚会殒落，那样，他自身的一切，便将归于天地，而后轮回修行，如此一来，天地才可得长久，只可惜，那时候的仙界，又有谁的身上没有仙命？谁的修为，不依仙命而来？”
　　“太上道要别人放弃自身的仙命，那就等于是要他们放弃已有的一切啊……”
　　不知仙人低声道：“所以，那一条路打从根上开始便是行不通的，提出了这种理念的太上道，几乎一夕之间，便成为了诸天万界的公敌，但若只是如此，大家还只当他是一门疯子，不加理会，可当大家知道，太上道已经开始推洐出一条新的路，准备强行斩断众仙长生，推动轮回，而且以那条路的力量，还真有可能做到之时，便谁也容不下他们了……”
　　“然后就联手把太上道给灭了？”
　　方行抬起头来，冷声问到，又有些难以理解：“他们为什么这么确信太上道能做到？”
　　“这个问题，大概谁也不如你更清楚！”
　　天魔望向了方行，声音平静：“你到了这时候，还感觉不到自身的变化吗？”
　　方行倒是略略一怔，苦笑了起来，道：“感觉到了，早就感觉到了，呵呵，以天心御人道啊，我都感觉击败他们太容易，都说万愁海是修魔道，可以将别人的东西炼化成自己的，可是我连这老魔头都给炼化了，那这又算什么？最关键的是，我这也只是刚刚悟到了太上求道经的真谛而已，若是悟到了太上问心经的真谛呢？太上自在经的真谛呢？”
　　“太上经，修得便是天道！”
　　天魔淡淡道：“当初太上道为了向众仙展示他们所推洐的修行路里面的力量，将浮屠天由天封印为生灵，着实震惊了诸天万界，也吓坏了诸方道统，各位仙王，因为他们既然可以将天意封印为生灵，自然也可以让生灵修炼成天意，这根本就是无敌之法啊，别的道统，诸般修行路，只是以人心求天道，而太上道，走的便是直修天道之法，天生就凌驾于万般神通，三千大道之上，而现在，你便是走到了这修行最关键的地方，迈出那一步，悟心问天……”
　　“到了那时候，我还是人吗？”
　　方行这时候声音都有些颤抖了起来。
　　这个问题天魔没有回答，似乎在等不知仙人来回答，可不知仙人也沉默了。
　　倒是青邪仙王在这时冷笑开口了：“呵呵，天道无情，你会断了七情六欲，可到了那时候，世间生灵长生皆被斩断，命运在你一念之间，就连三十三天都会永远的崩溃，然后被你炼化，你这一方识界，将会成为世间惟一的大仙界，万世轮回在你掌心运转，诸族命运在你眼下运转，你会成为众仙膜拜的仙帝，成为惟一可得永生的仙帝，这一点还不够吗？”
　　“七情六欲都没了，那我还是我吗？”
　　方行愤愤回答：“谁知道到时候那高高在上的是个什么东西？反正我肯定是死了，没了七情六欲，我就不是我了，这是一条死路，从一开始，我就知道这是一条死路，到了现在，听你们说了这些，我就更确定了，这世上没有比这条路死的更彻底的了，就算我让人砍了脑袋，那十八年后还是一条好汗，可是变成了那玩意儿，我就真死了，永永远远的死了！”
　　“孺子不可教也！”
　　青邪仙王听得大怒，厉叱道：“这机会你若不要，那不如给我！”
　　方行也大怒：“你想得美，我的东西凭什么给你？”
　　“你……你……”
　　青邪仙王气的发颤，实在难以保持自己的风度。
　　“够了！”
　　天魔忽然低喝了一声，吓的青邪仙王终究还是不甘心的闭上了嘴。
　　然后天魔看着方行，过了很久，才低声开口：“你也说了，很早之前你便预感到了这一条路，那么过了这么长的时间，你还没有做好心理准备么？你也曾立下那等大圆大满的道心，如今这一番道心之劫却在犹豫些什么？已经到了踏出这一步的时候，也只能踏出这一步了！”
　　方行不肯回答，只是心里在憋气。
　　不知仙人等了一会，见他不肯回答，便也只好苦笑着道：“更关键的问题在于，你若不踏出这一步，那又有谁会是那三位仙帝的对手？如今他们三人皆在封关，毫无疑问，是在参悟些什么至关重要的事情，也不知道他们能不能破九，唉，他们破九之前的境界，我们还能理解，可他们若是破了九，就会踏入一个全新的境界，一个超乎我等想象的境界……”
　　“到时候，我们都不知道他们会有多可怕，凭你那些朋友，凭天元那些人，不可能是他们三人的对手，甚至都不可能是他们御下那些仙尊们的对手，若真是展开了那一场大战，我都不知道他们能否在大劫降临之前，击败三方帝宫的仙兵仙将以及那些隐藏的大仙人……”
　　说到了这里，不知仙人长长的叹了一声，苦笑起来：“这也是我们不愿去推动欺天大计的原因，一来是因为欺天大计只能解决一时的问题，二来……我们不认为他们会成功！”
　　“可你若踏出了那一步便不一样了……”
　　虚空之中的气氛已经变得有些压抑，不知仙眼神凝重的看着方行：“老夫也不知道你参悟了问心经之后会有什么样的境界，但到时候，应该有资格与仙帝一战吧？更重要的是，到了那时候，你应该就拥有了逆转生死之能，我们这些人，都会在你识界里重生，真正的重生，到时候有我们的辅佐，你才会真的有希望捣烂三方帝宫，你的朋友们，也不必送死了……”
　　逆转生死？
　　听到了这四个字时，方行都忍不住震惊的沉默了很久！
　　这里所指的逆转生死，可不是指像当初救回魑儿那样，用仙命新重唤起她肉身的生机啊，而是真正的将已经死去数千上万年，肉身都已经化作了虚无的人重新召唤到这世间来……
　　若是一个人有天魔、不知仙、青邪仙王这等怪物辅佐，那会是何等场景？
　　但这一切，都只有他踏出了那一步之后才能做得到！
　　可是踏出了那一步，也就是他认可了太上道的路，真正的走上了那条路！
　　是啊，真的走上了那条路，或许一切都是看起来圆满的……
　　但为何，心里总是觉得不怎么踏实呢？
　　识界寂寂，似乎连风都已经静止了，整片世界，都已经达到了极限……
　　其实，就算天魔等人不苦口婆心的对方行说这些，他也必须到了选择的时候了，因为他不踏出那一步，这识界的承受之力便不会增加，而万愁海那一身的修为，也无法继续归还入这片天地，最终，这片识界还是会因着变化中断的，而导致自身的湮灭与枯萎……
　　……也即是说，不光是方行应该踏出那一步，他也必须踏出那一步！
　　怪塔静静的悬浮在半空之中，无声无息，天魔等人也悄无声息，静静的等着他的回答，虽然他们没有说话，那道道目光，却像是有着一种无穷的压力，那等沉默的等待，更让方行显得有些心烦意乱，似乎就连这片渐趋极限的识界，都有了自己的神识，在询问着什么……
　　“别着急，你们都别着急，容我想想，好好的想一想……”


