　　祖巫十二祭法，乃是天元仙人最初到达三十三天时，为了抵御强大的神族生灵与三十三天的天生妖魔而创的法门，乃是一种天元巫法甚至是古圣法门等类似的强大神通，拥有莫大神威，只是局限也同样恐怖，那就是数不胜数的仙药与异宝的消耗，那几乎是行不通的一种修行路子，早就被三十三天众仙所抛弃，便是帝释，为了尽可能快的提升自己的修为选择了此法，但在千年时间里，也不过刚刚完全了前面的三层祭法，便已经有了无比可怕的实力！
　　直到如今，方行都还记得帝释当时表现出来的恐怖力量，那几乎是压倒性的。
　　倘若不是他埋在了四方世家少主心间的法则起了作用，引得那些少主忽然反噬，伤了帝释，凭自己的本事，根本就是不可能赢得过帝释的，那时候帝释表现出来的战力，几乎可以匹敌大罗金仙境界的独龙子了，而这一幕也给方行留下了深刻的印象，决定修行此法……
　　修行此法，便要解决资源的问题，方行如今，就是在解决这个问题。
　　当然了，他用的方法可不是帝释能比的，帝释用了千年时间，也只是完成了前面三道祭法，原因便在于资源难寻，堂堂帝子也是巧妇难为无米之炊，可是方行只是借着帝流归来的疯狂势头，便将数种异宝都夺到了手中，再加上他如今识界之内，混沌仙园里面的种种仙药，手头上便已经凑齐了祖巫十二祭前面四重祭法所需的资源了，这说起来，实在是很了不起！
　　“东西倒手了，分给你一点，然后这肉身也还你，该分家啦……”
　　借着帝流这个身份，已经完成了自己最终的目的，帝流浆到手，还搞到手了如此之多的资源，方行自然也不需再借帝流的肉身了，尤其是这一次帝流帮忙，才躲过了最厉害的一劫，他也不好意思总是霸占着人家的肉身不还，便兴高采烈的跟帝流谈起了回青玄天的事情。
　　“你现在还不能走！”
　　可出乎方行意料的是，帝流对这件事却不同意。
　　“这是怎么回事？”
　　方行很是有些意外，不明白帝流心间的想法。
　　“因为我还没有到离开圣塔的时候……”
　　帝流的回答很是简单，却让方行一下子明白了关窍所在。
　　合着这位帝子还惦记着天魔答应他的条件，而只要他想拿到这个条件，他的神魂便需要继续留在方行的识界，怪塔之中，如此一来，就算方行归还了他的肉身，他也根本不可能驾御，除非天魔答应，离开方行的识界，进入他的识海，可是天魔是不可能这么做的，那个魔头所图甚大，而这一切又都牵系在了方行的身上，因此他会一直牢牢守在方行的识界。
　　他若留在方行的识界，帝流的神魂便也只能跟着他留在怪塔之中！
　　那么他的肉身，便处于无神魂的状态，需要一个人帮他看着！
　　“看样子这还缠上我了……”
　　方行倒是并不介意继续做帝子，实在是这个身份可以带来无数的好处，而且对他而言，如今的修行，几乎全部着落在了识界上，而这识界，亦是他的识海所化，意念所在，与肉身关系不大，所以无论在任何地方，都不耽误修行，况且自己的肉身一直在青玄天界，按着太上传承里的法门窃天地生机以滋养自身，如今尚未大成，倒也是暂不惊动的好……
　　有了这一番协议，再加上帝流此番重现大赤天，杀人无数，既重新奠定了自己在大赤天的地位，也狠狠的泄了一番心里的杀意与这千年被镇压的怨气，轻松了不少，再加上他对那一颗魔心的看重，着实超过了对帝子之位的重视，居然就心满意足的回识界去了……
　　很快的，方行便以帝子的身份向外宣称要闭关，对此无论是三位仙尊，还是大赤天上下仙将仙君，都未起什么疑心，在他们想来，这位帝流殿下千年未归，便是耽误了千年修行，在境界上已经远远落后于其他诸天的帝子或是帝女了，闭关修行，提升境界也是应有之理，而且这个凶神把自己关起来，也是一件众仙都乐见其成的事情，自然上上下下都双手赞成！
　　在重新修建了起来的“流云宫”内，方行也很快静下了心来，准备修行。
　　重重宫殿深处，他盘坐在一方由道道禁制围起的特制祭台之上，无数的仙药异宝，便堆积的如同小山一般，罗列在他的周围，而且时时还有新的仙药被采摘出来，在他神识潜入识界之时，便可以看到那一片悬浮在他识界半空之中的混沌仙园，然后进入混沌仙园，便可以看到两个身影正在仙园之中忙活，为仙药疏理仙土，摘枝折叶，浇灌灵泉，幻蝶传粉等……
　　那两道身影一个娇俏高挑，温婉可爱，另一个则是美艳不可方物，丰腴动人，却正是魑儿与青萝仙子，经过了域外战场一事，青萝仙子似乎已经心死如灰，再没了此前的骄狂与野心，只是守在了骷髅小世界的竹园里，可是骷髅小世界毕竟已经大阵濒临崩毁，方行也不能一直让她们呆在里面，恰好混沌仙园亦需要人照顾，便将她们二人一起带进了识界来。
　　不得不说，这二人做的还可以，甚至青萝仙子表现的比魑儿强多了，魑儿在这识界之中，看到了方行的本相之后，还经过了一番纠结才接受了方行，而青萝仙子则甚至没有半点表情上的变化，似乎一切都波澜不惊了，哪怕方行已经告诉她，一旦入了混沌仙园，至少百年之内不会再让她离开了，她也不动声色的答应了下来，甚至还有些欢喜于这份责任……
　　而且干起活来，青萝仙子可比魑儿那个喜欢偷酒喝又懒怠动弹的丫头强多了……
　　“嘿嘿，越看越顺眼了，你长的还是挺俊的……”
　　一见方行的身形显化在了识界内，魑儿立刻把自己手里的酒坛子藏在了一丛麒麟仙草的后面，然后蹦蹦跳跳的跑到了方行身前来，歪着脑袋打量了他几眼，嘿嘿笑了起来……
　　方行则是背着手，瞪了这丫头一眼：“活干完了吗？”
　　一提这茌，魑儿立时有些愁眉苦脸：“这些仙药很娇贵的，一点也不敢粗心大意……”
　　方行有些无语：“做了多少啦？”
　　魑儿勉勉强强的伸出了三根手指，一副担心受怕的样子。
　　方行：“三十？”
　　魑儿：“三……三株……”
　　方行立时气的够呛，再转头去看，青萝仙子那里一百株仙药都已经照料好了，立时知道了这丫头上来就夸自己好看那真是有原因的，可毕竟是自己的媳妇，懒了点儿也舍不得打，只能愤愤的扔下了几坛子酒和一些仙丹灵茶等物，带了这些采摘好的仙药离开了识界……
　　“这样算算，仙药种类都齐全了……”
　　他将新带出来的仙药与已经凑齐的仙药数量对比了一番，心间暗自思忖。
　　施展祖巫十二祭，几乎是每一层祭法，都需要一种或是数种异宝，再搭配上数十乃至数百种不等的仙药，所需之精，数量之众，说出去了简直就是吓人，可如今他种种天时地利，却成功的搜集成功了，现在万事俱备，便已经到了施展祖巫十二祭法，提升修为的时候。
　　“一灵通窍祭神法……”
　　“二气阴阳祭魂法……”
　　“四方公羊祭体法……”
　　“六合相尊祭心法……”
　　心里默默念诵着前面三祭的名字，方行心里暗暗沉寂。
　　在火候差不多之后，陡然之间，将那一根从九岭凤凰天取来的十世凤凰翎取了出来，祭在半空，此物却是真正的凤凰翎，而且是凤凰涅盘十次之后留下来的老羽，其中蕴含着凤凰涅盘时的气息，祖巫十二祭里，其中第一祭，便需要以此物为主，辅于十二种珍贵仙药，祭养心神，不仅可以提升修为，在某种程度上甚至可以让人领悟一部分凤凰涅盘的奥秘……
　　“轰……”
　　随着十世凤凰翎祭起，下方方行盘坐的祭台，也陡然间有诡异火焰升腾了起来，十二种珍贵仙药皆在这火焰之中被炼化，丝丝缕缕的药气飞升了出来，冲击着那一根十世凤凰翎，然后也不知融炼了多久，终于有一缕深藏其中的神光被逼了出来，慢慢的飘向了方行……
　　轰！轰！轰！
　　也就在这一缕神光慢慢的渗入方行，或说是帝流的额心之际，在方行的识界之中，大变立时展开，仿佛有可怖的地震出现，不停的轰击着这个世界，留在了混沌仙园之内，被乱流海天意保护着的魑儿与青萝仙子感受到了这种巨变，同时大惊失意，急急向园外看了过来。
　　这一看之下，她们更是震惊的说不出话来……
　　只见识界九天之上，那一轮由方行的神魂幻化的太阳，赫然在此时挣扎变化，到了最后时，居然直接变成了一只身上燃着烈焰的凤凰，双翅高展，引劲长鸣，散落漫天仙火……
　　（再宣传一波微信公众平台吧，方行的本尊照、变成帝流模样时的彩绘以及他五个老婆的彩绘都有哦，大家去看看跟你们心目中的形象符不符合吧！嘿嘿，当然了，最主要的还是希望多点人关注，直接用微信搜索公众平台名称或是搜索微信号就可以啦，感谢大家一直以来的支持，五一五粉丝节的时候会有大福利哦！】


