　　自己确实需要好好想一想，抱着这个念头，方行沉入了识界之中。
　　此时的识界之内，已然再次大变，与以前相比，简直算得上是天翻地覆……
　　万愁海那一身的修为归于这一片识界，使得识界本源强横了数倍，而且这种底蕴的增加，还在不停的进行着，方行走在这一片识界之中，都能感觉到某种陌生的感觉，因为即便是他，也从未想过，可以在这么短的时间之内，识界就出现如此多的变化，那种变化，甚至给人一种感觉，修为低些的，已经无法分辨得清这是识界还是大千世界了，乍一看去，山水如画，苍穹无垠，仙气浓郁，气机真实，这根本就是一片真实的世界，有着自己的意志与律动！
　　而在这一片识界中心位置，早已不见了万愁海的踪影。
　　方行低头看去，只能看到在识界的中心，已然多了一片大湖，那湖水充满魔气，蒸腾而上，可是蒸腾了出来的魔意，却立时便化作了浓郁的仙气，进入了这识界之中，而在这片大湖旁边，则生着一株虬劲古松，枝丫朝天，犹如一个人不甘而绝望的姿态，在这古松边上，则负手立着一个人，英姿俊美，似乎已经在这里站了很久，而且会一直在这里站下去……
　　帝流！
　　这个怪塔里面的投机取巧之辈，赫然守着这株古松，似乎在等着什么！
　　方行看到了他，但却没有理他，只是径直从他身边走过，向着大湖的另一个方向走去，在他的脚下，这一片识界的变化无穷无尽，有一种变化到了极致的感觉，可在他的感知里，这片识界之中，随着那大湖的蒸腾，仙气却还在接连不断的弥漫于天地之间，这也就使得这一片识界，有一种充盈感，就像是一个羊皮筏子达到了极点，已经接近于完美的状态……
　　“祖巫十二祭还真是一种粗暴而简单的修炼法门啊……”
　　方行行走在这一片识界之中，抬头望天，低头看地，自言自语，带着一点儿唏嘘之意：“这一次在六魔天得到的仙道资源，全部祭到了万愁海的身上，又随着他自身道基的崩溃，全部归入了天地，也就让这一次献祭的力量，又全部归入了我的识界，一口气斩断了十八道命数，而太厄天崩溃，太上道气息加持，也使得我这命数，再次斩断了十五条之多……”
　　“六十三……”
　　“八十一条命数，居然已经斩断了六十三条……”
　　说着这个足以让所有人吃惊的数字，他的声音里却殊无喜意，只有不尽的长叹与感慨：“真到了做出选择的时候了么？这片识界的成长，也终于达到了一个极限了么？”
　　“没错，你离着九九归一之数越来越近了！”
　　在方行的耳边，有平和的声音响起，那一座怪塔，不知何时飞到了他的身前来，可与之前不同的是，这一次的怪塔，却是悬浮于半空之中，塔上紫气氤氲，有无数的影子在塔上显化了出来，这里面，有一头白发，英俊如妖，气机如渊一般的英伟男子，也有断首的巨汉，有手持书卷的老年书生，也有容颜绝美，但却神情阴鸷的美貌女子，更有变化无端的妖魔……
　　这里面不是每个人方行都见过的，但也能大体猜到他们的来历，他能认得出的，便只有那个一头白发的英伟男子，那是天魔的幻象，那断首的巨汉，乃是他当初悟出三昧真火时的幻象，那个老年书生便是不知仙人，阴阳神魔鉴的幻象，变幻无端的妖魔，应该与他当初闯北俱妖地时的经历有关，此外还有一个面如橘皮，却肤如新剥蛋壳般的老者，应与当初瑶池小公主留在了自己体内的那一颗“心”有关，或许，这就是一株古老蟠桃树的精魂？
　　另外还有一位身材修长的青衣男子，方行望着他，眼神微怔，那是青丘狐王？
　　就连方行自己，都一直不知道有这么多擦肩而过的大人物，在自己识界留下了烙印！
　　“需不需要我们介绍一下自己的身份？”
　　不知仙人手里捧着书卷，轻声一笑，问着方行的意见。
　　“不需要了，反正你们都是一类人吧？”
　　方行本来有些好奇，但听了他的话后，却心里一懒，低低开口说了一句。
　　天魔淡淡的开口：“不错，我们都是做出了同一选择的人！”
　　方行抬头看了他们，想要说些什么，但却泄了气，最终一句话也未说。
　　那怪塔之上的虚影，都在这时候保持了沉默，久久不发一语，气氛沉寂的可怕。
　　过了很久，方行才叹了口气，目光落在了天魔的脸上，苦笑着道：“你刚才明明可以自己斩了万愁海，但却非得教我用那种方法来解决他，想必就是在告诉我迈出那一步的重要性吧？那老魔头究竟还是因为领悟有限，迈不出最关键的一步，所以生生的害死了自己，而我，虽然我这太上识界的承受能力比他强得多，可是经此一役，却也达到了极限了……”
　　“没错！”
　　天魔淡淡道：“太上道的路子我们没有走过，但他山之石可以攻玉，却也能与你探讨几分的，这太上识界，其实便是你的修为，你一日达不到九九归一的境界，这太上识界的承受能力便一日有限，而如今，你已斩断了六十三条命数，也就达到了突破六九，而进七九仙王境界之时了，惟有道心坚稳，心与天合，才能踏出那一步，只是……你的道心之劫仍未过去！”
　　“你们从在大赤天时，就跟我说什么道心之劫，指的就是现在的选择？”
　　方行抬起了头，看着他们。
　　“可以这么说！”
　　天魔淡淡道：“往大了说，道心有无数变化，往小了说，也不过只是一个选择！”
　　“那几方都很不错，可是我一个都不想选！”
　　方行回答的很干脆，甚至带着一股子赌气意味，像是故意这样说的。
　　可天魔听了，却没有任何意外：“我们早就知道了！”
　　“哼哼……”
　　方行阴阳怪气的笑了一声，明显不愿信他。
　　不知仙人轻轻叹了一声，道：“事实上，从你当初在太虚仙王的三道天书里，悟出一颗大圆大满，不弃不放的道心之时，我们便知道会有这么一天，如今那几方都在要你的选择，你选择每一方，也都合乎道理，可你若选了，那便渡不过道心之劫了，因为你也知道，有选择，便有舍弃，无论选哪一方，你都等于是破了道心，你的修为，也就烟消云散了……”
　　方行的目光闪烁了几下，然后黯淡了下来。
　　他心里早就有这个预感，但听不知仙人说了出来，还是感觉万分沉重。
　　“那我谁都不选，自己玩自己的，先帮他们干掉三位仙帝，反正这也是他们都想做的！”
　　方行琢磨了许久，忽然抬起了头，冷冷的开口。
　　“若你心里这么想，就不会主动来找我们了！”
　　那位断首的仙人，怀里抱着自己的脑袋，正是那个脑袋在冷笑：“斩杀三位仙帝，自然是诸天万界都需要齐心协力所做的一件事，可做完了这件事之后呢？船还是要倾覆的，船也已经破烂不堪，根本容不下这么多人，到时候，你又打算要谁留在这船上，要让谁下船？又或者说，你直接退隐，根本不管他们谁将谁撵下船，任由他们在这破船上杀个你死我活？”
　　“你这样做，并非大圆大满，不弃不放，反而是抛弃了所有人！”
　　这最后一句话，如天降雷霆，瞬间让方行的脸色蔫了下去……
　　“合着……合着我就不该管他们的死活？”
　　他脸色有些苍白，人生第一次说话不那么理直气壮了，声音都有些颤抖：“我就该从一开始，就让他们自生自灭，我过我的，你们过你们的，爱死不死，又能关我屁事？”
　　“说起来是好的！”
　　不知仙人的一句话，便让方行变得哑口无言了：“但再来一万次，你还是做不到！”
　　这一次方行真正的沉默了下来，沉默了很久，也不说话，只是苦闷的无处发泄。
　　“那……那我真的就没有什么路可以走了吗？”
　　在最后这一句话说了出来时，他的模样，简直像是憔悴了一万年。
　　而天魔在此时的话，却如利剑一般，直穿他的心脏：“你还是有选择的，或者说是你惟一的选择，依循着你的道心走下去，就让这一切都有个大圆大满，不偏不倚的结局……”
　　方行猛然抬起了头：“什么？”
　　天魔道：“太上道的路！”
　　方行眼中，瞬间精光四射，冷冷的向天魔看了过去。
　　而天魔在这时候，却神情平静，根本不来看他，也像是没有感觉到他的目光。
　　“那是惟一一条可以让你不必做出取舍的路，惟一一条可以避免他们将来杀个你死我活，血流成河的路，也是惟一一条可以让这条船继续向前驶去，最终达到彼岸的路……”
　　惟有不知仙人的声音在这时候响起，震聋发聩：“斩断长生，推动轮回！”


