　　“这么多宝贝你还不满意？”
　　方行呆了一下，有些诧异的看着鹿叟，心想这老东西怎么胃口这么大了？
　　“呵呵，这些东西，放在天元，那能算是个宝贝，但在现在，却只如垃圾一般！”
　　鹿叟气的胡子都飘了起来，愤然道：“你且看看帝释出征之时的配备！”
　　说着，便将一副卷轴递了过来，让方行查看，却是他们打听到的消息了，方行有些疑惑的接了过来，拿在手中一观，脸色也渐渐沉了下来，终于知道鹿叟的怒气从何而来了……
　　青玄域主命人押送过来的，确实是好东西，在天元都难得一见！
　　但好东西也要分和谁比，自己以天元眼光来看的好东西，比起别个人来却差得远了！
　　在青玄天为方行这一部准备物资的短短三天时间里，鹿叟并未闲着，与太虚宝宝连手，取得了不少情报，刚刚递给了方行的，便是他们这里几天里搜集过来的结果，简单来说，也不算是什么珍异的东西，不过是帝释出征域外之时，一些大略的物资配备传闻而已……
　　“上品赤宵仙金甲千副，中品黑铁宝甲，下品青金宝甲无数……”
　　“上等大力牛魔神弓三千具，玄骨落日箭十万枝……”
　　“顶阶赤鳞魔虎三千匹……”
　　“跨域仙舟三十艘……”
　　“九宝仙丸十万颗，九炼仙宝三万枚……”
　　这些东西，有的是有确切消息，在青玄天界打探出来的，有的只是传闻，消息可说是模糊不清，但大体上应该是没什么问题的，也正是这些消息，让方行明白了鹿叟怒火所在……
　　真是人比人，气死人啊！
　　他一开始真心对青玄域主送来的物资满意了，但那是在不知道帝释究竟有什么物资的情况下，如今知道了，这么互相一对比，才真个觉得自己像是乞丐一样被打了……
　　本来感觉青金宝甲八百副、黑铁宝甲三百副不少了，但这么一对比才知道，人家帝释出征之时，仅仅是上品的赤宵仙金甲便足有千副，中品与下品的宝甲更是无法计数，须知这上品赤宵仙金甲，那可是通体皆由仙金铸造，再由堂堂正仙铭刻了符文在上面的啊……
　　说句不好听的，这种仙金甲方行自己穿都不会嫌弃，还觉得挺威风呢！
　　他手上这十副，也打算是留给鹿叟等仙将级的麾下穿的，但如今才知道，帝释手下精兵，居然都是穿这个，简单来说，那就是自己身上穿的仙甲，还不如人家手下人穿的呢……
　　而那大力牛魔神弓，号称珍异非常，所以只给了自己一百具，自己也算满意了，却没想到，一送到帝释那里，便足有千具，人家用的箭，更是玄骨落日箭，据传是由落神族的骨骸炼成，那落神族，在入侵天元的神族里面，也是赫赫有名，乃是最强大的十族之一……
　　方行与落神族的神王，也即是骨族不朽神王交过手，实在知道他们的骨骸有多强！
　　从名称上就看出来的，自己的落星箭只能射星辰，他们的落日箭，却号称可以射太阳！
　　最关键的是，落星箭自己才只有一万枝，而人家的落日箭却足有十万枝！
　　再论起坐骑来就更寒碜了，自己得了八十匹踏月妖马就乐得不行了，可帝释却是直接配备了三千匹赤鳞魔虎啊，这根本就不是一个级别的，踏月妖马可以力敌散仙，但传说中的赤鳞魔虎却是三十三凶兽里顶尖的存在，数量稀少，便是正仙也没有把握一个人降得住它，如今帝释配备的可是大赤天一脉的精锐所在，据传是仙帝曾经亲自出手降伏的一批魔虎……
　　再之后，仙舟不说了，方行只有一艘，帝释却足足三十艘，那根本就是一方大军！
　　宝丹与仙丹，一个补充手下仙兵的法力，一个疗伤，也比方行的数量多得多……
　　“……”
　　“……”
　　“你们他妈打叫花子呢……”
　　看完了这卷轴上面的内容的方行，也是怒不可遏，重重的将玉册朝那仙官脸上砸了过去！
　　“呵呵，殿下不必恼火，按我大赤天仙律，殿下所应得配备，皆一分不少！”
　　那仙官非常淡定，似乎早就料到了这一幕，平静的捡起了玉册，捧在手上说道。
　　“这叫一分不少？”
　　方行拿着鹿叟递来的卷轴，直接怼到了仙官脸上：“为什么和他差这么多？”
　　“哦，殿下是考虑这一点啊，呵呵……”
　　那仙官神情平静，不动声色，微微一笑，道：“情况是有不同的，帝释大人出征域外之时，仙帝还未闭关，这许多配备，倒有大部分是仙帝亲自点头才与了他的，为的便是让帝释大人在域外平叛之中建下大功勋，可以说里面许多配备，都远远出了仙律规定，可如今不巧，仙帝他老人家已经闭关，青玄大人也不敢私自给您加些什么，便只好按着仙律来了……”
　　这话说的却是滴水不露，方行又是个冒牌的，对大赤天的规矩了解不深，却一时说不出来什么来了，只是心里气的得慌，冷笑着把玉册朝地上一丢，也不签字，便让这仙官滚！
　　“有什么问题殿下与青玄大人谈好之后唤我，下官等人随时恭候……”
　　那仙官真个滚了，但却满面微笑的留了句话，而后躬身离开。
　　“妈的，别拉着我，非得捏死他不可……”
　　方行气的够呛，要冲上去把那几个看起来油水不进的仙官打死，总算被鹿叟拉住了。
　　“唉，我总算明白了为什么他们没有怀疑你的身份了，因为他们根本就不在乎……”
　　鹿叟的笑容里也颇多无奈：“……他们根本就是想让你去送死啊！”
　　在此之前，方行已经得到了一道仙旨，由赤帝御下的三位仙尊所，敕令帝子即日启程，前往域外平乱，一应资源，皆由青玄天补给等等，可以说，能给方行的便利，皆给他了，甚至方行预料中的审视他的身份，问循他这千年的去向，浮屠天所作所为等事情都没有生，就好像是，这些在方行看来非常重要的问题，那些人根本就不关心，只想让他快点走……
　　冒充一位帝子，其实是很难的，太多地方都有可能露馅了……
　　方行早就与鹿叟讨论过，遇到了这种情况该如何过关！
　　可最终他们讨论的东西都没有用上，因为好像所有人都不怀疑他是假的……
　　本来他们还在暗想，大仙界的人是不是心都忒大了点，直到如今才明白，人家不是心大，而是根本就是做事太过绝决啊，他们根本就没想着方行活着回来，想让他直接死在外面！
　　也正因为直接就想让“帝流”送死，所以才无人关心其他的问题！
　　“域外战场激战正酣，便是帝子也难保全自身，更关键的是，咱们本来想着，你冒充了帝流的身份，别人便好歹会有些投鼠忌器，不会做得太过，最多小事上使使阴招，却不敢伤你性命，但现在看看，咱们还是把大仙界想的太简单了，他们根本就没有想着用什么小伎俩对付你，而根本就是想着要你的性命啊，从这物资配备上，便已经可以看出很多问题来了！”
　　鹿叟微微闭着脸，神情凝重。
　　“呵呵，你觉得那帝释在域外，就敢直接杀我不成？”
　　方行冷笑，确实有些不敢相信那帝释有胆量直接向自己动手。
　　“他恐怕都不必直接向你动手吧，双方力量差距太大，他要想杀你，方法太多了！”
　　鹿叟低叹了一声，神情很是阴沉。
　　他的话却让方行有些不服气：“有你说的那这么严重吗？”
　　鹿叟轻轻一叹，笑道：“论修为，帝释据说已有半步大罗的境界，而你则是遭受千年镇压，实力大损，如今连太乙境界也不到；论势力，帝释千年积累，兵强马壮，御下仙兵九千九，号称赤宵仙军，乃是大赤天一脉最为精锐的仙兵，冲杀无敌，而你手下，则只有一千不到的乌合之众，精锐之数也不过三百，还连副像样的仙甲都没有，简直像是乞丐一般……”
　　鹿叟这一打开话匣子，真可谓是滔滔不绝，把方行鄙视的不行：“再论仙将，帝释手下有二十八位正仙担任仙将，号称二十八星宿，又有三位太乙上仙随手，是为麾下三大仙师，可你手下呢，十大护法一直不曾说与别人知晓，也将留在长公主身边，不随你出征，表面上为人所知的，可只有那三位从浮屠天里杀出来的三位啊……更重要的，便是护道者，据闻，那帝释忝为帝子，身边有一位大罗境界的长老随行，暗中守护，可是你又有什么呢？”
　　说罢了，自己似乎也觉得累，叹了口气，道：“其他的差距且不说，就算明面上的这些差距，你又拿什么与那位帝释抗衡呢，这才是那些人相信你会一去无回的原因所在吧……”
　　“要真这么算起来的话，我还真像是找死？”
　　方行听得都有些目瞪口呆，半晌才嘀咕道。
　　鹿叟点了点头，一点也不给面子：“从各方面看，你完全就是找死！”
　　方行琢磨了一下，忽又摇头笑了起来，道：“也不见得，他们算错了一点！”
　　鹿叟微微一怔：“什么？”
　　方行笑道：“他们以为我是帝流，可我是方大爷啊……”
　　一边说着，有些得意洋洋：“我很厉害的！”
　　“这……”
　　鹿叟被噎了一下，苦笑道：“你开心就好！”


