    青衣劫匪说了小蛮的处境后也一直看着方行，目光微冷，仿佛在等他的一个答案。
    在她心底，其实一直以来，都隐隐有一丝不满，因为小蛮对方行的忠诚。她出身高贵，自然身边不会缺了奴仆丫鬟，但她觉得小蛮不同，小蛮的天资与性格都让她喜欢，不然也不会与她做手帕交，但也正是因此，她反而觉得小蛮身上不该有这种忠诚的思想……
    但小蛮偏偏就有，那么聪慧的一个人，却一脑袋的愚忠想法。
    也正是小蛮的这个想法，才让她非常的好奇，那个小蛮口中的少爷，到底是什么样的？
    在她想来，或许，方行是用难得的真心打动了小蛮。
    若是如此，那么她觉得方行此时也该开口，放开小蛮才是，那样才是真的对她好。
    而方行在沉默了半晌之后，却只是脸上出现了一抹笑意，轻声道：“果然是我的好丫头！”
    青衣劫匪微怔，声音里有一丝愠意：“这就是你的反应，只是觉得她是你的好丫头？”
    方行冷笑道：“因为怕小爷生气，便连大好机会也放过了，这不是好丫头？”
    青衣劫匪淡淡道：“你似乎对她的前程与生死都不放在心上！”
    方行伸了个懒腰，轻轻叹道：“若是日子过的不自在，前程什么的又算个狗屁？至于生死……”他嘿嘿笑了一声，声音里莫名多了一丝杀意：“当年被我买下来时，小蛮就是个被人当牲口一样挑选的妖蛮而已，性命连猪狗都不如，她被扶摇宫萱四娘带走时，我便已经说过，早晚有一天，会打上扶摇宫，将她接回来，若是我能做到。小蛮当然能活着，而且会活得很好，若是在我做到之前小蛮便死了，那我也会屠尽扶摇宫上下，连一只老鼠都不会放过，曾经那个性命不值一文的妖蛮小丫头，却有这么多大人物培葬。想必也算值得了吧？
    “屠掉扶摇宫上下？”
    青衣动匪怔住了，一时不知是哭是笑。
    因为她赫然发现。方行说的非常认真，像是在陈述一个事实，甚至在他的话里，方行都没有丝毫怀疑他自己能不能做到这一点，他所考虑的，就是时间而已。
    这让她一时不知该怎么回答，过了一会，才轻声道：“你很厉害！”
    方行道：“我自己也知道！”
    青衣劫匪不理他，又道：“但你要赢我并不是一件易事！”
    方行微怔。想起了青衣劫匪的实力，轻轻点头道：“的确不容易！”
    青衣劫匪道：“我不是战修，在东胜神州小一辈天骄里，我的实力甚至还排不上二流！”
    “扶摇宫的少司徒，他乃是可以与我哥哥并列为道子的存在，你可以试想一下，南瞻隐皇皇甫家的实力如何。想必你也有所了解了，但皇甫家……其实只是当年在东胜神州与其他势力争锋失败，最终被迫无奈，才举族迁徒到了南瞻部洲的失败者而已……”
    青衣劫匪缓缓与方行说道：“玄棺神碑排名，在东胜神州的那一批天骄出手之后，以皇甫道子的实力。甚至都无法排入天罡之数，而你要与之为敌的，乃是排名稳在三甲的扶摇宫少司徒，甚至说，到时候你触怒的，会是整个扶摇宫，乃至所有的东胜古世家……”
    她说的非常郑重。方行却不爱听了，笑了笑，道：“你说的玄棺神碑是什么东西？”
    青衣劫匪知道他是在转移话题，沉默了半晌，没有继续适才的话题，答道：“玄棺每降一具，玄域最深处，都会有一座仙殿，内有一座神碑，所有进入了玄域的天骄，佼佼者将有资格在上面留下自己的名字，皇甫道子、鬼国公主、北神山道子以及西漠第一杰那些人，之所以置机缘于不顾，急着以最快速度进入玄域深处，便是为了在神碑之上留下自己的名字！”
    “神碑留名？”
    方行呆了一呆，急忙问道：“有什么好处吗？”
    青衣劫匪微微皱眉，轻轻一叹，道：“有传说，说如果在神碑之上留下了名字，会有更大的机缘降落，不过这一点并无先例，当年第一具玄棺降落时，在神碑上留下了名字的人，似乎也没有得到什么了不起的机缘，不过，有一点却是可以确认的，若是在神碑上面留下了名字，便证明了个人的潜力，有希望被神州选中，拜入东胜神州的大宗门修行！”
    方行撇撇嘴道：“就是为了拜入神州的大宗门？”
    青衣劫匪笑了笑，道：“拜入神州的大宗门，并作为好苗子来培养，却也不是一件容易的事情，能在神碑之上留名，这是最好的一个选择，当然，也有人不是为了这事，比如说对皇甫道子来说，他绝不对允许有南瞻修士的排名在他之上，所以才会急着进入玄域深处！”
    “而对神州那些高人们来说，每一个在神碑上留了名字的人，都冥冥之中与玄棺有了直接的机缘，这可能预示着什么，甚至还有传说，玄域深处的仙殿，才是真正的玄棺传承，而在神碑上留了名字的人，将有希望获得真正的传承，所以他们才会不计出身，重点培养，只不过，这么多年来，从未出现真正获得这那一具仙殿传承的人，却只是个猜测了！”
    “这样啊……”
    方行忽然想到了一个问题：“你刚才说神州的天骄已经抢占了神碑上面的前三十六个名额，所以皇甫道子根本入不得天罡之数？只不过，我怎么没在玄域里面见到神州的天骄？”
    这确实是一个他感觉疑惑的地方，进入了玄域之后，楚域、西漠、南疆、北神山的人马他都已经见过，但那传说中的最强之地，东胜神州来临的天骄却只见过这青衣劫匪一人，这却让方行感觉有些疑惑了，难道东胜神州所有的天骄都那么强，直接进入玄域最深处不成？
    青衣劫匪听了，却是轻轻一叹，道：“没见到是正常的，若是见到了，恐怕南瞻修士，根本无法抢得任何机缘！事实上，在玄域开启之初，那些长辈们之间，便已经有盟约定下了，灵山寺代表南瞻，与神州几大势力谈过，将整个玄域之地，划作了四块，分别按方向分为了南瞻、西贺、北俱、东胜四地，你们如今所有人争夺的，都只是南瞻之地而已！”
    方行顿时呆了一呆：“另外三地呢？每洲一地不成？这么公平？”
    青衣劫匪淡淡道：“北俱为妖，西贺多魔，非我族类，又有何资格进入玄域？玄域分为四域，南瞻占一域，东胜则占了其他三域而已，神州修士不来南瞻之域争夺机缘，南瞻修士自然也不敢跨界去东、西、北三域，去争夺机缘，我能进入此间，也是为了寻找那几株绝迹的灵药，因而特别知会了灵山寺的大和尚与皇甫家，并得到了他们的允许而已……”
    乍闻此语，方行顿时呆了呆，对东胜神州修士的力量终于有了一个直观的认识。
    分明是落在南瞻部洲的机缘，但南瞻部洲却只能占有四分之一的地域……
    这东胜神州……到底得有***多少宝贝啊……
    见到方行呆呆的样子，青衣劫匪微微一笑，道：“现在你该知道东胜的实力有多强了吧，大道有三千，**在神州，那是道起之地，修行界的至高存在，曾经诞生过无数仙人的地方，而扶摇宫便是在东胜神州，亦是最强的几道势力之一，还打算坚持下去么？小蛮在进入了扶摇宫的那一刻起，命运便已经注定了，她改变不了，我也改变不了，你更改变不了……”
    青衣劫匪说到这里，轻轻叹了一声，语调轻缓无奈。
    “对你来说，若想成长起来，若想在皇甫家的追杀下留住性命，最好的方法，便是进入玄域深处，在神碑上留下你的名字，这样的话，或许会有一些来自神州的势力看中你，将你选走，皇甫家势力再大，面对着东胜神州的很多势力，亦不敢太过强势……”
    “只不过，你已经惹上了皇甫家的人，那皇甫神机我倒也见过一面，他今年不过三十五岁，却已经步入了筑基后期，一身为深不可测，且皇甫家这样的曾经在争锋之中失势的家族，如今却更为注重自身的威仪与颜面，你杀了他们家的四部少部首，又率人哄抢了剑冢，皇甫家一定恨你若死，你不进入玄域最深处还倒罢了，一旦进入，他定会追杀于你！”
    “看在小蛮的面上，我会给你一个机会，你可以随我去神州，我会给你一个身份，只不过，在那之前，你却要答应我，去了神州之后，一定要忘了小蛮，不然的话，我将你带去了神州，或许不但救不了你，反而会害了你与小蛮的性命，这不是危言耸听，你慎重考虑！”
    说完之后，她静静看着方行，等他一个回答。
    她以为方行会仔细的考虑一下，甚至有可能会骗过自己，先答应下来。
    却没想到，方行听了之后，直接道：“我早晚去神州，不过不是这样去！”
    他站了起来，伸了个懒腰，道：“跟小蛮捎句话儿，若有人欺负她，就大耳光抽上去，若真是抽不了，那就记下来，一个也别放过……“他脸上的表情像是玩笑，又像是十分认真：“等少爷我去神州接她的时候，一个也不会放过……包括那所谓的大司徒在内！”(未完待续。)
    ps：求票啦！
    ...
        
