　　鬼先生身上的黑袍揭去之后，一直围绕在他身上的滚滚黑雾也消失无踪，而后，在黑袍下面赫然露出了一张令人窒息的脸，美的令星空之中的繁星为之黯然，令时光凝固……
　　尤其是方行，虽然早就猜到了什么，但在看到了这张脸时，还是忍不住心间剧震。
　　羽魅儿！
　　这一直以鬼先生身份示人，与他们同行近一年的人，赫然便是沧澜海龙母羽魅儿！
　　这一路上过来，方行便从未放过去琢磨鬼先生的身份，就像鹿叟说的那般，他们这些人纵是几千年甚至近万年不出世，但毕竟都是在某一世取得过无限辉煌，声名如日中天之辈，又怎么可能默默无闻？无论是鹿叟还是蓝先生、文先生，甚至是枯发老妪，都曾经有着让人惊叹的过往，那么足以与他们并肩闯仙路的鬼先生，也没道理会是一个默默无闻的人。
　　而如今，答案揭晓，鬼先生确实不是一个默默无闻的人。
　　恰恰相反，在这一世，他的名声甚至要比其他四老都响亮的多……
　　毕竟曾经的妖地第一美人儿，后来又嫁入沧澜海龙宫，爬上了正宫龙母之位，后来又施展各种手段，把堂堂沧澜海龙宫搞的鸡飞狗跳乌烟瘴气，龙母羽魅儿之名，想不大都难！
　　只是，方行无论怎么猜，都没有猜到过他的真实身份，因为他以为此人已经离开了！
　　九头虫踏上仙路，将整座沧澜海龙宫都搬走了，龙子龙孙海妖海将更是带走了无数，谁又能想到，身为九头虫的妹妹，沧澜海龙母羽魅儿，竟然没有走在前面，而是和他们一起上路？也正因此，哪怕鬼先生此前已经露出了无数或大或小的破绽，他都没有猜到……
　　她怎么可能会在这里？
　　明明九头虫走在前面，她怎么反而落在了天元？
　　正是这种种问题，才使得方行一开始想不到是她，后来猜到了，也不明白为什么是她！
　　而在刚才，他迟迟不敢喝破龙母羽魅儿的身份，便是因为她距离敖烈太近了，可以说，从她假意提醒，欺近了敖烈身边，再到后来暴起出手，距离此时也不过几息功夫，但敖烈却已经屡屡遇险，本来龙母羽魅儿再欺近了它身边时，暴起一击，就要将敖烈制住，只是敖烈太过警觉，因而才没有一举得逞，至于后来，二人便是一个躲，一个追，纠缠至今了。
　　并非敖烈修为不如她，实力不如她，而是因为她对敖烈太过了解了，而且身法诡异，神魂更是强大，在欺近了敖烈身边后，便使得敖烈诸般厉害法门施展不出来，被她逼得缚手缚脚，无法与她拉开距离，那便无法施展自己最强横的神通将她一举镇压，反害得自己陷入死脚，方行就是担心此前喝破了龙母的身份，会影响到敖烈，一个疏乎，被她出手得逞！
　　但龙母显然也意料到了这一点，本来没打算此时就揭穿自己身份的她，干脆的主动揭去了身上的黑袍，露出了那张倾国倾城的脸，然后朝着敖烈露出了一个印象中最深的笑容！
　　甜美如群星齐耀，但却如噩梦一般深种敖烈心间。
　　“怎么会……竟然是你……”
　　敖烈在这时候，也忍不住呆了一呆，神情震惊到了异常。
　　“乖孩儿，看样子，你果然没有忘掉母后……”
　　羽魅儿要的便是这样一个机会，身形欺近，悄无声息间，敖烈龙躯颈下，便已经多了一根细长的黑针，只扎入了浅浅的半寸，看起来对敖烈根本伤不到分毫，不过若是仔细看去，便可以发现，敖烈这时候的龙躯之上，赫然已经有了九根这样的黑色长针，分别钉在了不同的位置，而这，也正是先前的缠斗之中，羽魅儿趁其不意，一根一根扎在了它身上的。
　　“我杀了你……”
　　敖烈呆了也只一瞬，旋及便怒火骤从心头起，一双龙睛，都化成了血红色。
　　它当然不能忘了羽魅儿，忘了这个将它们沧澜海一族害的乌烟瘴气的女人，虽然此前在它的记忆里，对这个龙母的记忆还不怎么恶劣，但后来却都听方行添油加醋的说过了，龙母对沧澜海做的事，本来就十分不堪，再加上方行每讲一次，都会添枝加叶，描述的更为不堪，每每说的敖烈怒从心头起，拿着那群猪撒气，那种仇恨早就铭刻在心，又岂能用言语来形容？
　　“轰！”
　　这种怒气一升腾起来，它那巨大的龙头便也甩了回来，头顶双角如剑……
　　本来它一直在躲避着龙母，不打算和她同归于尽，但在这时候，怒火一起来，却什么也顾不上了，近距离下没有别的方法可以杀她，赫然便挺起了双角龙剑，直刺了过来……
　　而这个反应，显然也早就被羽魅儿料中了，面对无坚不摧的龙角剑，她非但没有半分惧色，反而轻轻的笑了起来，笑的媚惑众生，而在这笑容里，也确实有一种难以用言语形容的力量缓缓散发了出来，以她的强大神魂力量催动，以她的笑容为基，一瞬间夺去了天地之间所有的光彩，无形无迹，又仿佛无处不在，似如潮水漫漫，将敖烈整个都淹没了进去……
　　别说敖烈，就连站在旁边观战的文先生，都为之眼神痴迷了半晌。
　　而正在阻拦在方行的蓝先生，而是有那么一瞬间，两只眼睛里露出了痴狂之色。
　　倾国倾城，如梦似幻……
　　“你……”
　　就连敖烈都呆了一下，面上的痛恨之色，似乎在一瞬间如潮水般散去。
　　他的龙躯之上，九根黑色长针在这时候都轻轻的摇动，散发出了无声的颤吟，化作了龙母的笑声，传进了它的体内，而这，也正是龙母那魅惑之术的一部分，她的媚术，本来就需要声音的配合，只是在这星空之中，无法传音，而神念的传递，又无法达到与声音同样的效果，所以她便以这九道银针的颤鸣，将她的笑声传入敖烈的体内，以增强魅惑效果！
　　结果让她很是满意！
　　敖烈修为最强，但毕竟还是太年青了。
　　“从我哥哥抛弃了我，将我孤身一人扔在天元之时，我就几乎绝望了呢，怎么也没想到，我亲哥哥却会如此待我，兄妹二人相依为命这么多年，不离不弃，却在最后有了成仙机会时，生生抛弃了他的亲妹妹……只不过，你竟然会在那时候出现在天元，真是让我意外啊……”
　　龙母笑吟吟的，仿佛世上最亲近的人，似缓实疾的，靠近了敖烈。
　　“我真没想到，你居然还活在世上……”
　　“更没想到，你竟然恢复了神智，甚至还修为暴涨，如此可怖……”
　　“真不知是谁有如此大的本领，破了我的神通呢，不过，也无所谓了……”
　　轻轻的说着话，她欺近了敖烈的身边，洁白如玉，纤美如花的双手从袖子里探了出来，却在指间，多了几枝珠花，看起来普普通通的珠花，就像世间女子插在发髻间的珠花一样，只是她这珠花，被她持在了手里，却莫名多了几分诡异之感，缓缓靠近了敖烈的脑袋。
　　“你敢动它半根寒毛，我要把你卖到窑子里天天做不要钱的生意……”
　　远处，方行看到了这几朵珠花，几乎是又惊又怒，甚至感觉害怕，疯狂大叫了起来。
　　他又如何能忘记，当初他遇到敖烈之时，这条疯龙头上，扎的便是这等珠花？
　　后来为了治好这大狗子，他甚至把造化雷池都让出去了，而就算是这样，也是等了数十年才重新见到了神智恢复的敖烈，如今又看到了这珠花，心里又怎么能不感到恐慌？
　　轰！轰！轰！
　　他真个已经尽了全力，一身法力毫无保留了施展了出来，更是将自己所有的法宝都祭在了半空之中，化作了一片长河也似，轰隆隆向着前方行冲来，只可惜，蓝先生此时赫然也是目光妖异，大袖摆处，如封似闭，也不知布下了多少道禁制，彻彻底底的将方行拦在了外面，虽然在这时候几乎疯狂的方行表现出来的实力远远超乎了他的想象，本想顺手将方行拿下的他，发现自己竟然拿不下这小鬼，但毕竟修为在这里，想要拦住他，那还是没问题的……
　　而且在此时，半死不活的枯发老妪以及文先生，也是呆呆立在一边，没有半点反应。
　　眼睁睁看着那珠花靠近了敖烈，方行竟没有了半点办法！
　　“……这一次，珠花再插到了你的头上，可就不要随便摘下来了哦……”
　　龙母笑吟吟的，走到了敖烈身边，手掌温柔的落了下来，声音轻媚，就像是在哄孩子一般：“而且比起以前的你，现在你半步成仙，神通可怖，却是更有用了呢……”
　　“哗”
　　此时的敖烈，分明也本能的感觉到了强大的危机，一身龙鳞不住张合。
　　但在龙母费尽了心思，才施展了出来的魅术之下，他一时被慑住，竟没了反抗之力！
　　“都说我们兄妹，便是你们龙族的克星，如今看看……”
　　“……还真的是呢！”
　　:,,!!


