　　望着野和尚那张讨打的脸，青衣女子简直气不打一处来，狠狠喝叱了一句，便要抽回手来，在她心中，可不相信这野和尚能有帮自己抢来那种珍贵符石的本事，只以为这野和尚又是趁着无人注意，过来调戏自己来着，若不是急着办自己的事，这会都想宰了他了。
　　“嘿嘿，别走啊……”
　　她竟然未挣脱，野和尚顺势拉住了她纤嫩的手掌，一副我把你当自己人才会告诉你的样子，神秘兮兮的道：“我跟你说，现在冲上去会倒楣啊，咱们先躲后面看热闹……”
　　“谁跟你自己人？”
　　青衣女子简直无语了，刚才哭着闹着第一个跳出来要跟来的是你，现在偷懒耍猾躲后面不肯出力的也是你，这野和尚哪座庙里钻出来的，怎么就偏偏缠上了自己呢？
　　明明自己经过了易容，现在这模样外貌看起来很是普通啊……
　　她心里又急又怒，再加上心里有急事，也不愿被这和尚搅乱了计划，只气的法诀直接掐了起来，身周金光汇聚，森然杀气甚是可怖，就要化作利剑劈死这和尚。
　　“我凑！”
　　方行直接放开了她的手，下意识提起了防御。
　　那青衣女子咬了咬嘴辰，却也没有真个与他动手，只是冷喝了一声：“别来烦我！”
　　说着身形俯冲而下，直向着右前方行的吕奉先所在的那一片区域跟了过去。
　　“这小娘皮究竟想干什么啊？”
　　方行也有些摸不着头脑，隐隐看出来了什么，一狠心，也悄悄的跟了上去。
　　而在此时，下方的诸修皆已经与那条古妖动上了手，众修士散布于四面八方的天地之间，丹光、术法、法器，纷纷朝着那头怪鳄轰了下去，这一番攻击不可谓不强，但打在了那怪鳄一身厚重的黑色鳞甲上。竟然伤不得它分毫，那一身怪甲，却比元婴的灵光更为厉害。
　　不过这一来，却也激怒了那头凶鳄。仰天长吼，一道红色火光逆冲上天。
　　“嗤”“嗤”
　　两个倒楣鬼闪避不及，被这火光擦到，一声未吭便化成了灰烬，神魂都没有机会逃出来。
　　余下的修士也是同时大惊。有人急向旁边闪避，聪明些的已经逃向上方的空中。
　　“洪荒遗种虽然可怖，但魔渊乃是残缺天地，法则不全，于魔渊中生长的它们天生便有一个大弱点，那就是普通的魔种，皆无法飞行，大家伙都注意，只要腾云在空中，不要离得它太近。远远的以符篆或术法打它即可，注意腾挪闪躲，不要被它的本命神通伤到……”
　　那陈老鹤见多识广，确实给了他身边的人不少指点，满面凝重，远远的攻向那头怪鳄。
　　果如他所言，那怪鳄虽然力大无穷，神通恐怖，一身黑鳞也是坚不可摧，但赫然却没有半点腾空之能。被空中的诸修绕着圈子打的怒吼连连，却始终只能在地上急的发狂，爪拍尾打，将大地拍出了一道又一道可怖的裂隙。但偏偏没办法将这群飞在空中的苍蝇给抓住……
　　怒不可遏的它，屡次抬头，喷出那种可怖的红色烈焰，甚至还有几番直接跳了起来，跃起到高空中来抓人，不过除了几个倒楣或是修为实在太低的家伙躲闪不及被它抓到了之外。其他人等皆已发现了它不会飞行的弱点，远远的遁了开去，这妖鳄又怒又狂，灵识似也不低，见到这一幕，竟然渐生退意，摇头晃脑的向后面爬去，众修纷纷拦它，却也无甚效果。
　　实在是这厮太厉害了，顶尖的玄器打到它身上，都似不痛不痒，留不下半点痕迹，而即使是劈金斩铁的神剑斩到了它身上，也不过只能在鳞甲上面留下一道白痕而已，那一身的黑色鳞甲，简直就是无坚可摧。诸修在它面前，简直就真的像是苍蝇一般，固然它驱不散这些苍蝇，但一群苍蝇嗡嗡的在身边乱飞，也只能恶心人，又岂会如此轻易的给它造成伤害？
　　直到吕奉先出手！
　　按落了云头的吕奉先，手持方天画戟，却并未急着出手，一直隐在虚空云后冷眼看着。
　　眼见得这头怪鳄，被其他的散修扰得心烦意乱，闷着头向别处冲去，双目都已经不再望向自己这边了，他才目光一凝，陡然间俯冲而下，身形冲的太快，甚至在身边出了一道狂风，远远望向，只见一道银亮的光芒划破了魔云之间漆黑的天地，直朝着妖鳄后背冲了过去。
　　“吼……”
　　也在此时，看似一无所察，闷头向前冲去的妖鳄，那粗大可怖的尾巴陡然间翻腾了上来，狠狠朝着那一道银光甩了过去，这一甩之力如此可怖，甚至将虚空崩碎，划出了一道黑色闪电，而吕奉先向前疾冲的速度又快，眼睁睁看着就已经避不开这妖鳄之尾的横扫……
　　“师兄小心……”
　　“道子小心……”
　　这一刻，师南沙与吕奉先的嫡系家仆同时紧张大喝。
　　而远处那个一直暗中缀着吕奉先的青衣女子也呆住了，讪讪的向前望来，满面紧张。
　　“****，难不成这厮要被妖鳄一尾巴拍死？”
　　就连方行也忍不住升起了这个想法，两手都抬了起来，准备鼓掌叫好。
　　偏偏也在此时，已经冲到了妖鳄身背，躲不开这妖尾一击的吕奉先，竟然厉吼一声，左臂直接抬了起来，硬朝着那横空甩来的鳄尾撞了过去，却只听“咣”的一声，那鳄尾不输于元婴全力出手的一拍，赫然被他这竖起的左臂直接挡了下来，甚至在他左臂那银亮的护甲之上，迸溅而出的神力，直将那鳄尾撞的鳞甲破碎，鲜血都迸溅在了空中，化作血花……
　　“吼……”
　　鳄尾几乎断裂，软塌塌甩在了地上，而那妖鳄吃痛，急于转身，要喷出红焰伤敌。
　　吕奉先却是冷笑了一声，身形踏空，陡然间欺了上去，在妖鳄脑袋刚刚转到了一半之时，便已冲到了它脖颈上方，手中方天画戟在掌心一转，立时化作了一道快速旋转的黑色流光，直直朝着这怪鳄后颈那一圈红纹正中心的位置刺了下去，说时迟，那时快，妖鳄几乎毫无躲闪的余地，便被这一戟刺中，坚不可摧的黑甲便如豆腐，直接被方天画戟深深刺了进去。
　　“轰”“轰”“轰……”
　　那怪鳄发出了惊天动地的吼声，四爪再加上尾巴疯狂乱甩，直将大地抽打的乱石漫天飞，浓重的硝烟一层一层涌上了天空，偏偏天上的魔云却在这一刻渐渐消散，似乎化作缕缕清烟，直朝着西南方向的魔渊飘去了，而这漫天的硝烟沙尘，则在此时代替了那空中魔云……
　　不过硝烟总是能够消散的，半晌之后，怪鳄不再挣扎，烟尘也渐渐落地。
　　而后，却显露出了吕奉先手持方天画戟，立在妖鳄背上的身影来，背后披风猎猎飞扬。
　　周围虚空中，无论是吕奉先的嫡系家仆，还是师南沙以及那群散修，都看的呆了。
　　就连方行和那个青衣女子，也都有些震惊的望着他。
　　“乖乖，这王八蛋一身力量好猛，竟然不输于这头怪鳄么？”
　　方行目光闪烁，死死的落在了吕奉那只适才硬接了怪鳄一尾拍击，却浑然无事，甚至连甲胄都依然光滑闪亮的左臂一眼，心里已经有些惊讶了，他真实的实力远超诸修，目光自也不俗，远比其他人更为深刻的意识到了这吕奉先那一身神力的可怖，心里已经在暗暗盘算了。
　　自己也算体魄强悍，罕逢对手的，与他比起来该怎么样？
　　“道子勇猛无畏，神通无敌！”
　　空中沉静了半晌之后，吕奉先的嫡系家仆，在此时忽然同时跪倒，高声大喝。
　　“吕公子神威无敌，力斩凶魔，我等为吕公子贺……”
　　被那一群嫡系所提醒，陈老鹤等一众散修也急忙跪地，高声大叫了起来。
　　“妈的智障……”
　　人人都在拍马屁，方行也无语了，眼见得吕奉先以及他那一群嫡系的目光正向着空中扫了过来，不愿在这时候露了马脚，也只能悄然扯来一片云气遮住自己的半边身子，让人瞧不出自己跪还是没跪，同时无奈的挥着手臂，有气无力的跟着喊：“无敌……无敌！”
　　PS：这一章字数比平时少了几百字，不过晚上还有加更，另外老鬼打算尽量多加更几次，我没有存稿，平时还得上班，只能用这种方法来回报大家了，希望大家支持！晚上的一章，大概在九点左右！


