　　一片幽影，正在以一种不可阻挡的势头爬过头顶，漫过一方苍穹。
　　夜族神子生生炼化这一方小世界，对于如今这小世界之内的人来说，无异于正在被他一口吞入腹中，这一份震惊之意实在是太过让人难以接受，心都凉了半截，神秀在得到了提醒之后，也是满面的凝重，丝毫不敢有半分迟疑，身形一动，便化作了一道流光，直接向着下方九幽冲了过去，他毕竟阻止夜族神子，要在他炼化这一方小世界前，便找到那一方阵心所在，然后打断夜族神子的炼化过程，否则别说神物难逃，就连他们也人人死无葬身之地！
　　但就算他度再快，这一俯冲了下去，却只见得下方九幽之中，忽然魔气暴涨。
　　轰隆一声，神秀下沉的身形直接便被反弹了出来，身周急现道道佛光，抵御着那拥有无尽腐蚀之意的魔气，一连退到了半空之中，身上的佛衣都已经显得有些黯淡，被污了宝光！
　　“我我下不去”
　　神秀在这一刻，真正的神情凝重了起来。
　　被下方这庞大的魔气一冲，他才意识到了一个很严重的问题。
　　自己根本无法潜入九幽，毕竟这里是魔宫，天魔之遁走之后，所有的魔气便已经成了死物，缓缓降临于九幽之下，不会主动来侵蚀自己，但当自己想要接近它们的时候，便会受到下意识的反击，因为自己是佛门传人，某种程度上，自己的佛光与魔气恰恰便是死敌！
　　那夜族神子的心思竟是如此缜密，连这一块都料想在了其中。
　　因为自己与夜族神子力量相克，所以奉天盟才留了自己来专程盯着夜族神子，但那厮竟然就借机挥，不但趁着自己不备遁入了九幽，开始炼化那核心大阵，甚至还将这魔气的作用都考虑在了其中，别人或许可以在不惊动魔气的情况下沉入九幽，但惟独自己不行，自己的佛光一出现在那魔气之中，就像是水火相逢，立刻就会被所有的魔气涌动过来，死死相抵。
　　“师兄”
　　神秀小和尚下意识就抬起了头，向着方行大喊。
　　“好，我来！”
　　方行心里明白，一声暴吼，便要冲过去。
　　如今神秀偏偏成为了最不适合去阻止夜族神子的人，那么能够做到这一点的，便惟有自己、吕奉先、萧雪等三人了，他们本来就已经和这魔宫有了莫名的联系，刚才最早现夜族神子目的的人也是他们三个，若是由他们去争夺这一方小世界的核心大阵的话，应该比夜族神子还占优势，因为某种程度上，这一方小世界，本来就是天魔传承里的一部分
　　“呵呵，你们谁也走不了”
　　但也就在他起了这个心思之后，周围却响起了声声疯魔大笑。
　　不仅仅是奉天盟的弟子意识到了问题的重要性，神庭诸小圣也知道关键时候到了。
　　一直在纠结于要不要吞下日月丹的他们，终于做下了决定。
　　“这一柱香时间便决定了胜败，决定了神庭与天元的命运我们，犹豫不得了！”
　　负山子、花蜜儿、霜土族长，甚至是古鹤、小仙界传人等人，皆脸色铁青，夜族神子算计的可不只是奉天盟，连他们也算计在了其中，且不说古鹤与小仙界传人，负山子等三人哪怕如今已经左支右拙，濒临险境，也是万分不想吞下那枚日月丹，但如今却没得选了，夜族神子将这一次任物成败的关键压到了他们的头上，在这时候若不顶上去，定然大祸临头。
　　别说到时候神主饶不了他们，便是他们的族群，都会因此遭得大难！
　　“此丹吞下，天辽地阔，命运就此难以掌括了”
　　到了此时，最狠的倒是蛰族神女花蜜儿，她取出了那枚乌黑色的丹丸，低低叹了一声，而后便眉目一凛，狠狠将此丹吞了下去，而后在王琼的强势压制下，身形接连被打的爆退，但脸上却没有半点表情，就像是整个人都变成了木头一般，直到三息功夫后，气息陡变！
　　轰隆！
　　一种难以形容的气息自她体内散了出来，悠悠荡荡，不可捉摸
　　若非要形容，只能说那是一种岁月弥漫的气息
　　同时在这一刻，她双眼之内，精光爆射，两道神光飞窜了出来。
　　这两道神光，竟在她的头顶，化作了一轮烈日，一轮明月的虚空，虚空之中旋盘不休
　　每转一圈，她身上的气息便强横一分
　　王琼虽然外表是个娇滴滴的轻柔仙子，但与人斗法之时却是处处争先，凶狠异常，如今她得到了关门大阵天元丹的加持，一身法力滔天，出手更是猛烈，一见花蜜儿吞下了日月丹，晓得厉害，不仅不想着暂避其撄，出手反而更急，接连三次重击砸了过来，在她身前，乃是花蜜儿幻化了出来一片凶蜂，铺天盖地，宛若一片黑云，这三次重击，则直将黑云都打散了。
　　轰！
　　黑云之中荡起两道轮光，不知多少凶蜂被碾成肉泥！
　　轰！
　　第二击袭来，整片黑云都几乎被剖成了两半
　　轰！
　　但也就在第三击袭来之时，陡然之间，位于黑云最后面的花蜜儿，头顶之上浮现日月，整个人的气息也在这一霎变得如同银河倒流，竟然直接向她迎了上来，两只纤纤玉手直向前面探来，赫然硬接下了王琼的两只武器，巨大的力量狂涌，竟然僵持在了虚空之中
　　“呵呵，天元生灵，真以为能敌我神族血脉”
　　花蜜儿低声沉笑，眼底闪烁妖异光芒，幽幽看在了王琼的脸上。
　　“什么神族，不过是奴仆”
　　但她话还没说完，便已经冷冷被王琼打断，双轮再碾，直向前方镇压了过来。
　　“唰！”
　　花蜜儿也不多说了，一声冷笑，掌中已多了一柄黑色长剑，赫然便是她的尾针显化，散着幽幽黑芒，闪烁着诡异的毒色蓝光，与王琼的双轮战在了一处，你来我往，激烈异常，世人常道世上至毒便为蜂尾针，女人心，如今却恰似成为了这两大至毒之物在互相争锋！
　　轰！轰！
　　也在这时候，不远处的牛魔族负山子、霜土族族长，也都已经吞下了日月丹，气息一时冲霄，牵引了场间无数人的心神，他们本来就是在全盛时期吞下了这神丹，实力顿时爆涨，比起在半废的情况下吞下了日月丹的冥族传人还要可怕，本来因着关门大阵真正威力显化，他们已经有些左支右拙的局面，在这时候竟全然改变了，硬生生扛下了关门大阵的威力！
　　古鹤以及小仙界传人倒是没有吞下此丹，因为他们毕竟是人族之身，承受不得此丹的神威，而且人族修士的实力提升，虽然也需要时间，但更多的是感悟与修行，而非血脉成长！
　　不过，饶是如此，局面也已经变得很难控制了。
　　几乎已经了狂的负山子、花蜜儿、霜土族长、冥族传人四个，此时头顶之上皆有日月显化，于空中纵横往来，已经不单单是再对付同一个对手，而是直接镇压向了所有人，就连神秀也被霜土族长盯上了，整片虚空战场，一时变得纷乱难言，奉天盟诸修都在这时候与他们奋力拼杀，战局胶着难明，若非有关门大阵的支撑，恐怕这时候奉天盟早已崩溃
　　“情况不妙”
　　方行等人的心早已深深的沉了下去。
　　在这等战局之下，一柱香时间之内他们很难获胜，也自然难以去阻止夜族神子。
　　若是如此胶着了下去，那么他们便必输无疑了。
　　夜族神子可没有半分耽搁时间，此时巨口张开，已经吞下了近乎一半的小世界
　　而偏偏，时间紧迫，只争一线，但他们却无法快取胜！
　　神庭诸小圣，本来就异常的强大，如今又服下了日月丹，更是可怖难言！
　　实际上，若不是有关门大阵的支撑，这时候奉天盟诸修可能已经落败了
　　若是没有这份时间限定的话，那么他们倒还有取胜的希望，毕竟服下了日月丹后，那几位神庭小圣状态都变得极不稳定，他们那枚日月丹，终究不如奉天盟修士的天元丹，服下了日月丹，自身反噬也是非常的厉害，但天元丹却是一种力量的加持，从长远来看，得到了天元丹的加持，对自身无害，甚至还有好处，可以感悟更多的大道之理，只是实力的增涨是暂时性的，而日月丹则会断了自己的前程，状态也很不稳定，但力量的增涨，却是永久的。
　　如今，这日月丹对天元丹，恰像是两种丹理的争锋
　　仅这一战来说，若是硬较高下，那无疑是天元修士战优，但偏偏有了这时间限制。
　　在这一柱香时间之内，天元修士取胜的希望，无限接近于零
　　“奥古小神王，还你大爷的在那演戏吗？你们洪荒骨殿屠戮神族生灵还骂三大神王与神主是傻蛋的事情非要我说出来吗？真要被他夺了神物，你们洪荒骨殿能落着什么好？”
　　到了这关键时候，方行也实在忍不住了，毫不犹豫，立刻出卖了洪荒骨殿。
　　他也实在看不下去奥古小神王在那里装模作样，置身事外的悠闲了。
　　到了这时候，能够出手阻止夜族神子的，只剩了这两个一直在演戏的家伙未完待续。


