    方行年龄虽不大，却是个混迹江湖多年的小油子，如何不懂得财不露白的道理？
    他当时与那金姓女子较劲，一来确实是看那女人不惯，要给她难看，二来也是想故意露一下财，好引一批存心不良的人来劫自己，也只有用这种方法，才能给大鹏邪王找来足够的血祭，这老邪吃的愈饱，能发挥出来的威力便也愈大，进入玄域后用得上。【】
    其实在听楚慈说过玄棺机缘的奥秘之后，他便已经开始琢磨了，若是进入了玄域之后，灵动有灵动的机缘，筑基有筑基的机缘话，那自己这个筑基二重的修为，还真不一定能占多少优势，哪怕是修炼了阴阳大磨盘，也做不到横推筑基一切敌的境界，毕竟修为太低。
    也正因此，就只能提升一下万灵旗的威力了，有此旗在手，也是一大臂助。
    而且露财之时，他也差不多估算得清楚，自己露出来的那些极品灵石，对筑基前期的修士是有着致命的吸引力的，对筑基中期也够，但对筑基后期，便差了一些了，所以差不多会被他引来的，定然是以筑基前期与中期居多，筑基后期，当不会为了这点灵石出手。
    当然了，万一估计错了，这会他也早就逃了，不会如此恶战。
    “小姐她……她惹上了一个煞星啊……”
    那金家的灰袍老奴，这时候已经吓破了胆，本以为是一个自己随手就能捏死的小蚂蚁，杀了也就杀了。何曾想到。这竟然是一个杀人不眨眼的小魔头？
    这等实力。还能算是筑基前期么？
    在悄悄凑上前来，与方行对了一招之后，灰袍老奴立刻就决定要逃走。
    然而就在他悄然溜出了几十丈后，忽然间背后一凛，敏锐的感觉到一双眼睛盯上了自己。
    “既然来了，还想走？”
    已经杀成了一片血泊的山谷之中，方行忽然转头看向了他。
    一共就十个筑基，让你跑了还行？
    “必须立刻走……”
    灰袍老奴惊出了一身冷汗。急忙祭起一柄暗红色飞剑，不惜灵力，御剑而逃。
    “哼，想跑？”
    方行冷笑了一声，挥手一道黑黝黝的铁链抛了出去，宛若一道乌龙卷向灰衣老奴。
    “阴冥铁锁……”
    正是自那楚王庭阴侍手中抢来的法器，虽不如捆仙索灵活，却比捆仙索及得远。
    “嗖……”
    阴冥铁锁呼啦啦暴涨，直如一道黑气般喷射了出去，闪电般追到了灰衣老奴腰间。这老奴御剑逃出了近百万，正心下微松。却没料到这一异变，被那铁链就地一卷，死死缠在了身上，而后方行运臂一扯，这灰衣老奴一直哀嚎，便像是断线风筝一般被扯了回去。
    “别……别杀我啊……”
    面对着方行那双冷冰冰的眼睛，灰衣老奴吓破了脸，凄声叫了起来。
    堂堂筑基四重之修，在浴血修罗一样的方行身前，已经连动手的勇气都没有了。
    “让我不杀就不杀，当小爷是你孙子吗？”。
    方行已经杀了这么多人，又如何会在意这一个？
    手中万灵旗扬起来，滚滚黑烟夹杂着大鹏邪王凶残的笑声飘了出来……
    “你……你……你留我一命，便有进入玄域的机会，若是不然……待到金光老祖发现我被杀，定会千万里的追杀你，量你区区筑基之修，如何逃得金光老祖的手段？”
    这灰衣老奴被逼到了绝望之地，忽然之间大喝了起来。
    “哦？”
    方行倒是微微一怔，暂时通过大鹏邪王收起神通，似笑非笑的看着老奴：“进入玄域？”
    “不错，不错，我西漠金光一脉的老祖已经占住了阵脉，只容我金光一脉弟子进入，你留我一命，带去金光老祖面前，定能向他老人家换一个进入玄域的机会……”
    灰衣老奴见方行意动，急忙大叫了起来。
    “占住了阵脉？”
    方行微微凝神，向着老奴指的方向看了过去。
    却说在此时距离方行等人厮杀的百里之外，一道河水暗红的小河边上，驾着一座石桥，在小河的对岸，乃是灵光闪烁之地，宏大繁奥的法阵层层笼罩，使得小河对岸几乎变成了另一个世界，虽只一桥之隔，其灵气之浓郁，便是这一岸的百倍之多，宛若两个世界。
    而在石桥正前方，却正有一位金丹修士盘膝而坐，此人苍须白发，看不出年龄，面容阴鸷，身上穿着一件麻袍，却是斑斑点点，溅满了鲜血，无形之中充满了森然杀意，他坐在这里，便等若是守住了石桥，任何人想通往对岸，都需经过他的允许。
    这座小石桥，原本只是普通的石桥，但如今却已经成为了通往小河对岸那一域的阵脉所在，待到日出之时，便会有大门在此处开启，可以容人去往另一岸。
    可以说，他守在这里，便是给自己的后辈守住了一个进入玄域的机会。
    当然，这个机会也不是永久的，事实上，还有无数已经赶到，或是正在赶来的金丹大修觊觎着这一道阵脉，凭他的修为，也只能保证今天自己抢到了这道阵脉，将自家小辈送进去，然后自己便要让出来，将阵脉留给其他的金丹之修，不然就要被群起而围之了。
    这也是没办法，每一次阵脉开启的时间，只有那么短，从四面八方赶来觊觎机缘的人又那么多，他若不守住，在法阵开启之时，众修士涌来，此处定然会乱作一团，甚至会有人大打出手，将这里变作一场腥风血雨之地，自家小辈想要全部进去，就不这么容易了。
    “玄孙儿金芙拜见师尊……”
    “晚辈原生莲拜见师尊……”
    不远处，金芙与原生莲纵马而来，百丈外便弃了马，来到了这金丹之修身前行礼。
    老者睁开眼，看了他们二人一眼，冷淡道：“你们及时赶来了，很好！”
    原生莲在老者面前，也收起了跳脱性子，恭谨回答道：“收到老祖传讯之后，星夜赶来！”
    老者冷冷一笑，森然道：“此为不世机缘，万载难逢，若能有所得，将是你们天大的造化，老祖我为你们占住这道阵脉，已取了三个金丹、十个筑基之修的性命，你们须珍惜机会，进入此域之后，需尽心竭力，争夺机缘，莫堕了我西漠金光一脉的威名！”
    听到这森然杀气，原生莲与金芙心中皆是一凛，低头答应。
    “嘿嘿，老夫能做的，也就是帮你到这里了，进去之后，却要靠你们自己，生莲，你与芙儿的亲事很快就会订下，老夫也不拿你当作外人看待，你号称西漠四杰之一，同阶无敌，乃是西漠小一辈儿拔尖的天才，我这不成器的玄孙女，却要托你照看了……”
    原生莲闻言，急忙低头道：“老祖说笑了，有我在，便不会容人伤芙妹半根寒毛！”
    金芙撅着小嘴，插嘴道：“老祖你不知道，偏偏是他惹我生气呢，刚才在点将城里，当着我的面，他还要拈花惹草，这不是故意气我来着么？”
    原生莲听她把这事翻了出来，顿时苦笑了起来。
    “嗯？”
    金光老祖瞪了原生莲一眼，只吓的原生莲不敢抬头。
    金光老祖哼了一声，又道：“他爱拈花惹草，你把花草锄掉不就是了？”
    金芙听了，有些得意，道：“我已经让洪叔去杀她啦！”
    金光老祖点了点头，似是非常满意金芙的做法，又冷冷笑了一声，怪眼看向了原生莲，阴瘆瘆的道：“你爱拈花惹草，那是少年性子，老夫也不来怪你，不过我金家的女儿却不可欺，你招惹一个，我便让芙儿杀一个，若真是怜香惜玉，你就把这毛病改了吧！”
    “是……是……”
    原生莲冷汗流了一背，心里暗想：我要和这金家定了亲，日后没好日子过了啊……
    “你们到下方等候吧！”
    金光老祖说罢了，忽然向远处看了一眼，向他们二人说道。
    原生莲与金芙便到了老者十丈之外的空地上，盘膝而坐，在他们身边，已经坐满了弟子，足有四五十人，其中大半都是灵动境修为，只有四名筑基，他们坐下之后，便有熟识的弟子点头招呼，只是气氛沉寂，他们也不敢多说话，示意过后，便盘膝而坐，等待法阵开启。
    时间推移，距离东方破晓之时愈来愈近，众金光一脉的弟子心情都有些激动。
    只是那金芙却心里渐渐有些焦躁，不停看向来路，心想：“洪叔怎么还没回来？(未完待续……)
    ps：ps：第三更，求支持！
    第二百六十八章金光老祖：
    ...
        
