    青云山，楚域知名道门，传承三千年，底蕴深厚。
    在楚域，或说南瞻部洲，青云仙道门的弟子，每一个都如神祇一般立于凡域之巅，世间三教九流的帮派势力，在道门弟子面前便如土鸡瓦狗一般，不堪一击。就在三个月前，青云山道门的真传弟子肖剑鸣便曾一人一剑，诛却了鬼烟谷的九大盗匪，只剩一人逃窜。
    九大盗匪的脑袋都已经悬在了鬼烟谷口示众，肖剑鸣则除恶务尽，正在雁荡山一带全力追缉最后一名盗匪，据说，那是最神秘的一个盗匪，只闻其名，却无人见过他的模样……
    肖剑鸣坚信自己能找到他，也发誓一定要找到他，只是无人知晓，这第十大盗，已经在三个月后拜入了青云道门，成为了他的一名小师弟……如果道童也算师弟的话。
    青云道门每十年收一次徒，每次择徒千人，而道童则是时时召收，整体数量过万，名义上，道童也算得青云山的弟子，只是与寻常弟子不同，道童没有每个月的灵药发放，也没有长老专门为他们讲道，每天都要累死累活的干一次杂活，一个月才得休息一天。
    所换来的，就是一本薄薄的小册子，名曰：青云锻气篇。
    在方行被胖道人领到了一排小木屋，交到了一个脸上生了一个硕大黑痣的十**岁男子手里后，便狞笑着将一叠青衣，一本小册子，一个铭刻了名字的小木牌交到了他手里。
    “练吧，你走了狗屎运，灵云师姐特地发话让你拜入山门，只不过你一无荐信，二无钱财，三无资质，就只能从最底层做起了，这本青云锻气篇，可是我们青云道门的不传之秘，外人难得一见的，你好好修炼，将青云锻气篇炼到了灵动一重，便可以升为外门弟子了……”
    胖道人走了，方行看着眼前抱臂在胸前，脸色不善的望着自己的黑痣青年，以及旁边年龄不大，却一个个摆出了老气横秋的**模样的小道童，开口问道：“你们都是多少层？”
    黑痣青年人大拇指朝自己一指，狠狠道：“老子已经有了气感，其他人屁都没有！”
    方行若有所思的点了点头，又问道：“你们进来多少年了？”
    黑痣青年冷笑了一声，道：“老子入门六年了，他们几个也入三年了！”
    方行叹了口气，把小册子往旁边一丢，叹道：“看样子老子被那娘们骗了！”
    黑痣青年一怔，奇道：“你说的是哪个娘们？”
    方行道：“灵云啊，那个娘们说要将我收入山门，谁知道是来干活的，只给了这本破册子，你们几个要么入山七年，要么入山三年，却什么都没有练成，这可不是骗人的么？”
    “灵云师姐？”
    黑痣青年大吃一惊，急冲上来揪住了方行的领子，狠狠道：“闭嘴，别给老子招祸，被别人听到你这样咒骂灵云师姐，别说是你，就连我们几个也得倒楣！你给我记住，进入了这方药田，你就得听老子的，老子让你往东，你就不能往西，老子让你抓虫，你就不能撵鸡……”
    “对，对，以后的马桶就归你来倒了，还有每天提水，把水缸倒满……”
    一个满脸雀斑的小道童附和着说道，看这模样，以前倒马桶提水的估计就是他。
    “哼，还有以后的衣服，就是你来洗了，直到有新人过来！”
    另一个模样有些白净的道童说道，不用说了，这位就是给人洗衣服的。
    方行一个一个的看着他们，若有所思的点了点头，道：“原来你们是在欺负我啊……”
    黑痣青年森然笑道：“是又怎么样？”
    说着，他嘭的一拳砸在了别边的桌子上，胳膊上青筋毕露，模样凶残。
    “你想打我么？我可是会叫的……”
    方行状作惊恐的叫道，看样子别人动他一根指头，就要放声大叫。
    黑痣青年嘿嘿一笑，道：“别怕，我们现在不动你，只不过到了晚上，门一关，嘿嘿，方圆十里就只有我们这几个人，就算你叫破喉咙，也没人会理你的……”
    “对对对，每隔三个月，才会有药司监的师兄过来巡查一遍，其他的时间里，这里可就是我们的天下，而且就算你告我们的状，理事师兄们也不会理会的，他们才没功夫管这些，而你可就倒了大楣，日后的日子长着呢，做了道童，可至少得十年才能下山……”
    满脸雀斑的小道童很是兴奋的威胁方行，似乎第一次威胁人，难免有些激动。
    “哎哟，各位大哥，小弟可是老实人，你们说啥我就做啥就是了……”
    方行忽然老实了下来，可怜兮兮的向这几位老大求饶。
    “哈哈，软蛋一个……”
    黑痣青年人等人笑了起来，显然这样的人他们见多了。
    药田很大，也很特异，深秋肃杀之委，这药田竟然青翠欲滴，可见道门手段。
    进来的第一天，方行就干起了这片药田里最重的活，连带黑痣青年，一共六个人，却要负责照顾这十里方圆内的药田，小雀斑很负责任的教给方行应该怎么做，浇水，除草，捕虫，松土，这片药田叫清蕊花，需要晚上卯时浇一次水，那种叫莫翎草，需要早上露起时浇水……
    方行学的很快，态度也非常的好，到了晚间用过晚饭后，还打来了满满一桶的水，还将其他几个人的脏衣服都泡在了水里，说到了晚上会一块洗出来，晾上一晚，明天就能穿了……
    几个道童对方行的表现很满意，已经拍着胸脯说会好好指点他的修行。
    方行笑眯眯的说好的好的，谢谢各位师兄！
    到了晚间，几位道童都入睡了，整座青云山都陷入了一片静寂里。
    方行从自己的包袱里，翻出了一柄锋利的匕首，看起来很是锋利，黄铜镶口，刃不沾血。
    这是三叔送给他的，同时还教给了他一套刀法，近身搏杀，阴险狡诈。
    他的包袱里还有很多好东西，大叔送给他的一个布老虎，二叔送的伤药，四叔送的一个可以释放出迷烟的烟壶，五叔送的可以释放出铁针的铁铜，六叔送给他的**，七叔送给他的一根野山参，八叔送给他的酒葫芦……最重要的，还有九叔送给他的一本书……
    至于三叔送的金叶子，已经在路上买丫鬟的时候花光了。
    这些东西本来都是背在小蛮背上的，小蛮昏过去了，包袱也没人理，方行又捡了回来。
    望着包袱里的这些东西，方行怔了怔神，便将包袱再次扎上了。
    他提着刀蹑手蹑足来到了黑痣青年的床边，小声的叫道：“王志大哥，王志大哥……”
    黑痣青年轻轻的打着鼾，足足摇了他三下才清醒了过来，被扰了美梦，登时怒气冲冲，不满叫道：“大半夜的你想做甚？找死不成？”
    方行嘻嘻一笑，道：“你找死！”
    说完，一刀子扎了下去，直没至柄。
    “啊……”
    黑痣青年杀猪一样的惨叫了起来，只叫了一声，便被方行捂住了嘴巴。
    侧耳倾听周围，很好，很安静，果然方圆十里之内渺无人烟。
    王志想要挣扎，但刀在肚子里，似乎还钉在了床上，他不敢动，一动就痛。
    房间里的其他人却都惊醒了，手忙脚乱的点燃了油灯，立刻就看到了站在王志床边，一手持刀捅进了王志肚子里，脸色狰狞的方行，胆小的小雀斑立刻吓的尖叫了起来。
    “如果不想死的话，就给我闭上嘴！”
    方行沉声低喝，还显得有些稚嫩的声音此时听起来却阴森可怖。
    小雀斑嘎然止住了叫声，只是裤裆里却开始有液体渗了出来。
    方行缓缓拔出了王志肚子里的刀，任由王志像只大虾一样捂着肚子在床上哀嚎，他提着刀，慢慢从几位道童中间走了过去，每当他看向一个人，那个人便吓的哆嗦不已，胆小的小雀斑已经用被子蒙住了头，发出了唔唔的哭声，只是压得很低，像鬼一样。
    “从来只有小爷欺负别人，没人敢欺负小爷，你们胆子可真不小啊……”
    方行刀子在每一个道童面前比划着：“我只说一件事，从今天开始，这里就是我老大，我叫谁往东，谁就不能往西，我叫谁抓虫，谁就不能撵鸡，不然的话，嘿嘿，小爷手里这刀子可不认人，就你们这几条贱命，老子杀了也是杀了，知不知道老子的妹妹是什么人？”
    “灵云师姐身边的红人！你们去打听打听，有眼无珠的家伙！”
    方行的声音在木屋里响着，无人反驳，毕竟刀子在眼前晃着呢……
    “方行……”
    “你叫我啥……”
    “啊……方老大，你替王志师兄包扎一样吧，他……他快死了……”
    方行看了一眼缩在床上毫无声息的王志，嘿嘿一笑，手里的刀子挽了一个刀花，回刀入鞘，不屑道：“死不了，我三叔教过我，刀从膈腧穴刺入,步廊穴出，就伤不着腑腑，所以他是不会死的，不过如果我手滑了，刺的不准就不一定了，那谁，你下来给他包扎下！”
    ...
        
