 
    整座祭坛便是一个巨大的封印，祭坛之上，有九道铁链横空，铭满符文，这铁链，也是法器，拥有封印祭坛之中事物之能。只是随着时间流逝，铁链之上的灵力会流失，符文也会磨灭，即便是铁链乃是特制玄铁，也会被风雨及妖气腐蚀，威力渐弱。
    而青云宗众弟子所做的，便是要将铁链损坏的地方修复，磨灭的符文重新开光，另外祭坛内部的法阵也需要专人检验，看是否出现了漏洞与裂隙，只要保证了这些，里面被封印的大妖便没有任何逃脱的机会，当然，现在的它恐怕想逃也没法逃了。
    三百余年封印，哪怕是金丹期妖王，也会弱的连普通妖兽也不如了。
    见山河谷弟子率先行动了起来，其他三谷的弟子便也不好就这么坐着，纷纷开始履行自己的职责，栖霞谷弟子配置特定解毒丹，好让山河谷弟子可以深入祭坛之中，检测法阵，而锻真谷弟子则到祭坛之上，查验九道封印铁链的损坏程度有无修复的必要。
    书文谷弟子，自然便是检查铁链上的符文有哪些需要重新开光，一时间，四谷弟子皆忙活了起来，吴相同指挥锻真谷弟子，风清薇指挥山河谷弟子，皮君子指挥书文谷弟子，许灵云的师弟，那位擅辨种种药性的男性丹徒吕一岷则负责着指挥栖霞谷弟子。
    不需要插手这些事情的，自然便只有方行、许灵云及肖剑鸣三人。
    眼见众青云宗弟子有条不紊的忙活着，方行则四处打量，隐隐感觉有些不对劲。
    刚才他隐隐听到了一个老家伙的笑声。非常的诡异，难辨真幻。
    “方师弟，此次回山，我当荐你为真传！”
    许灵云缓步走来，随意的向方行说道。
    却原来。许灵云此次出来，原本就有宗主给她的评测众弟子表现的职责，她回去之后，向宗主推荐一下，宗主便会着重考虑。
    方行抬起头来，笑道：“我想入奉天殿！”
    许灵云笑了笑。道：“成为真传之后，便可自由进出奉天殿！”
    方行一怔，心道：“这赶情好！”
    许灵云微微一笑，又道：“不过既为真传，便不可太过跳脱。我见你刚刚扣下了好几个山河谷弟子的贮物袋，还是还给她们吧，换些好口碑也是有必要的！”
    方行顿时一脑袋黑线，道：“我说你为什么过来跟我说这些呢，原来是在这里等我，那几个山河谷的弟子这么嚣张，小爷扣下了他们的贮物袋，他们却连声‘谢’也没有。凭啥还给他们？虽然这几个贮物袋里的东西不值钱，但我拿来扔着玩也是可以的……”
    却原来，山河谷弟子因与肖剑鸣关系特殊。对方行便没多少敬意，自风清薇开始，谷内弟子也一个个不拘言笑，在方行逐走了百兽宗弟子后，众弟子皆向方行行礼以示敬意，偏偏山河谷弟子一言不发的离开。方行自然就来了气，把他们的贮物袋都扣了下来。
    许灵云微笑道：“你乃道门天骄。又何必与她们置气？”
    方行眼睛一亮：“我这就算道门天骄啦？”
    许灵云有些无语他的反应。
    方行想了想，道：“那我就更不能还给她们了！”
    许灵云奇道：“为什么？”
    方行道：“我堂堂道门天骄救了她们的命。连句‘谢’都没有，这不是找抽么？”
    许灵云彻底无语了，秀眉轻轻蹙了起来。
    她此来劝说方行，其实是给肖剑鸣做说客的，却原来刚才青云宗弟子领贮物袋时，风清薇不肯向方行低头，方行便扣下了不发，肖剑鸣自然要帮她讨回来，只是肖剑鸣心里也明白，方行这小王八蛋当真是一点面子都不会给自己，没奈何，只要暗示许灵云帮他来劝说了。
    而许灵云也感觉，方行与肖剑鸣闹的太僵并不是好事，毕竟他入门不久，根基薄弱，与肖剑鸣为敌，恐怕不知道什么时候便着了道，于是就充当了这一次说客。
    虽然是替肖剑鸣讨还风清薇的贮物袋，但其本意，却是想缓和一下方行与肖剑鸣之间的矛盾，只是她也万万没想到，方行竟然一口咬死，死活都不给。
    不多时，修整祭坛的青云宗弟子各自回来，只差最后众人齐齐打入灵气，此行任务便算完成了，山河谷弟子，有意无意，一直往锻真谷这边看，却是嘴上虽然不说什么，心里还是惦记着自己的贮物袋，只是碍于风清薇的面子，他们却也不好直接过来讨要。
    而风清薇则是一直看着肖剑鸣，见到肖剑鸣毫无反应，心里登时着慌起来。
    有心想过来给方行赔个不是，却总是拉不下脸来，心里踌躇不已。
    说到底，她还是有些瞧不上方行，不愿自降身份。
    不过稍待了片刻，见肖剑鸣始终不过来跟自己说话，便知道非要自己出马不可了，一咬银牙，便大步走了过来，向方行一抱拳，道：“将山河谷弟子的贮物袋还我吧！”
    方行正蹲在地上挑宝贝，头也不抬的道：“先还我亵裤！”
    风清薇脸上阴气一闪而过，咬牙道：“我没见过你的亵裤！”
    方行嘻嘻一笑，道：“我不信，除非你让我搜一下！”
    风清薇脸色又是一变，她一个黄花大姑娘，可不肯让方行碰他，心里明白，肖剑鸣本来就一直对自己不冷不热，若是被别的男人碰了身子，自己就更没有希望了。
    “嘿嘿……”
    周围锻真谷弟子在旁边偷偷瞧着，有人低低笑出了声。
    前不久风清薇还曾仗着肖剑鸣之势，处事不公，欺压锻真谷弟子，只是众人都敢怒不敢言而已，如今方行一报还一报，顿时让锻真谷弟子皆感觉大出了一口恶气。
    风清薇脸上更冷，忽然放低了声音，咬牙道：“方行，你做事不要太过份了！”
    方行微怔，抬起了头来，似笑非笑的看着她，道：“过分又如何？”
    风清薇冷笑道：“说到底，你也就是仗着灵云师姐的势，才敢与肖师兄叫板，但灵云师姐可不会一直护着你，待回到了宗门，你小心别被……”
    听出了她话里的威胁味道，方行忽然沉默了下来。
    风清薇见他脸色发沉，登时有些恐慌，下意识后退了几步
    方行却未发火，沉默半晌之后，忽然很认真的道：“你想要贮物袋，也不是不可以！”
    风清薇一怔，脸上现出一丝喜色，以为把方行吓倒了，忙道：“你说！”
    方行想了想，沉声道：“第一，把那蝎尾狮的妖丹还给刘师弟！”
    风清薇一怔，急忙点头道：“可以！”
    距离方行不远的刘师弟撇了撇嘴，他分到了一个百兽宗的贮物袋，可不缺那颗妖丹。
    方行又道：“第二，你亲自向刘师弟赔礼道歉！”
    风清薇脸色微变，有些不情愿，但心里一番踌躇，还是道：“可以！”
    当时她扔出去的贮物袋，只是山河谷丧命的弟子们留下来的一个，并不心疼，但其他山河谷弟子扔出去的贮物袋却是真真正正的多年积累，是万万不舍得就这么舍弃的，因此她作为领队，就很有必要替他们讨回来，不然自己这个山河谷弟子领队，恐怕会威信全无。
    也正因此，风清薇虽然觉得向一个锻真谷普通弟子赔礼道歉，还是咬牙认了。
    “第三嘛……”
    方行沉吟起来。
    风清薇紧张问道：“第三是什么？”
    方行忽然嘿嘿一笑，压低了声音道：“你脱光了在地上爬两圈我就还你！”
    风清薇一怔，这才明白方行竟然是耍她的，一时恼羞成怒，“嗡”的一声祭起了飞剑，喝道：“你竟然敢耍我，我杀了你……”然而飞剑刚刚祭起，她便忽然想起了方行那恐怖的身手，自己虽然是灵动六重巅峰，也不见得是其对手，空中飞剑一僵，没有真的斩出去。
    “你敢在我面前亮飞剑？”
    也就在此时，方行则忽然间眉心一竖，凶气毕露。
    风清薇心里只觉一凛，感觉不妙，立刻便想抽身而退。
    然而眨眼之间，方行已经扑了上来，速度快到极致，甚至她连屏障都来不及撑起，“啪”的一声，脸颊上便挨了一掌，整个人被抽飞了出去，耳朵嗡嗡作响，过了一会，才听清了方行的声音：“男子汉大丈夫，从来不打女人，但我一个叔叔说过，十六岁之前小爷还不算男子汉，别说打你，弄死你也没有一点心理压力，你最好给我听清楚了，这些贮物袋是我从百兽宗手里抢回来的，按你们定的那个规矩，便都属于我的，给你也好，不给你也罢，你连个放屁的资格都没有，只能捏鼻子认了！”
    说完之后，目光索性直接看向肖剑鸣，冷冷道：“若不服，尽管来抢抢看！”未完待续
    ps：本书群号：193466328，欢迎大家加入！
        
