　　第一千四百七十七章龙族余孽
　　方行与仙君重霜的最后一场大战，或说是与这群上仙的一战，某种程度上，也让他更深的领悟了太上自在经里蕴含的深意，对仙命、天意以及修士自身之间的联系更为明了了，也正因此，他一步一步，渐渐发挥出了自己更强的实力，可以说他的表现，亦是一步一步更为逆天，直到他最后信心满满的对仙君重霜说出了那句话时，这种信心，已经达到了极点！
　　仙命，何为仙命？
　　表面上的含义自然便是长生不老仙之命，是没有了三灾五劫，只需老老实实的活着，修行，吐纳，便可以脱离生老病死，一直活下去的契机，也可以在已经达到了修行人之极限后，仍然继续修行的一个根基，这个根基，便是仙命，但是仙命，又是怎么来的呢？
　　不知道其他的逐仙之辈，有没有认真的去想过这个问题，但显然太上道是如此做了的！
　　他们理解的，仙命便是一种天意的眷顾，也是一种天意的本源力量，得了仙命的修士，实际在某种程度上，便等于是融入了天意之中，他们本身，便是天意的一部分，而天意，也有某一部分是他们，正是这种交融，才让他们拥有了长生之能，天地不灭，他亦不死！
　　当然了，这种不死，只是说他们摆脱了生老病死的纠缠，却不代表他们不会被斩杀！
　　而太上道统，却是在试图开创另一条修行之路！
　　那便是斩断自身枷锁，摆脱命数纠缠，彻底求得肉身自在，逍遥宇宙之间！
　　在如今的这一场大战之中，方行更深的了解到了不同的修行路之间的区别，就拿仙君重霜这等实力的高手来说，实际上方行的实力是不如他们的，就连方行自己也有所领悟，若想堂堂正正的与太乙境界的上仙过招，那么他最起码，也得斩断九条命数之后才有可能……
　　但境界不如他们，却不代表不能斩杀他们……
　　对风君、雨妾、神屠太岁等人，方行是用了魔祖的杀人手段，以巧伤敌！
　　但在最后时，对付仙君重霜，却是借助了自己在这浮屠天最大的优势，那就是力量的加持，先是用浮屠怪树的力量加持了一众散仙，在最后时，则借了所有的力量来为己用！
　　实际上，他本也可以不必这么麻烦，但如果他想搞明白现在的很多事情，这个过程却是非常有必要的，如今这一战，看起来他是经历了一场与仙君重霜等人的大战，但实际上却是他自己认识现在的自己的这一个过程，一点一点，明悟自己的优势、劣势，以后的路！
　　而对于仙君重霜这等靠着仙命修行的仙人来说，他们却是根本无法想象一个仙人，是如何与天意平等对话的，因为他们本身就被天意所制，而这，也正是方行等人深入浮屠天时，他们感觉不到里面那位发怒的存在的原因，在根源上，他们只是某种天意的延伸，无法逆转！
　　可以说，只要在这浮屠天内，他们便注定不是方行的对手！
　　这就像是一个孩子最大的倚仗就是他爹，但方行直接把他爹请过来揍他了……
　　虽然浮屠天意是无法直接出手的，但各方面给予了方行的加持，还是难以想象！
　　这个道理，只有太乙境界的仙君重霜，怕是永远也明白不了……
　　他这时候也只能眼睁睁的看着方行那一只大手向着自己额头拍了过来，却已经生不出任何一点反抗之力，双目怒视，血芒滔天，到得最后时，也只能忽然间怒吼了一声……
　　“帝流，你真的不想知道我为何杀你吗？”
　　这一声大喝，却让方行呆了一呆。请大家搜索看最全！的小说
　　他当然早就看了出来，这仙君重霜与帝流之间，是早就认识了的，而且仙君重霜来杀方行，估计是有某种隐情，仙君重霜在这时候喝出这一句，显然也是想借此扰乱他心志……
　　估计他既然说出来的话，对帝流也是非常重要的？
　　微微犹豫了一下之后，方行便直接摇了摇头，道：“不想……”
　　然后他这一掌便要直接拍下去！
　　反正我又不是帝流，你究竟为何要杀帝流关我屁事？
　　“等等，连龙族余孽的下落你也不感兴趣吗？”
　　仙君重霜却是吓的大叫，急急掐起了一方法印，那一直跟随在他身侧的王座忽然之间裂开，窜出来了一道惊人的紫气，直化作了一道紫龙盘绕在他身周，无声怒吼震荡虚空，在仙君重霜的驱使下，……
　　“真龙神魂？”
　　方行见到了这一幕，却也陡然大吃了一惊，目光一凛，那一掌硬生生收住了。
　　此时这一掌，距离仙君重霜的额头，只有数尺距离，仙威荡的重霜一头银发乱舞……
　　对方行来说，却也万万没想到，仙君重霜所说的，居然与龙族有关……
　　要知道，他一直都以为，大仙界龙族早就灭绝了，便是在天元，也没几个剩下来的，仅有的两个，还在自己识界里呆着呢，可这仙君重霜刚刚解开了封印，居然是真龙神魂……
　　而且他能够感应得出来，这一条真龙神魂，一定被人剥离不久！
　　“呵呵，没想到？”
　　仙君重霜见方行这一掌没有打下来，也狞声冷笑了起来：“当初我追随你们几个帝子，联手围巢龙族余孽，你们获得了大量资源，皮毛也不给分给我，可我当时却也留了个心思，没有将一切的情报如实相报，自己留了许多，而顺着这些情报，我终于前不久前，刚刚寻到了那最后一批龙族余孽的消息，你也知道，拿真龙炼丹，乃是罕见宝丹，对修为大有裨益……”
　　他说着，眼神发冷：“这是一批大机缘，我自己吞不下去，此次不惜一切，入浮屠天来找你，其实也是为了看看你是不是还有以前那些野心，适不适合再约你一次，共谋此造化，本来，我看你真的废了，已经不适合再与你联手，但现在，我承认自己看错了你，你果然还是共谋此造化的最佳人选，且好好考虑一下，不必怀疑，这条真龙神魂，便是凭证……”
　　“速将一切实情道来！”
　　方行可没功夫与他废话，下意识低声大喝。
　　“你先立血誓，必不负我伤我，还要……将仙命之秘与我分享！”
　　仙君重霜命在旦夕，态度却强硬了起来，冷声大喝。
　　“唔……”
　　方行微一犹豫，然后便笑了起来，竖起手掌，咬破口尖，一口精血喷在了空中，化出一片血云飘在空中，而后朗声道：“我帝流发誓，要与旧友重霜共谋龙族造化，还会将仙命之秘与其共享，但有所得，平分均得，但有凶险，互持互助，但有违誓，天地葬灭……”
　　“嗯？看样子你果然也需要这份造化！”
　　仙君重霜似乎也没想到方行居然真的这么痛快立了誓，微微一怔之后，便以为方行也是急需以龙族炼制的生灵丹恢复修为的，而且龙族余孽也不仅仅是用来炼制生灵丹，还关系到了龙界里的那一方造化，确实价值极高，倒也理解了方行的急迫，又见他立下来的誓言无可挑剔，便也一点头，相信了他，迟疑了几息之后，便狠狠的一点头，道：“好，告诉你！”
　　“……那群龙族余孽，当初被太虚仙王出手相助，将它们藏在了六魔天的某一偏远之境，我此前虽然有些猜疑，但寻了多年，却也一无所获，只不过，后来我却是走运，我发现，有传说中来自祖地的叛乱者，潜入三十三天，试图联系那批龙族余孽，被我偶然间得到了消息，顺腾摸瓜，这才在六魔天发现了他们的踪迹，已经亲身过去查验过了，还斩了这条小龙！”
　　似是生怕方行不信，仙君重霜说的很是详尽。
　　方行听了，也轻轻点了点头，又问了几句，才确定没什么疑问了。
　　当初的龙界，果然有一批族人活了下来，在太虚仙王的帮助之下藏到了六魔天。
　　“这确实是个好消息，倒要多谢你了……”
　　方行听完良久，也才忍不住点了点头，感慨着说道。
　　“哈哈，此事若成，你我都收获不少，你看咱们什么时候启程……”
　　仙君重霜也放下了心来，朗声一笑，开口发问，只是下一息，整个人呆住了。
　　方行感慨过后，那一掌便忽然间落了下来，“噗”的一声，直接击在了仙君重霜的额头，直打得他神魂暴碎，肉身崩裂，脸上的表情直接凝固，眼神非常古怪的看着方行……
　　“你……你就不怕……”
　　他一时未死，还有灵性存在，异常艰难的开了口。
　　“不怕那誓言应验，遭天地反噬么？”
　　方行却是笑了起来，背后枯枝横生，探入了仙君重霜的体内，扯出仙命，而他则是满脸的促狭阴险，低声笑道：“第一嘛，我还真不怎么怕天地反噬，妈的反噬太多，都习惯了！”
　　然后随着仙君重霜的仙命被扯出，他则缓缓凑近了那张惊恐的脸。
　　“第二么……那是帝流立的誓，关我屁事？”
　　“你……你……”
　　仙君重听了这话，忽然间心间雪亮，脸色变得扭曲起来，过了很久，才用尽了全身最后的力气，喃喃说道：“我一直都觉得你很奇怪，只是不明白你究竟奇怪在了哪里……”
　　“现在我总算知道了……”
　　他忽然间看着方行，脸上的表情不知是哭是笑，还是解脱。
　　“……你……你他妈根本就不是帝流！”
　　“呵呵，小声点，在弄死青萝那个丫头之前，这身份我还得用呢！”
　　方行也不否认，只是低低的笑了起来，而后掌力一吐，仙君重霜彻底化作了一篷血雾！
　　黑山老鬼说
　　大年初一，怎能没好礼？晚上七点，红包雨再走一波！
　　:/2/215/。
　　a
　　
        
