    却说扶摇宫人此时还未行远，身为主子的萱四娘心里有事，玉辇飞的便也不快，只以匀速前行，玉辇外面看起来不是很大，里却像是宫殿一般，种种灵宝珍设，奇异法器布置在玉辇之内，贵不可言。萱四娘右手扶额，坐在榻上，眉头微皱，似乎在想着什么事情。
    而在她身前，则坐着换上了一袭白裙的小蛮，低眉垂首，默默流泪。
    “灵山寺……灵山寺……灭佛之后，你们近万年不问世事，如今却又是想做什么？”
    萱四娘思虑了良久，仍然没有想明白酒肉僧的目的。
    她并不相信酒肉僧所谓的因为还方行一个人情才插手这件事的说法，再加上酒肉僧出奇的强势，有意逼自己离开南瞻，所以她断定酒肉僧身后，定然有灵山寺的法旨意。
    只是，这群和尚到底想做什么，她却想不明白。
    悠悠一声叹，萱四娘决定不再想这个问题，轻轻抬头看向了小蛮，见她兀自低头垂泪，便微笑道：“丫头，进我们扶摇宫，成为我身边的人，不知是天下多少修士做梦都换不来的大机缘，我也是看你那师尊为人太过刻薄，不忍心你这个玲珑人儿继续呆在她身边，才用一卷玄诀将你换了来，你怎么得不识我的好心，反而一直哭哭啼啼？”
    小蛮轻轻拜了下去，嗫嚅道：“娘……娘，小蛮……不想去扶摇宫……”
    萱四娘笑了起来，道：“你这是不知道扶摇宫有多少好玩的地方，有许多像你一样的姐妹，还有无数的洞天福地。异兽灵禽，可比你们青云宗这叫化子一样的地方强多了……”
    小蛮咬着嘴唇，用力摇了摇头，道：“我……我只想跟着少爷走……”
    萱四娘微微一怔，道：“少爷？……”
    她正想问谁是小蛮的少爷。忽然间神识一动，捕捉到了一丝声音，眉头顿时皱了起来。
    三十里外，金乌化作了一道金光，施展全力飞行着追了上来，方行满面焦急。眼睛里几乎喷出火来，手里紧紧握着自己的大刀，一边向前逡巡，一边大叫着“小蛮”的名字，他心下只是担心。扶摇宫的人走的太快，自己追不上她们，却是丝毫不顾自身安危。
    其实之前他虽然答应了要带小蛮离开，但实际上也只是随口说说，他还没真没打算在斩了肖剑鸣离开之时带着小蛮一起走，毕竟对他来说，更喜欢自由自在的到处撒野，却不想带个拖油瓶在身边。也是因此，在听说小蛮拜入了扶摇宫后，还挺开心的。
    只是他却万万没想到。扶摇宫赫然会有这样一个见鬼的规矩！
    所谓的女弟子，竟然是什么劳件子大司徒的侍妾……
    去他大爷的大司徒，他的丫鬟又怎么可能去做别人的侍妾？
    也正是因此，心里愈发的焦急，逼着金乌展开急速追了上来！
    “追上了！”
    闷头飞行的金乌忽然间眼睛一亮，看到了前方云层之上。一驾宝光四射的玉辇，旁边几个面色不善的老妪冷冷向他们看了过来。正是扶摇宫萱四娘的出行坐驾。
    看这模样，却像是停了下来。在这里等着他们一般。
    “我说，你好好谈，千万别动武，不然金爷调头就跑，可不管你……”
    金乌带着方行追了上来，便感觉尽了义务，急忙吩咐方行，不可惹事。
    然而它这一句话还没说完，方行已经愤怒的大叫了起来：“把小蛮还给我……”
    玉辇之中，传出了萱四娘冷淡的声音：“小鬼，离着几十里，便听到你在扯着嗓子叫唤，聒噪的让人心烦！你胆子倒是不小，方才你阻我叩关，便已经是死罪，看在酒肉僧的面子上，我才不与你计较，现在你却不知死活，竟然还敢追上来，是真以为我不敢杀你么？”
    声音里的森然杀气挟着无形的威压，笼罩在了方行头顶，便似一方阴云。
    方行心里也是一凛，揉了一把脸，压下了声音里的怒意，道：“小蛮是我的丫鬟，你又怎么能说带走就带走？把她还给我，我这就走……”
    “哼，小鬼，敢向我们扶摇宫要人，你是活得不耐烦了吗？”
    玉辇内的萱四娘尚未回答，辇旁的钱婆婆已经森然开口了，眼中杀机一闪。
    “我没和你说话！”
    方行气呼呼的回了一句，目光只是盯着玉辇。
    钱婆婆心下怒意更甚，碍于萱四娘尚未发话，不便出手，不然真想一把捏死这小鬼。
    “这丫头是我用一卷玄诀从青鸟手里换来的，她以前是青鸟的徒儿，如今便是我的侍儿，你又有什么资格，红口白牙，追上来向我要人？”
    萱四娘过了一段时间，才冷冷开口。
    方行急道：“青鸟那老贱人有什么资格将小蛮给你？小蛮是我的，不是她的！”
    玉辇内的萱四娘听了这话，眉尖一挑，似是感觉自己的威严受到了挑衅。
    她淡淡的看了小蛮一眼，这丫头正满面哀求的看着自己，希翼自己会放她离开。
    萱四娘心里生起了一种很怪异的感觉：“扶摇宫怎么了？人人都敢挑战扶摇宫的威信？那个酒肉僧背后有灵山寺，这还倒罢了，为什么这个只有灵动期的小蚂蚁也敢追上来向自己要人？为什么这个妖蛮小丫头，也宁可跟这鬼小子走，却不将扶摇宫的荣华富贵放在眼里？”
    这样想着，一股莫名的怒气升腾了上来，声音森寒，不容置疑！
    “哦？是么，那我现在就告诉你，这丫头是谁的，你说了不算，青鸟说了也不错，这丫头自己说了都不算。只有我说了才算，从今天开始，她便不再是青鸟的徒儿，更不是你的丫鬟，她是我的侍儿。将来扶摇宫大司徒的侍妾，或许运气好些，还会成为神女！”
    萱四娘的声音平淡，方行却听了心里冒火，拼命大叫：“凭什么？”
    “就凭我是扶摇宫萱四娘！”
    一句话，便给出了所有答案。玉辇转向，御风飞去。
    玉辇之中，忽然有低低的哭泣声响了起来。
    小蛮已经泪流满面，但她捂着嘴巴，不想让任何声音传出来。免得被方行听到。
    方行大急，叫道：“你别走……！”
    大叫着便要追上前去，然而钱婆婆与另外一个老妪却忽然间拦在了他身前，森然道：“小鬼，我已算是饶过你一命，你若是敢再追上来，小心丢了性命……”
    “让开！”
    方行恼怒，大刀一挥。便斩了出去。
    只是这蕴含了他所有力量的一刀，在钱婆婆眼里却像是一个笑话，枯瘦的手掌向前轻轻一按。一道强大无匹的力量便摄住了方行，就连小指头也动不了一根了。
    “真是一个不自量力的小鬼啊……”
    钱婆婆冷笑了起来：“主上适才有令，要留你一命，不过……废掉你似乎也不算违令……”
    说着，手上加劲，灵气灌入。便要击溃方行的丹田经脉。
    方行运尽了全力，也无法将手里的大刀劈下去。只觉身周四面八方，皆被强大的力量包裹。而这力量似乎还要渗入他的经脉，将他整个人撑裂，他小脸已经憋得通红，骨骼更是发出了令人牙酸的“啪啪”作响声，感觉身体似乎马上就要炸掉一般……
    “手下留情……”
    就在这时，一声大喝传来，一个黑衣老者飞速驾云而来，正是铁如狂。
    他火急火燎的冲了过来，直接便在云上跪下，向钱婆婆叩首，叫道：“前辈宽洪大量，求您饶了这小鬼一命吧，晚辈一定会狠狠的教训他……”
    “哼！”
    钱婆婆并不将铁如狂放在眼里，手中还要加劲。
    然而就在这时，萱四娘淡淡的声音从空中传了回来：“还要急着赶路，放他一马吧……”
    钱婆婆闻言，眉宇间闪过一抹恨意，扬手放下了方行。
    “老……老王八……”
    方行剧烈咳嗽，却勉力提着自己的刀要劈过去，旁边的铁如狂急忙一把将他扯进了怀里，用力灵力束缚住了他，甚至封住他的奇经八脉，惟恐他再发出任何一个声音，然后向钱婆婆拜了下去，叫道：“谢前辈饶命之恩，如狂将他带回去之后，一定严加管教……”
    钱婆婆冷笑了一声，并不说话，与另一位老妪转身，飘然而去。
    “呜呜……呜呜……”
    方行恨的眼睛都似乎要鼓了出来，脸憋得通红。
    铁如狂却不管他，一把将他抱在怀里，一口气驾云向与萱四娘等人相反的方向掠出了几百里，这才停了下来，先布下了几道屏障，这才将方行身上的束缚解了开来，恨声训道：“你真不打算要命了吗？这扶摇宫本就恨你入骨，你真以为他们不敢杀你？”
    “凭什么？她凭什么带走小蛮？小蛮是我的……”
    方行气的疯狂大叫，歇斯底里，要闯出去，却被铁如狂的力量束缚住了。
    “凭什么？就凭在人家面前，你我便如蝼蚁一般，这还不够么？”
    “有实力就是大爷吗？有实力就可以抢走小蛮吗？”方行发了疯，拼命挣扎。
    铁如狂苦笑，道：“当然可以，事实上你能捡回一条命来，已经是意外之幸了，你也是个聪明的，有些话我不必说的太明白，修行界里，本就是强者为尊，这也就表示着，若是你不够强，便只能听天由命，逆来顺受，这个道理你难道不明白吗？”
    “在普通弟子面前，你们这些天骄弟子，便是天地，可以抢夺他们的一切，我们也会睁一只眼，闭一只眼，并不当真，可是在我们这些筑基成功的老家伙们面前，你们又只能服从，而我们在扶摇宫面前，却也不比一只蝼蚁强多少，一样只能逆来顺受。不敢反抗！”
    他叹息着，来到了方行身前，大手轻轻在方行肩膀上拍了拍，道：“修行之道便是如此，如果你做不到比任何人都强。那至少该学会如何才能好好活下去！”
    这一句话，顿时让有些疯狂的方行为之一怔，沉默了下来。
    脑海中，想起了鬼烟谷群匪打劫时，那些商人苦苦哀求的场景。
    之后，他又想起了肖剑鸣一鹰一剑。杀入鬼烟谷时的场景……
    是啊，都是一样的，强的抢弱的，不但可以抢走一切财物，甚至连命都可以拿走！
    自己入了修行道。也只不过是换了一个地方而已，道理却都是一样的。
    甚至说，修行界里，道理更加的**裸！
    鬼烟谷盗匪抢劫时，还禀承着要钱不要命的道理，因为他们都是凡人，知道大家的命都是一样的，可是修行界里。强者杀死弱者却像捏死一只蚂蚁一样简单，因为修行界里掌握着强大的力量，强大的人只把自己的命当命。根本就不会把弱小者的命当成命……
    这道理虽然一直明白，但真切感受到的时候，还是无比的难以接受。
    又或者说，他接受的不是这个道理，而是本以为自己已经学到了本领，却忽然发现自己其实还是如此的弱小……
    铁如狂看着他这黯然模样。心下也有些不忍，叹道：“你也不必太伤心。其实事情也没有那么糟，你若真喜欢这个丫头。将来再去抢回来就是了，这丫头就算会成为下一任扶摇宫大司徒的侍妾，那也是一百年之后的事情，在这一百年之内，她只会被扶摇宫当作神女的候选人来培养，冰清玉洁，不容任何男子靠近，所以你还有很大的机会……”
    “一百年？”
    方行微怔，硬硬的转过了头来，向着铁如狂发问。
    铁如狂点了点头，道：“不错，每千年一场瑶池宴，瑶池宴上，也就是扶摇宫新一代神女诞生的日子，也只有在这一天，那些未能成为神女的扶摇宫弟子才会成为大司徒的侍妾，而如今，距离下一届的瑶池宴，尚有一百年时间，而这也正是你成长起来的机会……”
    说着说着，铁如狂都说不下去了。
    他这番话，自然只是安慰之言。
    那扶摇宫是何等存在？
    那瑶池会又是何等规格？
    千年一场瑶池会，有资格赴会之人皆是元婴修为，而在这一百年之内，这小鬼便是再惊才绝艳，能够修成金丹便已经很逆天了，又哪里有可能成就元婴？
    更何况，自己如今教唆的，还是让他去瑶池宴上抢回这个丫鬟！
    只是，平时嘻笑怒骂没个正形的小鬼忽然间变得如此愤怒，这让他心里隐隐有些担忧，生怕方行会一时发疯，惹来杀身之祸，因此便用这番话来安抚他，不论如何，这小鬼若是立志一百年内参与瑶池宴，那至少目前是不会接着发疯了，好在能活下去。
    “一百年！”
    方行听了，沉默了很久，又重复了一遍这个数字。
    他低下头，暗暗咬着牙，过了一会，才轻声道：“你放开我吧！”
    铁如狂见他安静了下来，便点了点头，解除了所有的束缚。
    “老头，你说的很对，这世道就是这样，有刀子杀人，没刀子挨宰，其实我很小就明白！”
    方行并没有冲出去，而是很平静的说道。
    “只是，我永远也学不会逆来顺受，那就只好做最强的了！”
    他目光里闪过一丝狠意，从金乌背上站了起来，望着扶摇宫离去的方向，狠狠道：“只能我抢别人，绝不让别人抢我，这扶摇宫既然抢走了我的丫鬟，我发誓将来定会打上门去，拆了这破宫，所有好东西全部抢走，抢不走的全部砸掉，砸不掉的全都烧掉……”
    发完誓之后，才想起自己忘了小蛮，又补充道：“顺便把小蛮接回来！”
    铁如狂有些无语，心里想：“合着这小王八蛋还是想抢东西啊……”
    不过听了这誓言，便知道自己刚才担心的都是多余的，这小鬼头本来就是个极为伶俐之人，虽然一时或许会怒火攻心，不管不顾。但冷静了下来，道理想得比自己都明白，便苦笑了一声，问道：“肖氏得势，你日后恐怕不能继续留在青云宗了。有何打算？”
    铁如狂虽是铁脑袋，看事情却是很通透的，如今肖氏得了势，这青云宗怕是呆不得了，就连他也有了离开青云宗的打算，而自己这个徒弟则更是必须离开。自己还能回青云宗呆一段时间，收拾些东西，而这小鬼若是回去了，只怕很快就会被肖氏针对。
    “我？先回去！还有一场演武未对决呢！”
    方行很认真的说道。
    铁如狂皱起了眉头，道：“你到了这时候。还想着那一场演武？”
    方行点了点头，道：“既然要做最强的那个，当然要先从这颗筑基丹开始！”
    ……
    ……
    “宗主，这一颗筑基丹可以赐予剑鸣了吧？”
    青云宗主峰之上，肖山河面带微笑，向宗主陈玄华说道。
    笑容很恭敬，但眼睛里却已经有一些变化出现了。
    扶摇宫萱四娘说话算话，哪怕最终没有成功叩关。却也因着他告密有功，将答应他的玄诀给了他，他有玄诀在手。便扬眉吐气，自觉有了与宗主抗衡的资本。
    陈玄华眉头微微皱了起来，一时没有说话。
    也就在这时，旁边的青鸟长老微笑着开口了：“肖师兄，青鸟有一不情不请，这枚筑基丹可否先让我参研几日？介时一定会再还给剑鸣。还另有谢礼送上！”
    肖山河微微一怔，有些犹豫。
    丹师用来参研的丹药。往往都会碾成了粉，几乎是一丝一丝的分辨。分析丹内的构造，甚至是通过种种炼法，将丹药反复祭炼，来推算此丹炼制时的火候与手法，也正因此，一粒丹被丹师拿去参研一下，也就基本上等于肉包子打狗，再也回不来了。
    他心里自然是不想借的，只是青鸟毕竟也得到了扶摇宫的玄诀，虽然无法传予他人，但塑造青鸟这样一个金丹高手还是没问题的，也就是说，青鸟基本上就是日后的青云宗惟一能和自己抗衡的人物，对这样的人，他还是有意要拉拢一下的，因此没有直接拒绝。
    青鸟似乎看出了他的想法，微笑道：“肖师兄放心，我保证不会将此丹毁掉，只是参研几日，最多刮掉一层丹粉而已，保证七日之后，还你一粒完整的筑基丹……另外，为了让剑鸣筑基顺利，我那里还有珍藏已久的十二粒九转生灵丹，便赏了他吧！”
    肖山河闻言，眼睛一亮，他可是知道青鸟长老的那十二粒九转生灵丹，乃是她多年积累，留存下来的无数奇丹灵药里的宝贝，其价值之高，几乎不在普通筑基丹之下，简直就是灵动境的修士所能服用的最好丹药了，没想到她竟然舍得拿出来，这可是意外之喜。
    想到这里，便笑了起来，道：“青鸟师妹相求，为兄自然不会拒绝！”
    他们二人在这里说话，宗主陈玄华的脸色却已经变得非常难看了，他此时还未答应将筑基丹赐给肖剑鸣，这两人便商讨起借不借丹的事情来了，又将他置于何地？
    只是，如今的他也着实没有与肖山河硬碰硬的打算了，叹了一口气，正想说话，却忽见远处天际，一朵详云飞快掠来，云上正是铁如狂师徒再加上那只大金乌，详云还没飞近，方行的声音远远传来：“肖剑鸣，青云宗魁首还未决出，你敢不敢与小爷一战？”
    玉矶殿前，肖氏叔侄及青鸟长老，甚至是宗主陈玄华，脸色皆是一变。
    扶摇宫贵客都已经走了，肖氏叔侄得势，崛起在即，这小鬼竟然还要开口挑战？
    这小鬼当真不怕得罪肖氏叔侄太狠么？
    又或是，他自忖早晚是无幸，要故意到擂台上求死？
    “哼，我还担心这小鬼逃了，却没想到他竟然主动送上了门来……”
    肖山河眉眼一冷，寒声笑道，言语间已经不再掩饰杀机。
    之前他还有些顾忌陈玄华，不敢直露自己的心思，如今却是肆无忌惮了。
    也就在此时，身边忽一人抢上，哀求道：“叔叔，求你给我这个机会，让我亲手斩他！”
    说话之人却是肖剑鸣，满面哀求之意。
    肖山河微微一怔，发现自己这个侄子对于亲手斩掉那个小鬼的事情已经成了心结，再加上自己若要亲自出手对付这小鬼的话，宗主陈玄华不一定不会出手阻拦，那个铁脑袋肯定也不会答应，而自己如今虽然得势，毕竟还不是真正的金丹，不是撕破脸的时候。
    想到了这里，便无奈的一点头，道：“那你去吧，对了，尽量留条命下来！”
    肖剑鸣知道自己的叔叔还想逼问方行身上的秘密，便点头道：“侄儿省得！”
    也就在此时，方行已经到了小千岩附近，从金乌背上落了下来，低声向金乌说了些什么，便见那金乌眼睛发亮的飞走了，而方行竟然不再等它，直接自己走进了小千岩之中，抱双臂于胸前，雄纠纠气昂昂站在场中，大叫道：“肖剑鸣，速来领死，小爷等不急啦！”
    肖剑鸣驾驭铁座飞临了小千台上空，俯视着方行，冷笑道：“你真这么急着送死？”
    方行笑道：“对啊，我皮还痒痒呢，下来给小爷挠挠吧？”
    “哈哈……”
    肖剑鸣狂笑了起来，寒声道：“我一定会让你好好享受的！”
    说着驭鹰飞进了小千台里，此时的他，可谓是信心满满，甚至真的认为方行是送来死的，因为他发现方行连他那只金乌鸦都没有带，可见他也是自知必死，便放那金乌鸦离开了，只自己一个人来送死，虽然方行没有了坐骑，肖剑鸣却仍然打算带着铁鹰。
    毕竟他还记得叔父说过的话，一切小心为上。(未完待续)
    ps：六千多字的大章，就当两章更了，晚上还有一章！
    ...
        
