　　“一二三四五……”
　　“一二三四五六七……八……”
　　“不行，没有八，一二三四五六七……八九十？”
　　天元大陆，南瞻部州，曾经的鬼烟谷，如今的截道道宫之，下下，皆已布置的欢天喜地，飘红染紫，成堆成堆的酒坛摞得像小山一样高，数不尽的珍异佳馐被娇美的侍女捧着，流水一般送到了各个地方，无数的仙人高来高去，每个人脸都是满满的喜意，也有无数个传说的人物，都在这里露面，甚至许多身高权重，跺跺脚也能让偌大天元颤三颤的大人物，在这时却像个普通人一样，忙里忙外，焦头烂额，惟有这一天的主角，新郎官方行却一直没有露面，而是躲在了宫阁深处，皱着眉头，掰着手指头，来回的算着什么……
　　“小土匪，你还躲在这里干什么，吉时快到了……”
　　一只肥大的金乌一爪子踹开了大门，探进一颗脑袋来东扫西望，却见它一身金灿灿的羽毛，但却偏偏扎了无数朵艳丽的红花，距离十多丈远，便能闻到一股子刺鼻的香气，当真是骚气的难以形容，在它的身后，则是南疆鬼王厉婴、白袍枪仙、金翅大鹏王以及猿魔空空儿、真龙敖烈等人，身也都打扮得花里胡哨，见到了蹲在墙角的方行之后，便凑前来……
　　“别打断我，我在数我有几位媳妇呢……”
　　方行头也不回的说了一句，然后继续掰着手指头算着。
　　“几位媳妇？”
　　大金乌愣了一下，也低头看着自己的爪子，半晌之后抬头：“还能有几个媳妇啊？如今天元公认的第一美人儿龙女敖贞、百兽宗宗主之女应巧巧、楚皇室小公主楚慈，还有瑶池小公主，以及你从三十三天带了过来的那个，喝起酒来像个无底洞一样的魑儿丫头……”
　　算了半天，它抬头道：“不这五个？”
　　其实他人也皆点头，笑道：“你今日在天元与五位夫人完婚，难道数量也记不清了？”
　　方行却摇了摇头，严肃道：“不够！”
　　大金乌与鬼王等人皆怔了一下：“怎么不够？”
　　方行严肃的道：“十一叔当初说我能娶十个老婆，现在这数量不够……”
　　“娶……娶十个？”
　　众人听了顿时无语，半晌才道：“你在这里是为了数这个？”
　　方行点头道：“对啊，怎么数都感觉不对劲……”
　　大金乌坏笑起来，道：“你干脆出去数……”
　　方行急忙摇头，道：“那可不行，被她们五个听到了，肯定得骂我！”
　　韩英嗤之以鼻：“还有你骂不过的？”
　　方行转过了头来，一脸的惊恐：“你可不知道她们五个联起手来骂人有多狠……”
　　空空儿在这时候忽然插了句嘴：“打起架来更狠，前些天我看到这土匪和自己的五个老婆打架，那几个女人可真够劲，这土匪不过是被楚慈小公主骂的时候还了句嘴，五个女人便一起冲了过来，抱腿的抱腿，掐腰的掐腰，揪耳朵的揪耳朵，还有生了气直接去咬的，唉，堂堂通天道主啊，居然被打的满后山乱跑，晚都没敢回去，蹲在树守了一夜……”
　　金翅大鹏王好道：“你是怎么知道的？”
　　空空儿道：“我看实在有趣，蹲在旁边的树看了他一夜……”
　　“对啊，那几个娘们真狠……”
　　方行听到了，也气呼呼的站了起来，指着自己的腿道：“你看这大腿让她们给掐的……”
　　“哈哈哈哈，活该……”
　　众人听了一起大笑，把个方行气的几乎吐血，自己怎么交了这么一帮子朋友，在这关键时候，居然没有一个同情自己的，看样子，有必要把他们从自己的大船踢下去了……
　　“不过小土匪你倒不必担心，我昨日听见无生老母在与白千丈师叔谈，有意将她的徒儿青颜仙子许配给你，白千丈师叔已经答应了，只是担心委曲了人家，这两天，估计正琢磨着怎么跟你开口呢，唉，这一次大婚过后，我想，你很快得筹备第二次大婚了……”
　　大金乌忽然想起了一事，怪笑着冲方行眨眼。
　　“对……还有……还有叶孤音仙子呢……”
　　在门外，胖胖的余三两喘着粗气跑了进来，恰好听到了这番话，便道：“我还听见胡琴老人在与大鹏邪王说话，只说你曾经玷污了她的宝贝徒弟，我本来以为是巧巧师妹，后来才知道是叶孤音仙子，他说如果你不肯娶她，这老头要一头撞死在你这截道圣山之……”
　　“哎哟……”
　　方行听了一惊，自语道：“胡琴是位好前辈，我可不能让他撞死……”
　　“若说起叶孤音仙子来，那又怎能不提小蛮姑娘？”
　　韩英皱着眉头道：“你不是早认定了她么？只是问题在于，忘情天女绝情绝性，怕是早忘了当初的情义，不知道你如今推洐出了让她们恢复曾经记忆的方法了没有？”
　　“哼哼哼，我早开始想了，其实也不难……”
　　方行眼睛亮了起来，用力的点了点头，笑得眯起了眼睛。
　　“一二三四五六七八……”
　　数了一遍之后，有些黯然道：“可还是不够！”
　　厉婴忽然眼睛一亮，贼笑道：“要不你把我姐娶了吧，省得她天天欺负我……”
　　“对对，还有那位女战神，男人还爷们，不好嫁人啊……”
　　“我还认识不少小仙子，一个个也对你仰幕的不行啊……”
　　众人听了，倒是眼前一亮，七嘴八舌的给着建议。
　　只有敖烈听了不满，皱着眉头：“娶这么多干什么，有我姐够了……”
　　不过他声音小的很，很快便被兴奋的众人压了下去。
　　“哼，你们在说什么？”
　　也在此时，忽然间一声冷哼响起，门口已出现了一抹红色身影，却是厉红衣与王琼二姝到了，见到这几个男人蹲在一起坏笑，便立刻怒从心头起：“吉时快要到了，连夫人们都已经做好了轿的准备，新郎官却与傧相们一个也没影儿，你们几个还想不想好了？”
　　南疆鬼王见到了自己的姐姐，立时吓的一身冷汗，用力的指着方行，叫道：“是他，姐！是他，他说自己的老婆不够十个，要把你娶了凑数，我正替你抱不平，骂着他呢……”
　　方行一听这话，顿时无语了，呆呆的看着这个丑家伙。
　　厉红衣听了，身却是露出了一身的寒意，似笑非笑的看了方行一眼，慢慢悠悠的向前走了过来，那身的杀气简直便是让人起鸡皮疙瘩：“……娶我只是为了凑数？”
　　“……不……不……”
　　方行呆呆的看着这个女子，忽然跳了起来：“不敢娶……”
　　说着一溜烟从厉红衣身边窜了出去，后面的傧相一个个跟着往外溜，只有小鬼王跑的慢，被厉红衣一把揪住了，去是一阵乱打，最后出门时，堂堂鬼王已经是鼻青脸肿了！
　　“新郎官出来啦……”
　　一见到方行与众傧相出现在了半空之，截道圣山下，立时欢若雷动。
　　/html/book/23/23157/l


