　　?提着九头虫，方行将他放在了躲了四五天的那个洞府里，洞府之门半掩。
　　然后他便飞身跳起，如同一只大鸟一般，落在了距离此处百里之遥的一片山崖上，摘了一片硕大的芭蕉叶子遮着雨，取了一壶酒出来，一边喝一边静静的等待着。他心里算得明白，九头虫虽然已经将近油尽灯枯，但那是伤势太重的缘故，服了的天爷丹之后，恐怕立时便有很强烈的药性发作，让他短内压制伤势，生龙活虎起来，但事后，大概对身体有着莫大的损害，毕竟他与不一样，那是千年暗伤，他却是身体极其虚弱……
　　对身体有损害便有损害吧，方行又不替九头虫心疼！
　　如今他在等的，是九头虫爆发出来的那一刻……
　　那些追兵，大概再有一个时辰左右的功夫里，便会找到那个洞府了吧……
　　如今还将洞门半掩，留了线索呢？
　　此时的他，端坐崖端，耳聪目明，虽然隔了百里，又有雨声雷声乱人心思，但潜心分辨，仍能将三四百里之外的声音听得一清二楚，很快便已经看到，那些驾祭着夜明珠来照明的修行之人，正缓缓聚合，扫过了一片又一片的区域，最终，却不约而明，皆朝着那片山谷所在的位置寻了，四面八方的人马都在不停的聚，像是一张疏而不漏的大网一般……
　　“这里有血迹，他刚才应该摔倒在了这里……”
　　“快快去找，他一定距离此地不远……”
　　远处，数支人马，已经找到了九头虫此前伏倒的溪边，正警惕的四下逡巡。
　　“看清楚了吗？究竟是那几位大人想要的疯子，还是那个祖地来的作乱者？”
　　“谁管他，先抓住再说，实在拖的太久了……”
　　一边嘈杂声里，忽然有人了那洞府所在的山谷，大喜叫道快，快，这里居然有一个山谷，被群山掩映，古木封堵，两崖相合，不仔细看实在看不出来，我们之前也没过，那厮十有八九躲进了这山谷之中，说不定……说不定……他们两个都在这里……”
　　一阵人声鼎沸，也不知多少人都急急抢入了那片山谷，很快便又有惊喜的声音响起这里……居然有一座洞府，可恶，之前我们居然一直没有，快快快，他就在……”
　　话还没说完，忽然间一声轰隆巨响传遍四野，旋及就是一声振奋长吟响彻九宵，此时的方行可以直接用肉眼看到，那百里之外的山谷都直接升起了无尽的神通光芒，照耀得一方山脉都如同白昼，其中夹杂着无数的散尸碎块，以及一道身形庞大，形有九首的怪物直冲九天，那群人算是直接撞到了枪口上，此时的九头虫药效充斥，形若失控，整个人如同疯了一般！
　　“杀杀杀杀杀……”
　　他口中连喝无数杀声，神通无尽，利爪挥洒，直接洞穿了一方道主的胸口，撕成碎片。
　　而后，九首皆张，狰狞可怖，将一个又一个呆在了半空中的人生吞了下去……
　　“居然……居然是这个妖魔……”
　　“快……快唤救兵……”
　　“他……比之前还厉害了？”
　　这闯入了山谷中的人实在是懵了，他们这四五天里，没有片刻的休息，便是因为奉了红芉仙子的命，搜寻那个罪大恶极的疯子，可是找了四五天，那个疯子的影子都没摸着半点，倒是把这个来历神秘的妖魔找了出来，找了出来就拿下吧……偏偏这妖魔十分厉害，更是如惊弓之鸟，不由分说，上来就杀了他们不少人，然后继续逃遁，再被找到，再逃……
　　这么四五天里，正主没找到，这妖魔倒是跳出来了四五回了……
　　如今好容易把这妖魔打成了重伤，自以为他必死，又撞了大运，居然了这么一座眼皮子底下，却数次都未的洞府，该是找到那个正主了吧？没想到这一钻进去，居然里面还是那个妖魔，而且这个妖魔也不用了秘法，居然威势比此前还暴烈了几分……
　　“嘭”“嘭”“嘭”
　　一片慌乱里，他们再也顾不得，连续三人向空中打出了神光，召唤救兵。
　　“找到正主了吗？”。
　　四面八方，都有人马赶来，杀气腾腾，一边飞掠一边大喝。
　　“嗖”“嗖”“嗖”
　　而在远空里，更是有三道身影急速掠来，如同三道流星，气机强横，鼓荡在山崖之间，却正是魔奎、山尊、红芉等三人，他们经过了四五日的等待，明显也是一脸的焦灼，此时听到了这么大的动静，便以为是找到了正主，急急合围了，每个人脸上，都是满满的杀气，只是飞掠而来，赶到了这一方虚空的周围，看清场间模样时，却顿时一个个满面愤恨……
　　“废物！都是废物！找到的又是这只妖魔？”
　　红芉仙子大怒，娇美的小脸几乎扭曲，看着九头虫的模样，几乎恨的满目毒火。
　　“这究竟是谁，屡次坏我们大事！”
　　天地良心，这话要是让九头虫了，估计得哭死。
　　这些人觉得九头虫的存在，引去了诸多人的注意力，影响了他们的大事……
　　可对九头虫来说，孙子才想引起你们的注意力呢！
　　魔奎亦道事已至此，不必多说了，我总觉得这厮来历蹊跷，身上又有仙命，不如趁着这机会先拿下了他再说，说不定这几日一直未能找到那个假帝子，便与他有关！”
　　“不错，留着这厮在这里，没得烦心！”
　　山尊也忍不住答应了下来，这几日，实在是被九头虫搞的有些烦心了。
　　此前他们不是没想过先杀了九头虫再说，不过这厮很是狡猾，打打逃逃，总没机会对他下杀手，如今看他的模样，倒像是发了狂，居然一人恶斗诸路追兵，大肆屠戮，哪怕是看到了他们三人赶来了，也没有半分要逃的样子，瞧那巅狂一战的模样，分明便是因为被人彻底包围了，有了拼命之心，那与其再将他放走，倒不如先杀了他，以免再出意外了……
　　“出手！”
　　“妖魔受死！”
　　仙将魔奎与山尊，二人同时大喝，齐冲了出去。
　　一个身在空中，便展开了那古老的卷轴，上面群山耸立，破土而生……
　　另一个则是手持仙矛，恶狠狠朝着九头虫直戮了下去，与此同时，一道紫光直飞天际，半晌之后，却已化成了一道巨大的紫色符篆降临了下来，带着可怖仙威，镇压一域！
　　“诸道弟子，布下大阵，诛杀此魔！”
　　那些追兵，也在各自宗主山主的带领之下，同时祭起法宝符篆，围着九头虫乱打！
　　他们也与九头虫交兵不知多少次了，心里晓得，这的确是一次将这妖魔困死，生生打死的良机，与魔奎等人相比，他们可是更恨这妖魔的，毕竟这几日里数次交手，七道九山已经死在他手里不下百人了，好容易有了这机会，当然更要一鼓作气先将这妖魔拿下再说……
　　轰！轰！轰！
　　无数道飞剑、神符、仙索，纵横交织，皆向九头虫缠绕了！
　　无法的法宝、神通，自四面八方行打落了！
　　而在半空之中，更有山尊、魔奎等人，突施杀手，自天而降，施展了最强一击！
　　对于九头虫来说，这简直就是绝地与死地了……
　　甚至说，这还不如他在力竭之力际被人斩杀，因为那样他别无选择，也无反抗之力，但如今，莫名其妙的得到了强大的药力，有了一战之力，却被人强行镇压，最是憋屈……
　　“奴辈杀我，吾心不甘……”
　　面对着那无尽的神通术法，九头虫仰面朝天，疯狂大吼，声震万里……
　　两只望向了九天苍穹的眼睛里，似乎有实质的火焰在腾腾燃烧……
　　“大言不惭，当诛！”
　　这等令人心颤的绝望大吼，使得那些追兵都心间一颤，但却影响不得魔奎以及山尊等高手，他们的出手反而更快更猛，就连那一直冷眼旁观，对九头虫并不兴趣的红芉仙子，也似是被这一声怒吼激怒，忽然间身形一晃，直向前冲了，背心处一颗紫珠飞出，被她一把握住，却使得她那纤细的手掌，赫然化作了一根锋利的怪爪，生生向着九头虫脑袋抓落！
　　见她出手，魔奎与山尊便皆向两边稍稍一让，给了她这个下手的机会……
　　“先杀了你，再寻那帝子……”
　　天地幽暗，大雨如林，红芉仙子带着一腔怒意，飞掠而来，直取九头虫的脑袋……
　　看起来，身在绝境中的九头虫，再无半点生机！
　　但也就在这一刻，她的身后，却忽然有一道身影，直直窜上了九天！
　　也就在这一霎，天地之间，大雨骤歇，云消雾散，一轮巨大的明月浮现在空中，照得天地如同白昼，而那一道身影，袍角飞扬，手持大刀，则于明月之前，被勾勒的异常清晰……
　　“你在找我？”


