　　丑事总是传的特别快，尤其是带点花边的传闻，无论天元还是青玄天界都是如此！
　　不足一天的时间，方行与魑儿仙子有私情被人撞破的事情，便已经传遍了偌大青梧州仙府，虽然上面人立刻下了严令，绝不许人提起一句，否则格杀勿论，但这仙府之中，消息还是无法压制的传了开来，婢子下人们见了面，哪怕不敢说话，也都会眼神交流一下，打听着对方是否已经听到了这个消息……修行中人，或许不怎么注重男女间的礼防，但名声还是极其的重要的，尤其是这位被人留在了青梧仙府养着，却少有人知道她来历的魑儿仙子！
　　更有人八卦的想到，这件事一传出来，仙府大统领李虎将可怎么办啊……
　　毕竟，这二人据传情投意合已经很久，若不是魑儿小姐身份神秘，玄真大人早就会下旨降婚了，可如今倒是好，那两个人的窗户纸还没捅开呢，就又冒出来了一个，还拔了头筹？
　　“仙府估计马上就要热闹起来了！”
　　不知有多少人都在暗暗的想着，熊熊八卦之火燃烧了起来！
　　“嘿嘿，这回总不能再由着我活下去了吧？”
　　而此时的方行，也正呆在自己的屋舍里，有些得意的想着。
　　如今的他，已经被软禁在这里，外面有仙兵把守，不教他随便外出，此前刚刚变得敬畏客气了起来的内侍与侍女等人在，在这时候也一个个看都如瘟神一般，远远的唤上一声，都吓的捂着耳朵赶紧飞走，就好像听他说句话儿都能沾上不详之气，让自己倒大楣一般……
　　至于那个魑儿小姐，在那天醒来，哭着逃走了之后，还没有再现过身！
　　而他，在人前时，依然表现的一副深情款款的模样，每天都要采一束野花，让那仙兵给魑儿送过去，当然了，他也知道所有的野花都有很大的可能落进了那个内侍监手里，估计魑儿看都没看到，他自己却不怎么在意，还是每天一束，而且总挑最鲜艳带露水的拔……
　　本来就不允许外出，只好在自己的殿内花丛去找，如今几天过去，整个花圃都拔得光秃秃的了，但却还是一点动静也没有，既没有人怒气冲冲的来杀自己，也没人来安抚什么！
　　事情展到了这时候，方行便估摸着，自己的计划应该是成功了！
　　要说他老谋深算吧，他做那件事之前确实没经过太多考虑，差不多是一拍脑袋便这么干了，但若说他莽撞无知吧，他也确实想过这里面的道道，太虚宝宝之前便已经打听出了很多事情，比如说那个魑儿其实并不是这青梧州仙府里的人，更是与那玄机真人没有半点关系，她是四年之前被人送到了这青梧州仙府里来的，只是寄居在此，但却身份非常的尊贵！
　　玄机真人并无后裔，但这魑儿仙子，在这青梧州仙府里面，便与真正的大小姐无甚不同！
　　由此方行也判断得出来，这个魑儿仙子一定身世不俗，否则玄机真人没道理凭白替人养着她，大小姐一样的供着她，但另一点来说，那便是这个魑儿仙子的身份，也一定没有尊贵到让玄机真人顶礼膜拜的程度，否则当初自己打了她一巴掌，就不会是被带到仙府里来当作替死鬼的下场了，而是偌大仙府所有仙兵同时出洞，浩浩荡荡把自己斩杀在外的局面……
　　这么一个特殊身份的存在，恰好帮自己达成目的！
　　现在仙府里一定不希望看到自己和那个魑儿小姐之间出现丑闻，因为他们会担心那魑儿小姐背后的存在不满，但他们又不敢因为这件事直接灭杀自己，那样做太直接，太容易触怒魑儿小姐，也做的太明显了，反倒更容易证实某些留言，因此，他们最好的处理方法，当然就是依着原计划，送自己去诸天升仙会送死了，人不知，鬼不觉，面上显得风清云淡！
　　当然了，所有的这一切，也只是方行的猜测，真正实施起来也难免有变数。
　　不过方行本来就是个胆大包天的性子，管他什么变数呢，有三成把握就直接动手了！
　　“咣……”
　　也就在方行浑若无事一般，乐悠悠的等着仙府的旨意降临之际，忽然间行宫大门被人踹开了，狂风灌了进来，行宫迎来了出了那丑事之后的第一个客人，方行抬头看去，却有些意外，来的并不是那个内侍总管，而是一个年青的男子，身披金甲，血红披风，此时目光如血一般狠狠的看在了他的脸上，带着一股子酷烈毒意，举步含风，脸上阴沉的如同火山！
　　居然是仙府里的仙兵大统领，玄机真人的亲传弟子李虎将来了！
　　此前还只听说，此人被青萝仙子召唤，外出做事去了，没想到如今却赶了回来……
　　“你好，你很好……”
　　方行见是他，便没了兴趣，别过了头去接着慢慢的喝酒，摇头晃脑的听着小盲女抚琴，可那李虎将却明显是怒不可遏，杀气腾腾的走上了前来，拳头捏得咯咯作响，一身金甲都仿佛感应到了他的怒火，不停的哗啦啦作响，直走到了方行身前，才停了下来，两只眼睛冷冷的看着方行，仿佛里面藏了两座火山一般，看了半晌之后，才压低了声音，狠狠的喝道。
　　“李大统领来了？来来来，快坐，这还有酒呢……”
　　方行似乎这才现了他，笑眯眯的转过了身来打招呼，手里提着酒坛子。
　　“你还要喝酒？”
　　李大统领大怒，猛然一把向酒坛子抓了过来。
　　“给你可以，不要抢嘛……”
　　方行手一提，李大统领那一把便抓了个空，然后方行转身看着他，笑嘻嘻的道。
　　“好！好！好！我不抢……”
　　李大统领听到了一个“抢”字，更是怒不可遏，眼睛几欲喷火：“可你又在做什么？”
　　“我做什么了？”
　　方行一脸的无辜，仿佛什么也没生过。
　　“你说你做了什么？你对魑儿妹妹做了什么？”
　　李大统领再次踏上前了一步，森然盯着方行，沉沉大喝，宛若野兽。
　　“哦哦，你说鬼丫头啊……”
　　方行听了一副恍然大悟的样子，然后郑重道：“我们是真心相爱的！”
　　“做梦！”
　　李大统领一听这句话，差一点就不顾一切的出手将眼前这厮打成肉酱了，不过他很快便想起了内侍总管叮嘱自己的话，还是用尽了全身的力气，才压下了自己的一腔怒火，只是声音森然，几乎已经处于理智崩毁的边缘：“我不知你是从何处知道了魑儿妹妹的身世，但你真以为我不知道你想做什么吗？呵呵呵呵，一介刚刚从蛮荒逃了出来的散修，怕是连现在青玄天界的局势都不明白吧？便想要借着魑儿妹妹的身份，平步青云，一步登天？”
　　“平步青云，一步登天？”
　　方行微怔，心想原来他们都是这样想的，也不否认，干脆微微一笑，道：“对呀！”
　　“你……”
　　那李大统领彻底被他的无所谓态度激怒了，有些口不择言，大声厉喝：“凭什么？”
　　“就凭我长的比你好看呀！”
　　方行理直气壮的指了指自己的脸，洋洋得意。
　　……这个倒不是吹牛，帝流这具肉身确实是丰神迥异，近乎天神般完美的！
　　只不过李大统领乍听了这句话，却几乎彻底气的晕厥了过去……
　　“你在做梦，你是在做梦……”
　　终于压制不住怒火的他愤然大吼了起来，忽然间挥手，一道神光浮动，将整座行宫都包裹了起来，里面的声音外人已听不见半分，然后他才咬牙切齿，恨恨的看着方行，低声喝道：“我会让你知道，你这一切都是白费心机，就算你再懂得讨好魑儿妹妹又怎样？就算你真能骗了她又怎样？也不看看自己的身份，真以为魑儿妹妹那等存在，是你能高攀的起的吗？”
　　愈说愈怒，到了最后时，眼神都冷厉了起来，声音仿佛自幽冥传来，带着一抹恶毒之意：“还有，你可别忘了，现在你的性命根本就是在我的手里，只要你死了，一切成空……”
　　“嗯？”
　　方行听了这话，眨巴了一下眼睛，忙问道：“你什么意思？”
　　“意思当然很简单了……”
　　李大统领从怀里取出了一面玉牌，上面赫然漂浮着四个名字，以及淡淡的影像，正是枯藤老修、流蝶儿、凌煞以及孟山童等四人，然后他便当着方行的面，将方行的名字写了进去，四个名字立时变成了五个，他的眼神也陡然间变得残忍起来，寒声笑道：“你知道我为何连青萝仙子的命令都不顾，急急赶回来吗？就是为了要赶在仙吏降旨之前，加上你的名字……”
　　他说着话，脸上的神情愈显得得意，眼睛死死的盯着那玉牌之上升起来的一缕幻影，仿佛那是什么美妙的希望一般，只不过，随着那一缕幻影升起，他的眼神却古怪了起来……
　　“你……”
　　他看了一眼方行，又看了一眼那玉牌上升起的幻影，愈感觉有些熟悉。
　　皱着眉头想了很久，他才忽然间脑中灵光一闪，整个人忽然像是被雷电劈中了一般！
　　“你……你……居然是你！”


