　　“原来是方师姐，你来了？”
　　正当方小美准备迈步过去时，却只听得不远处的虚空之中，响起了一个人松了口气的声音，她忙转过身去，便见数位身穿蓝色道袍的男子，当先一个面相看起来有三十余岁，手中执着一柄长剑，正挥手让其余的道人离开，自己却驾云过来，远远的便笑道：“我刚才便察觉有人自后山入了大雪山，还以为是谁来了，急忙与几位师弟过来查看，却没想到是方师姐来了，怎么也不提前跟我说一声，我也好来接你，刚才一个不留神，倒险些出手了……”
　　“韩师弟！”
　　方小美向他点了点头，其实从面相上来看，她的容貌不过像是二八年华，比那道人小的多，但却唤其师弟，那人也丝毫不觉得奇怪，却是二人修为相差太远，方小美寿元修长，面相自然显得年轻，而那道人实际上的年龄也确实是比她小的，只是显得苍桑一些！
　　“刚才山门人太多，我便自后山来了！”
　　解释了一句之后，便转向了那墓碑方向，道：“那位前辈是……”
　　话还没有问出来，却不由得呆了一呆，那一片坟墓之前，居然已经空无一人，那个对着墓碑饮酒的男子，居然不知何时离开了，距离如此之近的情况下，自己居然豪无所察！
　　“什么前辈？”
　　那韩师弟来到了近前，朝着墓碑间望了过去。
　　方小美呆了一呆，道：“我刚才明明看到有人在那墓前饮酒！”
　　韩师弟神情有些诧异，道：“不可能吧？那边葬得都是先辈骨骸，有大阵守护，除非祭日，一般人不让过去的，以免冲撞了先辈，你怎么可能看到有人，莫不是眼花了？”
　　方小美摇了摇头，十分肯定的道：“不可能，我确实看到了有人在那里……”
　　说着，眼神一亮，向着那碑前指去：“你看，那碑前还有一个酒坛子！”
　　以她们二人的修为，眼力极是厉害，那墓碑虽距离他们三四里之遥，但一眼看去，却是清晰可见，恰好看到，在那五座墓碑前，其中一位万罗老祖的碑前，放着一个黑漆漆的酒坛子，那韩师弟自也瞧见了，急忙执了腰牌，与方小美一起赶了过去，穿过大阵到了碑前时，便真切的看到了那个坛子，地上碑前，还有着一些酒迹，似乎是被人故意洒在了地上的！
　　韩师弟满面震惊：“这几日轮到我守山护阵，大雪山诸般大阵，但凡有人闯入的迹象，我定然可以察觉，就算是方师妹你从后山进来，不曾触动任何禁制，我都立时发觉，可刚才我明明没有感觉到这里有异动啊，那人居然可以悄无声息的到这里来，莫非是鬼？”
　　说着便要通禀诸位长老，让人查询，只是不知何时能有个结果了！
　　方小美遍寻不见什么线索，也只能先将此事置于脑后，向那韩师弟与大雪山诸位长老禀明了来意，这些大雪山近三百年崛起的长老，却也都是彼此之间有交情的，再加上大雪山一直都是奉天盟的坚定支持者，立时便有几位脾气暴躁的长老答应了下来，这就要随着方小美去渤海国，不论是不是诸子道场弟子的对手，也要去为那余家一脉撑撑脸面，不让人欺负了！
　　只是，也有一些稳重些的，沉吟道：“诸子道场非同小可，非元婴修为不可与其战，而即便是元婴境界，恐怕不是帝婴的水准，也不是他们的对手，咱们这些人去了，恐怕也赢面不大，更重要的是，那北冥大魔头心狠手辣，实力无双，除非小五祖中人到了，无人是其敌手啊，而小五祖如今远在域外战场，不知此事，便是知道，怕也一时赶不过来啊……”
　　众长老听了，皆神情凝重，他们自然明白这个道理。
　　大雪山小五祖，便是指那位南疆鬼王厉婴，以及他的姐姐红衣狱主，还有玉面修罗王琼，大雪山武圣韩英，最后一位便是挂名的金乌大妖尊，这小五祖里面的任何来了，大雪山都不怕那北冥大魔头，可是偏偏这五人皆在域外战场，又能有谁对付得了那位大魔头？
　　“要不要告诉太上长老？”
　　有人低声提议，只是自己的声音都有些发虚！
　　太上长老便是大雪山五祖里面，如今惟一还活在了世上的胡琴老人，乃是当时大雪山立道时的老前辈，如今修为深不可测，若是他出面，自然是有可能对付得了那位北冥大魔头的，可问题在于，那位老前辈深居简出，请他出面未免有些唐突，再加上当年神族生灵肆虐时，他连番大战，受过重伤，如今这三百余年来，伤势一直未复，不知还能否再与人斗法……
　　“还是算了，这件事便麻烦太上长老，实在是不妥！”
　　有人并不认同，不过考虑了一番之后，倒还是那位韩师弟忽然想出了一人，笑道：“我倒还有一个人选，那人定然可以对付得了北冥大魔头，而且也一定会同意出手……”
　　众人忙问：“是谁？”
　　韩师弟笑道：“白发三千丈，封神不老仙！”
　　众长老听了，皆满面震惊，齐声道：“白千丈老前辈？”
　　说起此人，众人面上，却皆是敬仰之意，这几百年来，这个名字已经传遍了天元大陆，正是此人，执掌封神榜，在三百年内挑选诸位天骄奇才，送入诸子道场，本来世家倾轧，霸占了诸多进入诸子道场的名额，可是此人却是处世公事，不偏不倚，数百年来，也不知将多少出身卑微却天资过人的修行之人送进了诸子道场，也使得他成为了天元最受尊敬之人！
　　“可是问题在于，白老前辈三十年前，已经将封神榜交回了诸子道场，不知踪迹了啊！”
　　有人皱起了眉头，迟疑开口。
　　韩师弟笑道：“我知道他在哪里，数月之前，我曾经替太上长老向灵山寺送些典藉，无意中在那里见到了白老前辈，才知道这三十年来，他一直都在灵山寺隐居，不问世事！”
　　“若是如此，那大事可定！”
　　众人听了，皆有些兴奋说道，当然，也有人觉得，去打扰一位退隐的老前辈，是否不妥！
　　方小美道：“便是不请白爷爷出手，我知道了他老人家隐居的地方，去拜会一下也是应该的，诸位师兄师姐师弟，我就不在这里久呆了，这就赶去灵山寺，咱们两天后渤海国见吧！”
　　说着，匆匆而走，命腾蛇展开极速赶路。。
　　a
　　


