　　三百蛤蟆军，平定乱流海！
　　不过一日之间，曾经消失千年的帝流战绩便已传遍了大仙界诸军，震惊无数人！
　　不知有多少人都在谈论他，绘声绘色的讲述着那三百蛤蟆军是如何勇猛，强行攻入乱流海，半天元叛修击退，并在帝释殿下设下的两千不怀好意的赤宵军包围之下反杀强敌的！
　　在许多版本的传说里，这三百蛤蟆军都已经成为了战无不胜的强军，而本是大赤天精锐的赤宵军，则成为了这一只无敌凶军的陪衬，甚至已经有人猜测这三百蛤蟆军便是帝流殿下消失千年之后，回来夺回属于自己的一切，仗之崛起的资本，是他的底气所在……
　　“赤宵仙兵，那是何等不凡，修为强横，配备精奇，演练仙阵亦是玄奥莫测，放在平时，对阵其他仙兵，哪怕是神族生灵里的那些怪物，都是以一当十的存在，可如今，却被帝流殿下三百蛤蟆军镇杀，这岂不是说明，帝流殿下底子更强，掌御了一支所向无军的精兵？”
　　“看样子诸仙还是小瞧了帝流殿下了，他毕竟千年之前就是公认的大赤天帝子，底蕴非凡，而今虽然消失千年，但一些最基本的底蕴还是有的，帝释殿下确实是小瞧了他……”
　　“呵呵，你懂什么，据老夫所知，帝流殿下这消失的一千年里，实际上就是去寻常太虚仙王的仙藏了，别人只道他消失了一千年，失去了所有的东西，却不知，他这一千里，做到了更多别人想象不到的事情，而今乘势归来，底蕴比以前更强了，深不可测，否则你当他是傻么，为何敢直接到域外战场来与帝释殿下硬碰硬，却不担心被帝释殿下直接镇杀？”
　　“此言不错，我亦听说，帝流殿下刚刚归来时，身受重伤，甚至连仙命也无，但现在众仙皆已知晓，从他一身的实力上来看，他定然仍有仙命，甚至仙觉，只是用某种法门藏起了仙命气息而已，不然他看似散仙，却连掌握了仙觉的太乙上仙也能轻易斩杀，这说明什么？”
　　猜测之人愈的心间笃定，做下了断定之语：“说明帝流殿下虽然外面看起来丢失了太多东西，但却有了更高的起板，这一次归来，就是要夺回自己的东西，强势崛起啊……”
　　短短时间内，不知有多少千奇百怪的猜测，流传在了仙界联军之㈠
　　而对帝流的实力，也出现了诸多版本，有人认为他只是运气，也有人认为他比以前更强！
　　总而言之，此前那种轻视，如今已经完全消失不见！
　　对于如今的域外战场，乱流海或许无足轻重，但对大赤天一脉来说，这则是一个信号！
　　帝流以两千赤宵军的残尸，向人宣告着自己的强势归来！
　　当然了，也就在别人都纷纷引了各种猜测之时，这位强势帝子，却还在吓的哆嗦。
　　“妈的，老鹿你知不知道，那一剑离我有多近？”
　　骷髅神殿之中，方行坐在太师椅上，愤愤的骂道：“只有不足一尺距离啊你知不知道，要不是紫玄仙帅出手，斩去了半截剑头，妈的那一剑就直接要了我的命了，神魂都会被他斩灭，就算将来能再长出两个我来，那修为也大半废了，真是太吓人了，谁他妈告诉我的烈阳王的修为比帝释强，烈阳王撑死他也没这本事杀我啊，可那帝释当时手快一点，我就真……”
　　鹿叟在煮着一壶仙茶，苦笑着劝慰道：“这不还是没事嘛，仙帅在侧，又怎会允许他直接杀你？若是帝子间的争执，可以直接摆到明面上杀来杀去，这大赤天早就乱成一团啦！”
　　“那也很吓人啊……”
　　方行瞪着眼，想起了什么似的问鹿叟：“当时我丢人了没有？”
　　鹿叟急忙摇头：“没有，绝对没有！当时帝释一剑刺来，你面不改变，身形不动，就好像根本不将他放在眼里，刚刚我还听到有人夸你泰山崩于前而面不改色呢，没有丢人！”
　　“那还好，当时主要是吓懵了！”
　　方行庆幸的点了点头，又狠狠咬牙：“这事不能往外说，我一定要报仇！”
　　鹿叟赞同：“嗯嗯，不可鲁莽，却要小心他！”
　　方行点着头，又道：“不过从现在开始可也要小心了，那个帝释其实是个疯狗啊，我怎么感觉他其实比聂狂一还疯？这一次算是撕破了脸，他一定会来找我麻烦的，咱们手下的那三百只蛤蟆可也得好好提一下他们的修为了，来来来，你让老文把他记下的功劳簿给我！”
　　“又要分仙命么？”
　　鹿叟呆了一呆，皱眉道：“会不会的太快了？”
　　方行摇头：“不快，本来这一次的事情出了，就不知会有多少人怀疑我们呢，倒不如真个做出点什么让他们震惊到说不出话来的大事，好生的堵一堵他们的嘴，再说了，孩儿们建了功，不给点好东西也说不过去，你不必多说，把功劳簿给我拿过来，准备论功行赏！”“
　　说罢了，目光凶狠：“等他们修为提上去了，就去找帝释报我那一尿之仇！”
　　鹿叟见他说的认真，也有些无语，只好去唤了文先生来，平时三百仙匪的功劳都是由他来记录的，方行接了过来瞅了几眼，点了点头，道：“那个安胖子一阵斩了二十余名赤宵仙军，这功劳不小，该赏仙命，还有这些，冲阵勇猛，不得不赏，就先一人一条仙命分了吧！”
　　鹿叟闻言却是吓了一跳：“这可是三十多人呢……”
　　方行略有些得意，低低一笑，道：“我仙命多得是呢！”
　　说罢了，他走到了后殿，去看那怪树，却现上面枝干繁茂，已挂满了星星点点的果子，都是这一战的收获，不仅烈阳王的仙命被抽取，给这怪树上增添了十数颗造化果，那两千仙兵里的数位正仙也被抽取了仙命，化作了怪树的养份，一人能有三两颗，而且那两千仙兵死后的冤孽，某种程度上也被方行大肆截取，皆成为了滋生仙命的养份，共有三十余颗！
　　方行却不打算留了，直接全都分出去！
　　毕竟经过了这一件事，他也真正意识到了仙兵的重要性……
　　“截道道主宣铁血狂刀马有金、铜头铁嘴安胖子、神出鬼没赵上单……等仙入殿！”
　　很快的，在这一次大战之中，立下了功劳的数十名仙匪皆被唤了进来，一个个面露兴奋之意，抬头看着端坐在太师椅上的方行，神情激动，看样子都已经期待了很久了……
　　“仙命在此，拿去吧！”
　　方行一挥手，数十颗仙命飞落过去，落在他们手中，人手一颗。
　　这么一个简单的动作，却惊的诸仙匪几乎热泪盈眶，他们早就知道方行手里有仙命，因此奋力冲杀，但也从来没想过，这些仙命可以这么快的下来，可以说这么说，他们都已经做好了九死一生，趟刀山闯火海的准备，但结果，这位帝流殿下的大方，出了他们想象！
　　“多谢道主！”
　　所有人捧着仙命，喜不自盛，诚心拜谢。
　　“唉，本来就已经有十数人得了仙命，经此一事，又分出去了三十余颗，咱们这区区三百蛤蟆军里，倒接近有两成得了仙命了，谁家仙兵里面有这么多的正仙存在啊，那位帝释殿下离去之时，曾说不会再小瞧道主了，但估计，下次见面之时，他还是会觉得自己小瞧了……”
　　鹿叟与文先生对视了一眼，皆在心里感叹。
　　直至如今，他们还是觉得把仙命当果子分的感觉，有种不太真实感……
　　众仙匪兴高彩烈的出去了，想必又能引起一片震憾议论之声，不过方行也不在意了。
　　他现在考虑的是，该再次斩断数条命数了！
　　让鹿叟惊叹的仙命之数，不过是小节，方行赚的最多的，则是斩断命数的资本……
　　“要报这一尿之仇，光靠那群蛤蟆也不行啊……”
　　分罢了仙命之外，方行又琢磨了一番，便让鹿叟等人好好把守乱流海，然后自己则封了神宫，让所有人都不可随便打扰，自己则盘坐其中，展开了那幅以识界天意炼制的卷轴，却见上面云气缭绕，杀气纵横，分明只是一幅卷轴，但却分明给人一种杀气荡荡，如渊如海的感觉，那种纯洁至极的杀气，乃是一种神秘至极的力量，蕴含着莫可言喻的神威……
　　不仅如此，看过了卷轴上面的杀气之后，方行又微闭了双眼！
　　半晌之后，他忽然睁眼，却见两只眼睛，赫然变成了不同的颜色……
　　左眼空明，印照虚空，却显化出了一团云烟，内有无尽的大战，翻翻滚滚，难以尽叙！
　　右眼幽暗，印照虎空，却照出了一方世界，树木丛山，兽走鹰飞，生机勃勃！
　　再加上卷轴上面浩荡的杀气，便仿佛三种截然不同的力量，同时浮现在了他的面前。
　　“葬肉身于天界，窃青玄天界本源，炼肉身！”
　　“制截道神魂卷，御三百道徒厮杀，炼神魂！”
　　“战同阶最强仙，借对手强大压力，磨修为！”
　　方行感受着这三种力量，放空了心神，喃喃自语了起来：“太上九经，确实夺天地之造化，行万古之妖智，别人修得是仙，偏偏他斩得是命！而欲斩仙命，我便需要这三种力量为底蕴，我以太上化灵经守本我肉身，夺青玄天界本源；以识界天意制截道魂卷，借三百道徒争杀气；而我战强敌，磨励修为，实际上是以他人智慧印证我的法门，却是抢他们的智慧……”
　　“夺天地本源，可长我法力！”
　　“争人心杀气，可炼我道心！”
　　“抢他人智慧，可悟我神通！”
　　自语之后，他脸上露出了一抹冷笑：“呵呵，下次见面，你还是会小瞧我，因为你根本想不到我的修为进境有多快！这样要是还吓不尿你，就算小爷我怂了……”


