　　“年青人，就是火气太旺啊……”
　　就连方行也没想到敖烈性子如此暴烈，直接便与那隐世五老交上了手，而且上来就把人的坐骑给吞了，这也登时使得本来还在琢磨着要如何解决眼前这大麻烦的他有点发懵，毕竟如今的局势根本就是一触即发，敖烈这一狂暴出手，立刻便引发了那隐世五老的警觉，这五人对于踏入龙族古仙路也是志在必得，又岂会在这时候惧了敖烈，见到了他的狂暴之态，也只是神情微微一凝，那蓝先生便已神念狂飙：“四位道友一起出手，制住这小龙崽子！”
　　轰！
　　他第一个跳到了半空之中，扬手一招，那颗浮在空中的湛蓝殒石便已经向他掌心飞来，而后法力凝聚，在他掌心一弹，便犹如流星也似直向敖烈砸了过来，与此同时，那五老中的枯瘦老妪，竟尔无声无息，仿佛鬼魅一般出现在了敖烈的身后，一头苍白枯发暴涨如雨，便如同条条触手一般向着敖烈缠了过来，攻进手段皆是诡异歹毒，却蕴含强大的威力！
　　“给我破！”
　　敖烈凶狂难当，面对着那颗迎头撞来的湛蓝殒石，两只龙角陡乎间大放光明，竟然绽放出了滔天的剑光，宛若两道气息惊人的上古神兵，直向着那两颗殒石斩了过去……
　　赫然便是龙角剑！
　　世间传说神龙一族乃是天授王座，一身是宝，无论是龙角，还是龙鳞，又或是龙爪，龙尾，龙须，龙睛，龙牙，皆有着莫大潜力，修行到了极处，都可以化作神兵，而那龙角修行到了极处，便是两道龙角神剑，锋利无俦，可破世间一切存在，而如今的敖烈，显然没有白在造化雷池之中沉睡数十载，虽然只是半步真仙，但那一双龙角，赫然已经被它养到了极致！
　　轰！轰！
　　两道剑气自龙角升腾而起，直将那湛蓝殒石劈的碎屑纷飞，倒转了回去，身穿卦衣的老者脸色大变，急急纵身而起，将那颗湛蓝殒石抱在了怀里，细细一观察，心疼的眉眼皆竖，愤怒的看着敖烈，嘴里不断的咒骂着：“活该剥皮抽筋的死蛇，险些坏了本座的宝贝！”
　　只是情急之下忘了以神念传音，嘴巴只是张合不断，却传不出声音来。
　　殒石未能伤到敖烈分毫，但那枯瘦老妪的偷袭却已经近了龙身，条条枯发赫然已经探到了敖烈的身躯之上，如同活物一般向他体内钻去，诡异至极，偏偏怎么也甩不脱，甚至那老妪面上都已经露出了兴奋的笑容：“来来来，到婆婆这里，乖乖做个听话的娃娃多好……”
　　“妖婆，滚开！”
　　面对这等诡异的神通，敖烈却是一声暴吼，而后一身金鳞渐次张起，每一片金鳞下面，都赫然绽放出了耀眼的雷光，那枯瘦老妪附着了它肉身上的枯发，赫然被雷光点燃，弹开，或是直接震散于无形，最后竟直接燃起了诡异的雷火，顺着头发就烧了上去，把个枯瘦老妪惊的连连后退，而敖烈则是回身一爪抓去，凶烈异常，只是却抓了一个空，老妪已遁走！
　　“真龙血脉，果然有几分本事……”
　　隐世五老皆神情凝重了起来，目光里再不敢有半分轻视。
　　一瞬间，接连挫败两位老修，敖烈的龙威所至，几乎让人不敢直视。
　　“夜长梦多，还是联手镇压它的为妙……”
　　他们五人都是老成了精的存在，又哪里会讲什么所谓的道义，一见不妙，同时一步跨上！
　　“蔑视龙族神威者死！”
　　敖烈似乎根本就没有半个怕字，惊吼一声，反而主动冲了上去。
　　一时场域之中，神龙飞腾，恶战五位大修，神通四溢，不知横扫了多少小星，目炫神驰！
　　……
　　……
　　“人族方魔，速速来我阵前送死！”
　　与此同时，方行这一边，也是危机四伏，如临大敌。九头虫留下的八大妖王，持各式法宝，拦在了青铜大门之前，摆下了阵中之阵，显然他们也是了解过方行的，认出了他来，虽然明知此子修为已经高过自己，但分明并不怎么惧怕，冷冷传音叫阵，准备大杀一场。
　　“当我傻是吗？有本事你们出来斩我！”
　　可与敖烈一言不合就大打出手不同，方行竟没有半分战意，斜斜瞅了那八大妖王一眼，根本不为所动，只是懒懒回了一句，却噎的八大妖王一句话也说不出来，凭他们八人的修为，自然不是方行的对手，如今也只是凭借各种法宝，拦在了青铜大门前面而已，若是闯阵，恐怕方行与敖烈联手，也多半要葬身此阵之中，可若是让他们主动出来迎敌，那却强人所难！
　　这倒一时尴尬了起来，八大妖王大小眼瞪小眼，明显有些不知道怎么接了。
　　“九头虫手下也真是没人了，才留下了你们几个在这里送死……”
　　方行冷哼了一声，干脆的转过了头不理会他们，只一心观看着敖烈那一场大战。
　　此时的敖烈以一敌五，赫然也是愈战愈勇，龙威所至，仙佛避让，就连那五老，似乎都被它打的节节暴退，没有几人敢与他正面对抗，只是你进我退，左袭右扰，将它围在了场间，勉力支撑着这战局，对于他们的身份与修为来说，这等战果，实在是有些难看的紧了……
　　“小舅子果然厉害，此前我倒是小瞧他了！”
　　方行也忍不住低声长叹，模样颇有几分唏嘘之意。
　　此前他一直认为，敖烈沉睡的太久，修为上来了，但战斗意识与眼光却差得很远，当初自己也正是借了这一点与它周旋，不过如今看来，倒是自己冤枉了它，对于真龙一族而言，许多战斗意识根本就是天生的，沉睡在它的血脉里，一旦激怒，根本就自然而然的展现了出来，就像如今一般，敖烈对付五老的手段，当时若用来对付自己，恐怕自己根本抵挡不住！
　　从一开始，这小舅子就在对自己手下留情啊！
　　哪怕他当时根本记不得自己，或者说，他自己都没有意识到在对自己手下留情！
　　“可惜啊，还得靠姐夫我来帮你……”
　　方行心里感慨了几句，又低声笑了起来，所谓当局者迷，旁观者清，敖烈身在局中，大战五老，自觉勇猛无俦，所向无敌，但在方行眼中看来，却并不感觉如此，反而愈发感觉那五老可怖，不愧是老奸巨猾，作为隐世求仙者中的佼佼者，又岂是这么容易战退的，实际上五人皆大法力，但他们却不肯与敖烈硬拼，而是一步一步，要将敖烈活活困死，生擒活拿！
　　一者，定是想生擒敖烈，逼问仙路上的秘密。
　　二者，却是不想与敖烈拼个你死我活，消耗太大，无力踏上仙路了。
　　“帮我拿下他！”
　　也就在方行心里暗想对策之时，敖烈忽然一直暴吼，直赶了上来，与此同时，一道身形如同断了线的风筝，正急急向方行跌了过来，定睛看时，却是五老中骑梅花鹿的老者，却是这老者倒楣，一上来就被敖烈吞了坐骑不算，在斗起法来更是被敖烈克制，他祭起了自己的白玉杖，赫然化作了一条生着龙身鸦尾的怪物，咆哮着向敖烈冲了过去，凶横异常。
　　只是，这怪物毕竟也有龙族血脉，敖烈只是回身一瞪，天生的神威发作，那怪物立时怯了，讷讷的不敢上前，而敖烈则伺机冲上，口吐龙息，将那老者击的向后跌了过来。
　　而在这个方向，站着的正是正观战的方行，敖烈也不客气，急喝方行帮手。
　　他虽然身在战局之中，未解那五老的险恶用心，但天生的战斗本能让他知道，能够重创一人是一人，便想要方行与他合力，先斩掉这个老修再说，好歹也让方行出手牵制此老，让他没有机会在自己的爪下遁走，只是却不成想，方行眼睛一眯，竟然全不理会，身形陡然一纵，从青铜灯盏之间冲了出来，从那老者身边绕过，急急冲到了敖烈身边，传音给他。
　　“好兄弟，何必犯险，你我二人联手也不见稳赢这五老，还是借刀杀人的好……”
　　一边说，一边去扯龙爪，要先将敖烈带出战团。
　　“住口！”
　　敖烈听了这话，却是蓦地大怒，奋力挣开了方行的手，厉喝起来：“吾乃真龙之后，又岂会惧了这群宵小？成仙之路，便是要一路勇往直前，遇神杀神，遇佛杀佛，一心求道果，今日我若连龙族神威都护不住，连这群魔障都斩不了，又有何颜踏上这条先辈留下的仙路？”
　　说罢了，龙威滔滔，回身再战。
　　这一句话倒是说的方行呆了一呆，随后满脸的恨铁不成钢，眉头紧紧皱了起来，暗暗想着：“这小王八蛋一点也不听长辈的话啊……那就休怪姐夫给你玩点狠的了……”
　　说着竟尔退出了战圈，真个没有帮手的意思，反倒身形飘飘，向左首飘去。
　　而在那一方，蓝先生正手持殒石，准备冲过来夹攻敖烈，冷不防旁边幽幽一束目光看了过来，登时心间一凛，转头见是方行，立时心间杀意大起，滔天法力凝聚了起来，便要聚力向着方行出手，却冷不防，方行忽然间咧嘴冲他一笑，道：“别忙着出手，咱们先聊聊如何？”
　　“聊聊？”
　　这等凶险之局中，蓝先生也不禁怔了一怔，狐疑的向他看了过来。
　　方行却一副理所当然的模样：“对啊，咱们其实才是一帮的！”
　　最快更新，无弹窗阅读请。


