　　???“这臭不要脸的……”
　　本来方行是急切想一推四五六，把这件事掰扯的离自己越远越好，能把责任推到夜族神子头上就更妙了，可没想到这白骨圣君一下子就跳了出来，承认是自己安排好的这一切，呆了一呆之后，心里这火腾的就窜起来了，心想妈了个蛋大爷我算计了这么久的事情你一句话就把功劳抢了，这不是睁着眼睛说瞎话嘛，这也忒无耻了一点吧，真是臭不要脸……
　　小仙界觊觎百断山造化的事情，方行早就知道了，毕竟他早早就在小仙界那边安插了一个卧底薛令徒，而且小仙界走投无路之下，开始与永暗神王接触的事情，他也得到过薛令徒的提醒，再一点，百断山造化可一直被他当成自己的囊中物，因而每次一想到魔渊，就会想到魔渊里的百断山，想到那些属于自己却没拿到手的造化，久而久之，都快成心病了！
　　于是，在北海囚心崖遇到了大金乌等一行人时，他便提过百断山造化的事情，约好了脱身之后，让他们与薛令薛接触，并传递消息，再之后，便是神庭小圣出使净土的消息传出来了，在那时候，这一行使者行走较慢，大金乌等人却是早早便赶来净土了……
　　方行一开始执意要借道白骨山，本来就是想借刀杀人，陷此一行人于危机之中，然后方便大金乌等人办事，结果没想到夜族神子也盯上了百断山，却是非要借道百断山不可，那方行自然不能答应了，万一撞到了一起，硬拼的话他们可不见得能占多大便宜，哪怕不吃亏，百断山资源也不见得能落进自己手里，毕竟名义上，可是连洪荒骨殿都是帮着神族的。
　　也正因此，方行干脆就打算来个狠的，主动去撩拔白骨圣君，搞乱局面，然后方便大金乌等人行事，他需要一个契机，或说借口，那就是如何收回浮屠大阵，早了不行，神族会起疑心，晚了也不行，夜族神子得到了主动，便定然会给自己设套，于是就一不做二不休，通过近距离的传音秘符，让大金乌等人做好准备，然后自己就一路引着白骨圣君往百断山来了。
　　当然了，不得不承认一点，大金乌这个王八孙子办事还真是越来越霸气了！
　　方行一开始可没想到它会有这么大的本事，只是想搞乱了局面，收回浮屠大阵，放出那些怪尸，然后让它进入百断山，拿到越多的资源与造化越好，可怎么也没想到，它们的魄力比自己还要大，赫然布下了大阵，包起了整座百断山，而后直接扔到了大金乌背上，整个就抗着跑了，干干净净利利索索，整个包圆了，一点没浪费，简直就让自己满意到了心眼里啊！
　　要做到这一点，可不容易，首先那大阵乃是六十四阵，而且可以将整座百断山纳入其中，甚至将其缩小六十四倍，这一类的阵术绝非等闲阵师可以布下，里面甚至运用到了小世界的原理，想来定是出自乌桑儿之手，须知布下这等大阵，最让人担忧的便是与笼罩了这一方地域的玄域规则起冲突，但那一道六十四旗之阵，却将玄域整个包裹了进去，极其精妙。
　　到了他们这等境界，是可以在某种程度上对抗一下玄域法则的，可还是支撑不了太久，而他们直接将玄域包裹在大阵之中，不起冲突，正是最为合适又精妙的方法之一！
　　另一点，大金乌自己也没有驼山而走的本领，那肯定就是借助了北海囚心崖小世界的威力了，从这一点上看，那小世界估计也已经归了金乌所有了，毕竟一方小世界，不可能有多个主人，旁人应该是将这天大的好处给了大金乌，而大金乌自身也有阵术一类的天赋，看他变化自如，运转随心的模样，显然是在这段时间，已经将这一方小世界彻底炼化了。
　　这一系列的行动与计划，方行参与到的不到三成，只是创造了一个机会而已。
　　而大金乌等人完成的却甚是漂亮，远远超出了他的预料！
　　对此，方行也忍不住心间狂笑，几乎手舞足蹈，对这群朋友十分的满意。
　　也正因为他参与的少，所以并不担心夜族神子怀疑自己，反正没证据，你找去吧！
　　别说你怀疑我了，我倒还要往你脑袋上扣个大帽子呢！
　　当然了，这白骨圣君跳了出来承认这件事是自己干的，还是大出方行意料。
　　忒不要脸，真是什么功劳都敢往自己头上揽啊？
　　“哈哈哈哈，夺了百断山又算得什么，今天你这小狗一样要死在这里！”
　　白骨圣君张狂大笑，似乎志得意满，可也就在方行在心里腹诽他臭不要脸时，他却忽然间脸色一变，手中骨矛再次狠狠的向下戮了下来，凶气滔滔，惊天动地，直钉那骷髅头骨，这一着却把方行吓的不轻，心里破口大骂，心想这老王八蛋不讲究，抢了功劳还不算，竟然还是想要自己的命，急切间，急忙摧动了浮屠大阵，那一尊佛影，轰隆抬掌卷了上去。
　　轰！轰！轰！
　　白骨圣君连击三矛，皆被浮屠大阵之力荡开了，滚滚罡风，扫得四下里如同平地。
　　浮屠大阵可非等闲之阵，乃是当年的西天界遗留之阵，几乎无坚不摧，可如今问题在于百断山已经被大金乌驼着走飞了，这浮屠大阵失了根基，没有了山川灵脉之力的补充，这一座大阵便是无根之阵，全需要方行维系它的运转，一时半会的倒没问题，以方行这渡劫三重的修为还能抵御得住，可持续的时间愈久，那力量的消耗便愈强，他早晚会支撑不住……
　　白骨圣骨显然就是发现了这一点，出手愈发的凶狂！
　　他出手愈重，这浮屠大阵消耗的力量便愈快，他就是想要活活累死方行。
　　“臭夜猫子，你还不快来救你大爷？”
　　方行察觉到了危机，只气的急急大叫了起来，又惊又怒。
　　可夜族神子本来就对方行满心是怨气，就算他好好哀求都不见得会出手相助，如今又听到他口出恶言，却更是连理也不理了，化作了人形，神情冷漠的站在一边静静看着。
　　“小世界，佛门阵……小狗你果然一身是宝，只可惜，你修为还是太弱了……”
　　白骨圣君却是得到了机会，见到夜族神子没有出手阻止自己的意思，更加的凶气大盛，口中狂吼，骨矛愤击：“便如小儿御神兵，我倒是看你还有多少法力，能撑多久……”
　　“我撑你大爷啊撑……”
　　方行一昧防守，愈想愈急，忍不住张口大叫：“救命啊……”
　　“嗯？”
　　白骨圣君见他竟然喊救命，呆了一呆，旋及更加兴奋，呵呵大笑：“我看谁敢救你？”
　　轰隆，又是一骨矛击落，挟着无尽凶威。
　　“我来救你！”
　　但也就在此时，忽然间远方天阵，刮来了阵阵狂风，有如同一片乌云也似的生灵挟着滔天神威呼啸而来，定睛看去，那赫然是一只巨大的金色异种龙，生得恐怖的双翅，轻轻一振间，周围便是一片山峰倒塌，大地龟裂，看起来庞大无边，但来的却赫然极快，转瞬间已经临近了百里之遥，巨翅一挥，道道恐怖的虚空裂隙便如同闪电一般击到了白骨圣君身前。
　　“嘭！”
　　白骨圣君不敢儿戏，急切间挥矛长击，与那些虚空裂隙相撞，整个人被撞的踉跄后退。
　　“洪荒殿主，你敢拦我？”
　　怒不可遏的他一脚踏碎了一座大山，挥舞着骨矛指向金色巨龙，怒声大吼。
　　“吾为神族神王，自然要庇护神庭小圣！”
　　来者自然便是洪荒老龙王了，夜族神子早早的便让奥古小神王去请了他来阻止白骨圣君，如今终于赶到了，堂堂洪荒骨殿之主，太古遗种王者出手，威势自然不凡，将渡劫三重且驾御着小世界，控制着浮屠大阵的方行压着打的白骨圣君，直接被他一翅击退了……
　　“呵呵，好一个神族神王，好一条神主御下的走狗！”
　　见到了洪荒老龙王，白骨圣君杀气收敛，并不惧怕老龙王，但也没有了继续动手的意思，冷笑一声后，便收了骨矛，讽刺一句，便忽然间纵身跃向了高空，挟着一片滔滔无边的死气，直向白骨山方向赶去了，只留下了一句话：“小儿方魔，老夫早晚要你死于吾矛之下……”
　　此等凶魔，竟然走的如此干脆？
　　周围诸小圣见到了这一幕，心里皆是微怔，颇觉有些意外。
　　就在刚才，他们还真以为老龙王会与白骨圣君大战一场的，没想到结束的如此简单。
　　“拜见洪荒神王……”
　　微怔之后，这一群小辈，便立刻上前行礼，以夜族神子为首。
　　“双生殿下，刚才通天小圣君遇危，你为何不出手相救？”
　　夜族神子在洪荒老神王面前还是很客气的，却没想到，这条老龙目送着白骨圣君远去了，却忽然间转头向自己看了过来，满脸的不满意，冷冷扫了自己一眼，声音十分的冷淡。
　　“这……那骨妖实力强横，吾自忖非他敌手……”
　　夜族神子呆了一呆之后，也只能皱着眉头，淡淡的开口解释。
　　“唉，大家既然皆为神主效力，何不放下那些小心思？”
　　洪荒老神王忽然间沉沉叹了一声，敦敦教诲：“你的本领本王是知道的，那骨妖虽然厉害，但也不见得能奈何得了你，刚才你明明可以出手阻他，却非要袖手旁观，实在是有些过了！刚才老夫远远看到一只金乌负着大山向净土逃窜，本来想追上去看个究竟的，没想到这边形式更是危急，却是害得老夫不得不先赶来帮通天小圣君化解危机了，放了那厮过去！”
　　说完了这一袭话，洪荒老神王似乎满面的不解：“对了，刚才那金乌是什么来历？”
　　“坏了……”
　　乍一听此语，本来神情淡淡的夜族神子心里咯噔一声。
　　“麻的，那魔头要将责任推到自己头上也就罢了，没想到这老东西竟然也这么干……”
　　而方行在下方，听了这话也不禁抬头看了洪荒老龙王一眼，心里暗骂：“臭不要脸的！”
　　...


