　　“嗤啦”一声，那布满了精致阵纹的玉辇应声分成两半，同一时间炸裂了出来的力量，将玉辇周围的力士与丫鬟们都震得四分五裂，化作了一片纸符飘飘洒洒的向空中落了下来，而在原本玉辇的位置，却赫然有一位风姿悼约的女子婷婷玉立，面上带着薄怒，满头珠翠，雍容华丽，赫然便是曾经在青云宗见过的萱四娘，扶摇宫上一代大司徒的第四女，瑶池四公主……
　　“小鬼头，快二十年不见了，你威风了不少啊！”
　　萱四娘被方行一刀斩碎了玉辇，面上也升起了薄怒，神情间颇为愤恨，说话之时，神情不变，双手却已经不停变幻，掐出了几个古怪的法印，而后，在她声音落下之时，天空中不知何时飘落了一片花雨，就像是空中不知何时出现了一片桃林，正值满树缤纷之时，有风吹来，落花如雨，花香扑鼻，将一片天地完全覆盖，看起来美极到了极点，几乎让人沉醉其中。
　　但方行却在这一刻，脸色陡然大变。
　　他也是身经百战，见多神广，更兼得神识灵敏，一眼便看出了此术的可怕。
　　飘落得是花，变幻的是剑！
　　那漫天的花雨，便是漫天的剑，无处不在的花香，便是无处不在的剑意，若不是他体内有佛果，盈盈散发无尽精辉，使得他免疫了所有的幻术成份，那么在他看到了这一剑花雨的同时，大概心里便已经失去了杀意，力量先弱三分，甚至有可能沉醉其中，还未动手，便已经败了……
　　“隐居这许多年，就连我也屡次听闻你的名头，知道你惹了不少祸事，今见了，倒也想看看当年那个灵动境界就敢拦在我身前的小鬼头。而今究竟成长到了何种地步……”
　　萱四娘低声说着，法印已经掐起，立身于花雨之中，绝美如仙。
　　而她的目光里。却也同时浮起了一抹好奇之意，似乎她也想看看，这一道自己在晋升元婴之时观瑶池蟠桃林落英缤纷而自悟神术“闻香咒”，这小鬼头究竟有没有本领抵挡？
　　“这些花瓣厉害，剑魔大翅都挡不住……”
　　在这一刻。方行心底霎那间升起了诸多念头，本想卷起剑魔大翅来抵御，却一霎间放弃了这个想法，剑磨大翅乃是由他所修炼的剑魔大术变幻而来，而那道大术，本是进攻的剑法，只是他自忖现在还无法领悟其中的奥妙，因而化攻为守，变成了他用来加持身法与抵御攻击的大翅，只是毕竟此术乃是进攻所用的。用来防守便难免有漏洞，而萱四娘施展的这一道大术，剑意如花香，无处不在，无孔不入，但凡有一点漏洞，也会被它寻隙而入，杀伤自己……
　　除非封禅鼎在手，引出道蕴，才有可能抵挡这种无孔不入的剑意。
　　而偏偏。封禅鼎已经留在了魔渊之中，未曾带来。
　　“太上逍遥经……”
　　无暇多想，漫天剑雨出现之时，方行便立刻身形横空斜跨。飘飘如嫡仙人，身姿舒展大方，偏偏蕴含了无尽大道至理，竟然于刻不容发之际，将向着自己迎风吹来的花瓣尽皆躲了过去，赫然便是逍遥身法。如今随着他对太上逍遥经的领悟，这身法也施展的越来越飘逸了，就连方行有时候也不得不承认，吕逍遥此人人品虽然不怎么样，但自创的身法委实神妙……
　　“好身法，颇有仙风道蕴，小鬼头，看样子这几年你造化不浅！”
　　就连萱四娘看到了这道身法，也忍不住赞了一声，而后法诀轻轻一变，术法再变。
　　漫天的桃花剑影，刚刚被方行险之又险的躲了过去，便又像是被无形的风卷了起来，再次朝着方行飞了过来，方行迈开大步，于空中游走，身法之玄奥难以形容，但偏偏那桃花也跟得结实，如影随形，又似附骨之蛆，他身法越快，桃花追得越紧，竟然无法摆脱它的追随……
　　“剑如暗香，如影附形，你真当我的闻香咒只是普通剑光幻影不成？”
　　萱四娘轻声开口，周围的风扫动她的裙裾，使得她飘飘犹如嫡仙人一般。
　　“你觉得小爷我还是当年那个任你欺负的小孩子不成？”
　　方行一时急了眼，同样也是一声低喝，身形忽然间停了下来，敛去剑魔大翅，收起了龙纹凶刀，而后双手一上一下，一阴一阳，缓缓划动，如推磨盘，在这一刻，天地之间的距离，似乎忽然间拉近了许多，磅礴大力上下相迎，不留空隙，同时沉闷之极的转动了起来，那无尽的花瓣皆向方行飞来，却被这两扇天地大磨夹住，磨作了无尽的神光，渐渐聚拢在方行周围。
　　天地大磨盘！
　　正在此前在魔渊接引古刹之内，方行观浮屠大阵而心生感悟的天地大磨盘。
　　如今，已经不是他推动阴阳二气化作大磨，而是引动天地之力为己用，他所在之处，便是大磨核心，身周的虚空天地，则化作了两扇大磨，所有向他冲去的力量，皆被大磨引去，而后磨灭掉了里面所有的规则与符文，化作道道精粹神光，在方行身周凝聚不散，灵动飘飞……
　　斗法！
　　他现在与萱四娘这一刻，赫然是在斗法！
　　萱四娘施展出来了她观桃林而悟的“闻香咒”，一片花瓣便是一道剑影，偏偏剑意如花香，无处不在，充斥天地，无法摆脱，也无法抵挡，实在是将一种剑意推洐到了极致，这已经与她修行的术法无关，乃是她自己的领悟，是她一身本领的真正反映，斩我境界的产物……
　　而方行则也是看破了她的用意，没有胡搅蛮缠，而是施展了天地大磨盘。
　　这也是他的领悟，是他修行至今，所用心思最多的一式术法，当年万罗老怪将这一式术法，以残缺根基推洐，化作了一式完整的神术阴阳大磨盘，后来又在封禅山时，方行崩碎自己的法种，将此术又推洐的更高了一筹，引发混沌之力，看到了天地大磨盘的的影子……
　　只可惜，那种巨力太难掌握，他有些力不从心，但也无时无刻不在惦记着如何让这一式术法更为完整，直到魔渊之中，接引古刹内，他观浮屠大阵而心生感悟，才有了这一式完整天地大磨盘的雏形，以自身为核心，显化天地大力，于身周形成一种似阵非阵的存在……
　　你的剑意如花香，无处不在，那我便化天地为磨盘，磨灭一切！
　　一时间，片片花雨消失，剑意如雪遇沸水，霎那之间消融在了天地之间……
　　“好小鬼，果然今非昔比！”
　　就连萱四娘，在这一刻也眼神变幻，暗起了几分赞许：“现如今只是金丹境界，便已经可以破解我的闻香咒，若是到了元婴境界时，怕是我连与你动手的姿格都没有了……”
　　“御雷大术……”
　　也就在她心思转动间，方行身周的天地大磨磨灭了大量的纯净而光，拦下了这一片花雨，而后声音低沉，冷声大喝，同时抬手向天，无数道神光皆逆天而上，钻进了空中的乌云里，与此同时，半空之中，赫然出现了一片一片的巨大乌云，阴沉沉笼罩了整座城池……
　　半晌之后，忽然间“喀喇”一声，天降无数雷蛇！
　　“沧澜海大术？”
　　在这一刻，萱四娘也是脸色大变，低低自语。
　　没想到这小鬼反击这么快，一瞬之间，天地间便已经布满了恐怖的雷蛇，连躲都没地方躲。
　　轰！
　　一道雷蛇直接击在了萱四娘头顶，却似击中了一片桃林，萱四娘的身影，赫然消失，竟然化作了无数片花瓣，在空中飞来飞去，犹如无形之物，漫天的神雷劈将下来，却像是打入了虚空之中，最多焦糊了几片花瓣而已，根本没有那种真真正正打在了她身上的感觉……
　　“******，原来来的不是真身！”
　　方行暗骂了一声，索性收走了漫天的神雷，而后冷眼旁观。
　　那萱四娘来的赫然只是一道法相，随时可以遁入虚空，散于无形，他的龙族御雷大术却拿她没什么办法了，与其浪费法力，还不如先收了神雷，看看局面再想如何做法……
　　“小鬼头，见好就收吧，我若是全力出手，拼着损耗了这具化身，你不见得能活！”
　　桃花雨中，响起了萱四娘的声音，在空中盘旋，重又化作了她的模样。
　　“你很客气，我也留了几招，要打下去，还不定谁占便宜！”
　　方行低声回答，便是面对着这位扶摇宫元婴大修，也没有丝毫退却之意，而他回答的，也赫然是实话，萱四娘适才这番动手，试探他的成分居多，并无真正的杀人之心，而方行如今底牌多多，同样也都没有拿出来，只是以天地大磨盘与龙族御雷大术，回答了她的试探。
　　“你确实有几分本领，真有了几分我们家那个混世魔王的影子了！”
　　萱四娘并未争辩，只是静静打量了方行几眼，似乎有些感慨，半晌才道：“罢了，你从当年那个小野猴子，修炼到如今可以与我斗法的程度，也算不易，四娘我当年算是亏了你些许，今日便还了你吧！青月灯还来，我可代表扶摇宫答应不追究你，也算免了你一场杀身大祸！”
　　“我也还你一句！”
　　方行神情无比的凝重，认真道：“小蛮还我，我就收手，免了你们扶摇宫的覆灭大祸！”
　　ps：宣传一下掠天的订阅群吧，436757906，希望大家加进来一起讨论，只要有订阅截图就可以进的
　　...


