　　吕奉先在擂台上的做派，使得周围诸修诧异不已，不知有多少人皱起了眉头来，万万没想到，这个不知从哪个旮旯里跳了出来的吕家弃儿，竟然也有这等本事，连胜诸子道场里的九位高手，其中甚至还包括了孟家的神子，或许从真正的修为上来看，他并不是太难，但那天生神力又满怀怨气的打法，还真个让人头疼，一时间，根本就想不到该如何对付这等怪人……
　　本来看他大闹瑶池演武会，再连败九人，心里便已经憋了一肚子气了，而在他最后取出酒瓶，祭奠某人之时，便更使得神州诸修怒火万丈了，甚至在他们心里，还升起了一点儿疑惑……
　　为何人人都不忘那小魔头？
　　再怎么着，也只是一个死人而已……
　　他那些故友遗徒对他念念不忘罢了，怎么连个旧敌都跑来搞了这么一出？
　　疑惑之中，心里的怒气也无疑更深了。
　　袁家家主袁灵霄眉头紧皱，已经不愿再等下去了，低低唤了一声：“扶苏！”
　　“不语明白！”
　　扶苏公子闻言，便已睁开了双眼，轻轻一点头，大袖飘飘，向着空中擂台踏空走去。
　　“扶苏公子要出手了！”
　　不知是谁眼尖，第一个看到了站起身来的扶苏公子，先惊又喜，张口大叫。
　　唰唰唰唰唰唰！
　　一瞬间，周围各峰之间，不知多少道目光向他看了过来，眼神敬畏，如看天神。
　　仙婴！
　　上古之后，几万载来，修行界里出现的第一个仙婴！
　　真正超越了以往，代表着修行界黄金时代降临的仙婴修士，终于要在此时出手了。
　　有人满怀期待，有人激动万分！
　　而在这时候，便是对袁家独大有些不满的古世家，也微微叹息，似乎放弃了什么东西。
　　“诸子道场，纳天下英才，更是代表了世间百般传承，万千大道，或许实力有高有低，但在圣人的教诲之下，至少都懂得了自己的道在何方，或许有人现在实力不显，但将来境界一成，也定能一飞冲天，这位道友，不过是仗着几分蛮力，侥幸赢了几局，便放狂言，不将诸子道场放在眼里，实在是有些荒唐可笑了，也罢，你既要战，那便由袁某来陪你一战吧……”
　　轻轻的说着话，扶苏公子大袖飘飘，缓缓降临在了擂台之上。
　　周围都瞬间安静了，不知多少人，眼神热切，想等着看扶苏公子降伏这猖獗野修！
　　而此时的吕奉先将酒水倒在了地上，顺势将酒瓶子也扔了，摇了摇头，神情甚是寂寥。
　　“来吧……”
　　扶苏公子缓缓抬起了一只手，神情甚是轻松，但气场自然而然散发了出来，一只手抬起来时，身周自有仙风凭空而起，化作道道流云、异兽、仙鹤、奇花，在他身边聚散不定，便犹如大道规矩一般，无形之中，气势聚起，甚至不输于元婴大乘境的修士，让人下意识敬畏。
　　“呵呵……”
　　而在这时，吕奉先好像才刚刚注意到了扶苏公子，眉头微皱，打量了他几眼。
　　不过最终，他还是没有提起手中的方天画戟，而是摇了摇头，道：“我不跟你斗……”
　　“什么？”
　　扶苏公子已经腾腾升涨了起来的气势为之一滞，下意识的开口问道。
　　吕奉先眯着眼睛看他，右掌缓缓的动了几下，似乎又想起了曾经的断掌之恨，但这股子仇恨，却没有让他朝着扶苏公子出手，而是眼神里满满都是讥诮，带着淡淡的嘲讽之意，看了扶苏几眼，才静静开口道：“吕某此来，是为了证明同境界一战，什么诸子道场，什么圣人门徒，或许实力不俗，但吕某就算被天下人抛弃，如同野狗，同辈一战，也绝不输于任何人，而你，呵呵，就凭你仗着仙婴来挑战我，在吕某眼里已经算不得英雄了，呵，你要战，那等着吧，待到吕某突破了元婴境界时，自然会来找你一战，但现在，我凭什么让你这占这便宜？”
　　“你……”
　　扶苏公子眼神一冷，怒火上升，从吕奉先眼中看到了轻蔑之意。
　　而吕奉先的话却还没有说完，仍然是不急不徐的道：“还有，看你这模样，似乎很以自己的仙婴自傲啊，不过分明便是借助了外力结成仙婴，真不知你傲在何处！袁家倒其实是有一人是我看重的，只可惜，他成为了你们与人妥协的牺牲品，唉，可惜了，可惜了，像他那种人，就该与吕某公平一战，然后死在我方天画戟下的，但现在……袁家再无英雄，世上再无天骄！”
　　说罢了，他背了方天画戟，缓缓向擂台下方走去，竟然再不回头看上一眼。
　　而扶苏公子听闻了此语，已然气的眉毛倒竖，怒火大炙，望着吕奉先的背影，直恨不得一把将他抓回来，强行镇压，但一想到周围这么多人看着，还是强压了怒火，没有出手！
　　周围诸修也都沉默了下来，心情古怪至极！
　　本以为会有一场龙争虎斗出现，却没想到，吕奉先竟然直接走了，不与扶苏一战！
　　而且，吕奉先已连战九人，他要退场，也无人能强行要求他一战。
　　甚至他说出来的话，也引发了不少人的哄鸣……
　　……是啊，你一个元婴境界的修士过来掺和什么劲啊，我们金丹境界在这里演武呢，还不是扶摇宫照顾你，才有了这什么“限寿三甲”的规矩，按照以前的传统，你根本就没有资格上场，真想要较量，那你有种等几年，等我们成了元婴之后，不见得一定会输给你呢……
　　而扶苏挟无敌之势出场，却一下子没了对手，也有一种一拳打空的空空落落的感觉，心里难受至极，像是被人削了威严一般，站在场上，犹了半晌，也没有再回台上，而是平复了一下心情，负手而立，缓缓向周围台上看了过去，扫过众修，淡淡问道：“可有人愿与袁某一战？”
　　周围静静的，无一人开口！
　　谁特么愿跟你打啊，当着这么多人的面败在你手里很有面子么？
　　良久无人上台，也使得扶苏公子心里的那种空空落落的感觉更重了，他微静了两眼，半晌之后睁开，紫意湛然，目光向着大雪山道统所在的山峰看了过去：“可有人愿与袁某一战？”
　　大雪山道统所在的地方，久久无人回答，大金乌等人皆眼神怪异，半晌之后，大金乌才扯着嗓子大叫了起来：“我愿与你一战……”这话一叫喊出来，扶苏公子眼底现出了一抹喜意，但还没再说，大金乌已经跟着又喊了起来：“……等大金爷结成了元婴之后吧，哈哈哈哈，爷们我可没有长辈帮我结成仙婴啊，全靠自己修行，速度慢啊，没办法，先让你张狂两天吧……”
　　“哈哈……”
　　旁边有一人笑的前仰后合，一边笑一边捶着桌子，却是小鬼王厉婴。
　　厉红衣一巴掌拍到了他后脑勺上，训道：“收敛一点……”
　　厉婴急忙闭上了嘴巴，眼神幽怨的看着自己的姐姐：“我表现一下自己的不屑都不行吗？”
　　厉红衣淡淡道：“不用，好好修行，将来覆灭孟家的责任便是你的，又何必在此时争一时之气？呵呵，神州道统太小瞧我们了，只以为咱们是一时愤懑，调教了这么一位仙婴出来，想要趁着这个机会镇压我等，挫掉咱们复仇的执念，却没想到，复仇便是复仇，真要复仇，便是覆灭道统的大仇，又岂是一场擂台能解决什么问题的？真以为咱们只是小孩子过家家不成？”
　　大雪山一方的讥诮目光，使得扶苏公子心里更不痛快了，强压下了恨意，眼中紫意更是大盛，森然目光朝着小仙界一众高手所在的方向看了过去，淡淡问道：“可有人愿与袁某一战？”
　　小仙界一方修士的中间，盘坐着一个瘦削的年青人，竟然生得一头金发，瞳孔深处，有丝丝雷电缠绕，显得怪异之极，他看到了扶苏公子投来的目光，嘴角微勾，却露出了一抹冷厉的微笑，低声道：“人族仙婴？呵呵，我倒想试上一试，这仙婴能有我神族血脉的几分神威？”
　　在他身边，一位老者神情一凛，忙低声劝道：“神主，莫要冲动……”
　　“行了行了！”
　　那年青人懒洋洋的挥了挥手，道：“就是说说，不会在这里动手的，反正早晚有机会！”
　　而扶苏公子，在小仙界并未看到有人回答，眉头便也皱得更紧了，又转头看向了另一个方向的净土诸修，声音里已经有了一些不耐烦之意：“诸位道友，可有人愿与袁某一战？”
　　净土一方，也是安静至极，无人回答。
　　一连三问，无人回答，仙婴之威，似已慑伏诸修。
　　山腰林子里，已有人调笑着问那算命的老头：“您老是铁口直断，倒说说这位命运如何？”
　　算命老头摆了摆手，不屑道：“横遭惨死的命，有什么好算的？”
　　周围诸修都冷嘲了起来，笑道：“这老爷子疯了吧？”


