　　自己确实犯了个大错！
　　帝苑在感受到了帝崖身上的仙命气息之时，便已经意识到了这一点！
　　她本来以为，当帝释的护道者独龙子残余的神魂来寻找她，并将帝释所疑心的一切都全盘告诉了她时，这一切便都掌握在了自己的手中，包括这位假冒帝流的最大秘密，也包括紫玄仙帅的立场，甚至还包括了三位仙尊听到了这件事之后的反应，皆在她的掌控之中，可直到看见了帝崖，她才忽然发现，原来不是自己掌控了一切，而是一切都未掌握……
　　她经过了多番试探，又与紫玄仙帅的疑心，已经确定了这帝流是假冒的事实，又知帝释已死，立刻便意识到，一个天大的机遇就在她的面前，只要揭穿了这假帝流，那大赤天自然再无帝子，而立下了这一份大功劳的自己，当然就可以顺理成章的坐上帝女之位，毕竟如今仙帝闭关，大赤天便是三位仙尊也不敢操作这件事情，只能任由一切自然而然的发生！
　　而在回归大赤天之前，她也已经与紫玄仙帅谈过，确定紫玄仙帅除了支持自己也没别的办法了，毕竟假帝子在他的纵容下杀了真帝子，这说穿了，可是一件诛十族的大罪啊！
　　可她万万没想到的是，在自己盯着假帝子，等着时机揭穿他时，暗中也有人盯着自己！
　　帝崖！
　　这个无人在意，也无人理会的醉猫！
　　只听了他最后一句笑嘻嘻的话，她才意识到，原来自己无论做什么都慢了一步！
　　当初自己听闻帝流重生，便已经意识到一个千载难逢的机会来了，本来应该只有一位帝子的大赤天，居然出现了两位帝子，那没什么可说的，这两位帝子一定会拼个你死我活！
　　而她所希望的，也是两位帝子拼个你死我活，或者说……一起去死！
　　只是刚一开始，她心里还有些打鼓，担心千年未归的帝流不是帝释的对手，会在一个照面下便送了性命，因此也只能按捺着不动，直到听说了帝流与帝释的第一次交锋，以全面获胜而告终时，她才终于确定，帝流，这位千年前的帝子，果然不是省油的灯，这也给了她一定的信心，立刻赶往了域外战场，其实就是为了在关键的时候，帮自己的三哥一把……
　　惟有自己帮了帝流，才有可能真让他与帝释拼个你死我活！
　　虽然一切都只是大势的推洐，没有具体的计划，但她的心里，却是有所期待的！
　　最初在帝流赶往星域的路上拦路，提醒方行小心，便已经是她心间所想的印照……
　　而到了域外战场之后，她赫然发现，事情的发展，有些出乎了她的意料，自己那位帝流哥哥，不需要自己的帮助了，他根本就已经快刀斩乱麻，将自己的大哥帝释搞定了……
　　也就在那时，她只好换了一个方法！
　　她留下独龙子粉身碎骨之后，遁逃了出来的神魂，可不是为了帮他，而是为了收集帝流亲手斩杀帝释的罪证，留作他用，毕竟帝子相残，不是一件光明的事，倘若这件事宣扬了出去，没准可以影响自己那位性情暴烈的父王，说不定他会亲手废掉帝流，给自己机会……
　　可在这时候，她却撞了大运，独龙子的神魂，带来的不仅是帝流的罪证！
　　他带来的，赫然便是一个更让她震惊的消息！
　　这个千年之后重生归来的帝流哥哥……居然是假的！
　　这一下，可让她捡着了重宝，心里几乎欢喜的发疯，犹如捏住了毒蛇七寸！
　　也就从那时候开始，她考虑的便已经不是如此击败帝流了，而是如何安稳坐上帝女之位！
　　毕竟三十三天还是有着一些重男轻女的倾向的！
　　苍帝会立下帝女，原因是他只有那么一个女儿，自己可不一样！
　　她还有一位弟弟，名唤帝崖，乃是大赤天出了名的酒鬼，但他毕竟是男儿身，所以帝苑也不敢太过放松，需要让自己的帝女之位坐的更为安稳，因此她便在想方设想，逼迫紫玄仙帅站到自己的阵营，有了这位地位仅次于三位仙尊的仙帅支持，再有了这数千年里自己在大赤天暗中经营所拥有的一些支持者，再加上她暗中布在了七昧天、暗霜天等世家的棋子……
　　她是很有信心，在揭穿了这位假帝子的身份之后，确保自己坐上帝女之位的！
　　此前她已经与三位仙尊聊过，三位仙尊确实有些犹豫，不知该让她还是帝崖成为新的大赤天少主，可是也如她所推测的那般，三位仙尊不敢在这种事情上提意见，要避嫌！
　　因此，他们三人的原则，只会是顺其自然，谁有本事，谁成为大赤天少主！
　　这一切的计划本来是不该有问题的，自己已经安排妥当，帝崖又被蒙在了鼓里……、
　　……况且，就算他没有被蒙在鼓里又如何？
　　他是一个众所周知的废物，甚至在大赤天没有一点自己的影响力！
　　就算他知道了，也是没有资格和自己抢什么的！
　　当然了，自己所有的推算，在这时候都被证明了，只是一场笑话！
　　意识到域外战场有机会的不只是自己，还有那只醉猫！
　　他也去了域外战场，只是隐藏了起来，没有抛头露面，而在自己辛辛苦苦，布置着一切准备之时，他却只用了一个方法就击溃了自己所有的计划，那就是抢先融合了仙命！
　　而且，早赶在自己之前，他便已经获得了紫玄仙帅的支持！
　　而在回到了大赤天后，自己去见三位仙尊，他却想必是去见了帝释曾经的部属，想必也给了他们一些允诺，然后换来了那些人忠心的支持，也正如此，才有了那云琊仙君当众顶撞那位假帝子，并在言语之中，为他夺得帝子之位作铺垫的冒死举动，这是在给他开路啊……
　　当然了，他要说服云琊等人的效忠，也是不难的。
　　因为他那时候，身上已经有了仙命，便等若是孤注一掷，豁出了性命……
　　确实如他所说，仙命在普通人眼里，是天堑，是求都求不来的资源，但对于帝氏一脉来说，却永远都不会成为问题，无论是她，还是帝崖，都可以拿到仙命，问题只是在于，他们拿到了，也不敢私自炼化，因为那会影响父王的天人感应，因为大赤天只能有一位帝子！
　　所以，哪怕是自己准备妥当了一切，也只是想着，在确定了帝女身份之后再融仙命！
　　而自己输，也正输在了这里！
　　“嘻嘻，四姐，这件事我做的着急了，没有和你商量，你不会生气吧？”
　　帝崖自然也明白这个问题，笑嘻嘻的看着帝苑，露出了一口雪白的白牙，这位众仙口中传说中的醉猫，却在此时显得无比的清醒，看起来姐弟之间的趣话，却像是刀剑一般戳着帝苑的心脏：“不过就算生气也没什么用了，三位仙尊在上，总不会看着你打杀我吧？”
　　“当然不可能打杀你了，三位仙尊不会给我这个机会的……”
　　帝苑心间苦涩，几尽绝望。
　　哪怕帝崖身上有了仙命，帝苑也有把握杀他，毕竟这只醉猫真的跟废物差不多，分明是堂堂仙帝血脉，却不思修行，仅有元婴境界的修为，属于刚刚晋升散仙的一类，而就算是这等修为，估计都是靠了体内的血脉之力才达到的，这样的人，便是得了仙命也是最弱的仙人，自己乃是依循古法，渡过了九劫之人，若要杀他，恐怕根本就不废吹灰之力便可做到……
　　而在大赤天，他毫无根基，更是调谴不得任何人！
　　可这有什么用呢？
　　他提前融合了仙命，便等若提前奠定了帝子之位！
　　三位仙尊本来是不会插手这件事的，但在他有了仙命之后，却一定会插手了！
　　因为在他们都没有仙命之前，仙尊插手，容易落人口实，但在帝崖有了仙命之后，便有了成为帝子的一切条件，在这时候若是还任由他们厮杀，却是有意纵容大赤天内耗了……
　　“终究这一切……都是白废心机了么？”
　　帝苑眼神呆呆的，实在是不愿接受这个结果。
　　而帝崖则笑的灿烂而单纯，确保自己已经轻轻松松的赢了所有！
　　云琊等人，此时正恨恨的望着王座上的帝流，满眼杀气。
　　而三位仙尊，此等身份，居然皆在此时保持了沉默，眼观鼻，鼻观心，一语不发。
　　而在这一座仙殿之内，则是静悄悄的，除了三位仙尊、云琊仙君等人，以及帝苑、帝崖这对姐弟之外，其他人根本就不晓得发生了什么，心里无数疑问，但却也感觉到了殿内气氛不对，因此谁都聪明的保持了沉默，只是默默的站着，静静观察，殿内气氛越发的诡异……
　　终于，还是坐在了王座上的帝流殿下，结束了这一片诡异的沉默。
　　“你争我抢，真是热闹，也真是精彩啊……”
　　他向前倾了倾身子，面带微笑：“只是，我的弟弟妹妹啊，我还没死呢，你们又争什么？”


