　　“通古，慎言！”
　　咋一听得通古神王近乎疯狂般的回答，幽隐虫母脸色登时一变，低声告诫。
　　遗余神王也听得微感兴趣，侧头看了通古神王一眼。
　　方行则饶有兴趣的瞧着神主，要瞧这位老干妈会不会一怒之下掐死他。
　　“说下去！”
　　可在此时，神主却仿佛没有了怒火，居然低垂着眼睑，低声说了一句。
　　通古神王一句最狠的话都说了出来，后面的话自然如倒豆子一般，厉声道：“最初我等诸方神族追随神主，并不是因为你修为通天，堪与仙王一战，而是因为你够绝决，你曾经向诸神族保证，会带着我们覆灭三十三天，再还诸神族昔日荣光，而且一开始你也确实是这么做的，你的霸道与绝决折服了诸位神王，一心效忠于你，不然的话，以你的实力，真这么有把握收伏十大神王在身边？你能收伏我等，是因为我等甘心为你驱使，共同对抗三十三天！”
　　“可是你的誓言，究竟坚持了几天？”
　　通古神王说着，神情变得激愤了起来：“你曾集我诸神族所剩无几的珍异资源，设下传送大阵，传送你的一具分身，以及三位神王和无数的神族生灵去天元，本对我们说是为了截断众仙气运，为我神族夺得造化，可是后来呢？本来我们有机会直接覆灭天元，但终究你还是手下留了情，居然为他们留下了一线生机，给了那群从三十三败走之人扶持天元众修的时间，现在本是我们最占优势的一步棋，却成为了天元大陆之上最为胶着的战局……”
　　说到了这里时，他目光森然，丝毫无惧的看向了神主：“我们不是傻子，我们能感应得出来，你已经变了，我不知你那一具分身在天元经历了什么，但在你接到了某个消息，惊喜的闭关三日之后，你便已经变了，你没有了与三十三天决一死战之心，反而……开始有了与他们共存之心，这一次，你居然会有意与大赤天结盟，便是一个铁证，你不想与他们……”
　　“不想与他们拼死一战，不惜代价是么？”
　　神主淡淡的开口，眼底微有冷嘲之意，静静的落在了通古神王的身上，微微一顿之后，淡淡道：“你若真有这份反抗大仙界之心，那你应该知道现在的诸大神族是什么模样吧？呵呵，那些神王，若不是不想做这抵抗大仙界的出头鸟，又怎么会甘心为我驱使？他们若不是想着将来兵败，可以将责任推到我身上来，只说是受我逼迫才对抗三十三天的，又怎么甘心在我一个弱女子的麾下效力？神王尚有此等心机，普通的神族生灵就更不用说了……”
　　她忽然间抬手一指，划向了星域，话语里满含嘲讽之意：“外面那群生灵，彼此厮杀时甚是凶悍，攻打小仙界时甚是残忍，降临天元时也有几分模样，可面对真正的仙人时呢？”
　　“你可知就连这名义上的神盟大军里面，又有多少仍以身为仙奴为荣？”
　　这话一说了出来，神殿之内静悄悄的，久久无人开口。
　　幽隐虫母的脸色已经变得十分难看，这个局面就连方行这等外人都看了出来，她自然不会不理解，神族生灵实在被众仙奴役了太久了，久到已经忘了先祖荣光，只记得众仙的强横力量，只记得众仙赐予他们的地位与荣耀，却忘了他们的祖上，也曾经是星域霸主……
　　就连通古神王，在此时脸色亦变得十分难看，过了许久，他才艰难的开口道：“所以我才有了现在的计划，我要以这帝子为祭，但祭的不是我，祭的是众神，这一次，不论是谁杀了这位帝子，但这个罪名，终将由我们神盟承担，到时候便不只是你，所有的神盟大军，都会担上这个罪名，斩了帝子，不同于斩了普通的仙兵仙将，那将会成为神族生灵十万年来最强大的一次反扑，大赤天一定会与我等血战到底……也惟有到了那个时候，他们才会相信以大赤天的怒火，不会放过神盟里的任何一个人，才会在没有回头路的情况下，一心征战！”
　　“背负斩杀帝子之名……”
　　“以帝子为祭，唤起众神心间真正的战意……”
　　通古神王这一番话，就连遗余神王听得眼神里都多了几分古怪。
　　幽隐虫母更是低低的叹了一声，不动声色的摇了摇头。
　　“真是个傻孩子啊……”
　　方行也听得连连摇头，心里暗想，估计帝释如今最头疼的事情，便是找不到一个替罪羊，来替他承担杀了自己的名声吧，为此他都不知道憋了多久的气，可是如今居然跳了出来一个自愿背负这个罪名的，也难为他是如何从这茫茫星域里，找到通古神王这样一位怪胎的了！
　　“……所以，别的话我不敢说，但我绝对没有背叛众神，也没有背叛神主！”
　　通古神王说出了他的一番念头，直起了身来，定定的看着神主，冷声道：“这件事我自有自作主张之处，神主杀我，通古没有二话，但希望神主可以理解我的苦衷……”
　　“你说你没有背叛神盟，没有背叛我？”
　　神主听了不置可否，只是微微冷笑，看着通古神王，淡淡道：“你斩了这帝子，便算你事出有因，可是我此前对你们的吩咐呢？乱了我的大计，又该如何是好？”说着话，眼底的嘲弄之色愈发的浓重：“你总不该真的以为，我示意你们与大赤天结盟，只是为了给自己留一条后路吧？这一段时间，我不惜消耗心血，在多宝仙河推算着什么，你当真不知？”
　　“您的计划……”
　　通古神王听了，微微苦笑，声音也低了下来：“通古不是那等鲁莽之人，已经做好了准备，你的计划一样会进行下去，帝释会来与你结盟，短时间内，在大赤天三位仙尊知晓帝流的死讯之前，我们与大赤天仍可以盟约行事，神主要做的事，通过他一样能够做到……此事不会有假，他已经与我说定，会亲手来取了他这位亲弟弟的性命，同时还说要与神主见上一面，交换一样东西……他说过，如果神主知道了他手里有什么东西，一定会见他！”
　　“哦？”
　　神主听到了这里，冷冷一笑：“他能有什么让我感兴趣的东西？”
　　通古神王说到了这里，微微一顿，才低声道：“据说，是广成仙王留在世上的惟一血裔！”
　　“广成仙王？”
　　神主脸色“唰”的一声变了，一身仙威荡荡扩散了开来，犹似不受控制一般。
　　幽隐虫母脸色也跟着大变，下意识的后退了一步。
　　倒是方行，此时颇有几些发懵，不知道这广成仙王的血裔究竟是什么东西？
　　不过接下来，通古神王却替他解达了：“那帝释说了，广成仙王与神主仇深似海，只可惜他在仙王征战之中殒落了，神主便要报仇，都不知该向谁报，如今他的血裔……”
　　“不必再说了！”
　　神主忽然冷喝了一声，通古神王为之一滞，闭上了嘴。
　　方行这才恍然大悟，原来是神主仇家的后人啊……
　　这帝释居然想到了用这种东西作为拜见神主的敲门砖，可真是煞费苦心！
　　而且听到了这里，他也终于明白了帝释葫芦里究竟卖的什么药！
　　这厮又在卖弄他最喜欢的一箭双雕之策了……
　　先是让自己前来与神主结盟，却又暗中伏下了通古神王这样一个伏笔，无论这盟约成是不成，自己一定是回不了大赤天的，神族会将自己扣下，给他一个斩杀自己的机会，事后还会替他背起诛杀自己的罪名，而他自己，却也知道与神族结盟的重要性，又或是他自己也在某些方面有求于神主，因此借着斩杀自己的机会，还会来到神盟，与神主进行一场交易……
　　当然，他与神主的结盟，自然是暂时的！
　　在自己被神族斩杀的消息传到了大赤天后，便是这盟约断裂之时……
　　而这，也符合了通古神王的心意！
　　“斩帝子为祭，激起众神血性，也相当于我神盟共同立下投名状，此后谁也不得退后半步……而那帝释若是真的敢来见我，倒也真的不会影响我的谋算了，呵呵……”
　　神主不知过了多久，忽然间淡淡的笑了一声，口气竟有所和缓。
　　幽隐虫母心间已然大震，难以置信的偷偷看了神主一眼：“莫非通古真的打动了神主？”
　　可下一步，神主的做法却更让她心里一惊……
　　她居然轻轻笑着，朝那帝流看了过去：“你觉得这些计划是否可行？”
　　这计划里的牺牲品就是这位大赤天帝流殿下啊，你居然找他商量？
　　而更让她摸不着头脑的则是这位帝流殿下的反应了，他居然郑重其事的点了点头，道：“还是有些道理的，你手下这些神族大军确实该整治一番了，见了我们都跟孙子一样……”
　　然后他看了一眼呆呆望着他的幽隐虫母与通古神王一眼，又转向了神主，道：“不过拿我当祭品用处不大啊，我是个失势的帝子，在大赤天份量能有多重？无人看重，手下又没兵，倒不如把我跟帝释换换，他多厉害啊，如今名义上的正牌帝子，手下还有八千仙兵呢……”
　　说着一拍手，大笑道：“让你的手下都染点血，这才叫真正的投名状啊！”


