　　没头没脑的落入了这么一方古怪世界，还没搞明白这究竟是在哪里，自己面对的又是什么样的存在呢，居然就直接惹急了对方，铺天盖地的黑风怪浪袭来，形势危急如……
　　“喂，兄弟，咱们再聊聊啊……”
　　方行这时候也真个没有了别的办法，只能大叫起来。
　　“呵呵，你连本尊是谁都不知道，那又还聊什么？”
　　但那存在却没有半点聊的意思，驱起了更多的黑风怪浪，方行心都已经凉了半截了，正自暗暗叫苦，已经预示到了不长时间后，自己整个人都被黑风怪浪撕碎的一幕，却也就在这时候，忽然有一道神光从自己背后遥遥追来，直接冲破了血海的包裹，来到了方知身前，却是一个巨大的骷髅头，闪烁着道道神光佛性，正是他的骷髅神宫小世界，被某种灵性所催动，主动张开大嘴，将他吞进了骷髅神宫，然后大阵之力运转，将他牢牢的护在了其中……
　　“我的……那是我的……还我……”
　　那神秘的存在看到了骷髅神宫，也是大吃了一惊，旋及更为疯狂，大叫起来，黑风与怪浪更加的凶猛，只不过在这时候，那骷髅神宫已经散出了刺眼的金色佛光，瞬息间将所有靠近了血海、妖魔、黑风、鬼怪全都逼退，倒是好好的护住了方行，没有了撕裂之危！
　　“还好还好……”
　　方行心里也是长长的松了口气，急忙将魑儿放在了地上，而后怒声大叫：“你大爷的王八蛋里的王八崽子，居然真个想要我的命，他妈的，有本事现身出来一见，分个高下！”
　　“哈哈哈哈……”
　　那存在奋力的掀起了黑风怪浪，像是有些颠狂一般冲击着方行的骷髅神宫，不停的大声咒骂，不过终究一切都只是无用，他现在的所作所为，也只像是小孩子被树根绊倒，然后大人上去打几下树出气的意思，直到盏茶功夫过去，他才稍稍冷静了下来，恨声道：“你要见我？好，只要你能说破我的身份，我便会出现在你面前，说吧，看你有没有这灵性……”
　　说罢了，那似歌非歌，似谣非谣的声音再度响起，带着一股子神秘的气息，回荡在这一片血海之上：“非人非鬼非神仙，非佛非魔非妖怪，无魂无魄无肉身，无知无觉无生灭，永在三界外，不入五行中，茫茫宇宙吾先醒，混沌造化由吾生，能识吾真，便见吾身！”
　　“不过是王八壳里还没生出来的小王八崽子，还能是谁？”
　　方行愤然，最恨这种打哑迷的，直接反唇相讥。
　　“可恶！可恶！”
　　那一方存在，再度嘶吼，拼命大喝，滚滚黑风血浪一重一重的拍了过来！
　　方行则甚是得意，故意要激怒他。
　　“若是猜不到吾之真身，那你就永远在这里困着吧……”
　　“反正本尊有的是时候，但你却没有多少时间了！”
　　似乎那存在自己也颇觉无聊，居然改变了主意，一霎那间血海偃旗息鼓，风平浪静，而他居然自己退去了，只剩得方行这一方骷髅头骨，静静的漂着血海之上，随波逐流……
　　“还能这样？”
　　方行也很有些诧异，静等了一会，现那存在似乎真的偃旗息鼓了。
　　“王八崽子？”
　　“喂老前辈？”
　　“不敢露面的笨蛋……”
　　“……”
　　唤了半晌，那存在居然按捺住了，一声不吭，便像是直接消失了一般。
　　方行忍不住也皱起了眉头，看了一眼斜斜躺在骷髅神宫之中，肉身渐冷的魑儿，暗暗想道：“便是可以逆转生死，那也是距离死去的时间越快越好，拖的愈久，逆转生死的可能性最大，现在确如那人所说，我是真个耗不起这时间了，非得赶紧猜到他是谁才行……”
　　只不过开始认真想这个问题的时候，眉头也忍不住愈皱愈紧。
　　非人非鬼非神仙，非佛非魔非妖怪，
　　无魂无魄无肉身，无知无觉无生灭！
　　永在三界外，不入五行中，
　　茫茫宇宙吾先醒，混沌造化由吾生……
　　这怎么看都像是否定了所有的可能性，似乎在说自己本就是虚无！
　　从字面意思上来猜测，根本就不可能真的猜到它是谁……
　　而且从它非要方行来猜到他是谁，才能见到他来看，似乎也不是他故意刁难，而是确实如此，他自己也是想要见到方行的，或说想要方行见到它，只不过，他也无法说出自己是谁，只能让方行去猜测，这就是像是有一个极大的规矩，定住了所有的真理，必须遵守……
　　“它……它好像是……”
　　也正在这时，太虚幻镜里，钻出了一个胖乎乎的小脑袋，却是太虚宝宝，跟着自己的本体，也进入了这一方世界，刚才的对话他显然也听到了，瞧那模样，似乎已有所悟。
　　“赶紧说，它究竟是个什么玩意？”
　　方行有些着急，皱着眉头问道。
　　“我……我不敢说……”
　　太虚宝宝脸色甚是难看，神情犹豫道：“我若是说了出来，我就会见到他，但你却还是见不到，那就没有你的保护了，所以……只能你说出来，然后我才能跟着你说出来……”
　　“这么古怪？”
　　方行听了眉头也是紧紧皱了起来，太虚宝宝是器灵，确实有可能感应到一些东西。
　　“那若是要我猜的话……”
　　方行沉吟了几分，真个开始认真想了起来，他平时是有点懒得动脑，却不是真个笨，此时认真一想，诸般线索立时在心间汇聚，让他心里渐渐开始有了一个答案，神情也更是震惊，甚至可以说是惊恐：“这一方血海，却与我那识界初开时有些相似，而那存在，在这血海之中，也拥有着近乎我在识界时的本领，那便是无处不在，无物不可驾御，天地以我为心……”
　　“最初到达这世界时，险些被他撕碎，多靠了那佛门念力才保住了自身……”
　　“他的力量，居然像是无处不在，也无可抵御，神通法则，在他面前，统统无效，强横肉身，在他面前也脆若白纸，但偏偏那种佛门念力，正好可以阻他，骷髅神宫，一样可以阻他，而这两种力量，一种是佛门信众的愿力，一种则是因为有了浮屠大阵的加持……”
　　“而这两种力量，一种与其相斥，一种却与其同愿……”
　　“还有我初入这一方世界时，那个穷追不舍想要害我的感觉……”
　　脸色渐冷，方行猜到了一种可能，只是却下意识感觉有些太过夸张了。
　　“师傅，你是不是也猜到了？”
　　太虚宝宝心间惊恐，小声问道，头上一层一层的冷汗。
　　方行点了点头，低声道：“要早知是这么个玩意儿，刚才我还真不敢和它开玩笑……”
　　师徒二人对视了半晌，心思却也渐渐确定了下来……
　　“便是他又如何？”
　　“跟我比起来，他只能算是老二！”
　　方行心里，暗暗狠，然后就转头向着血海深处看了过去，深吸了一口气，朗声大喝。
　　“现身吧，浮屠！”
　　而太虚宝宝，则小声的跟了一句：“老天爷……”
　　……
　　……
　　也只是一句看起来无甚出奇的话，但在这血海之上响了起来后，却忽然间引了滔天怒浪，风卷残云，天地色变，血海深处，有一个声音大笑了起来，笑声愈来愈响，愈来愈烈，整片天地之间，居然全都是它的声音，而后，血海开始向两边分开，仿佛帘幕，一点一点的露出了真相，而那个存在的声音则也同时响了起来：“好，好，好，你果然能猜到我是谁！”
　　方行神情凝重了起来，知道自己猜对了。
　　他也终于知道了自己一直感应到的是谁……
　　浮屠天意！
　　事实上，这个答案并不难猜，难就难在哪怕猜到了，方行也不太敢确认！
　　除了浮屠天意，还有谁会在这天绝之地？
　　除了浮屠天意，还有谁的怒火可以直接引天象变幻？
　　除了浮屠天意，又有谁能跳出三界外，不在五行中？
　　又或者说，除了浮屠天意，又有谁能无视方行的神通修为，直接威胁到它？
　　它本就是天道，所有的力量都源自于他！
　　而惟一能够抵御天道力量的，便是人间愿力……
　　那种愿力，方行之所以无法炼化，因为那本来就不是他的，那是渡化了冤孽之后，人间生灵给予的回馈，被佛门中人称作愿力，又被道家称作“香火”，那力量会庇护方行，却不会直接被方行炼化，而且不仅方行无法炼化，就连天意也无法炼化那种力量，只能磨灭！
　　至于浮屠大阵为什么反而可以更好的抵御他的力量，那却是方行心间的一个猜测了。
　　血海分开，便露出了一方奇异的大地，方行的骷髅神宫所在的位置并没有改变，但周围的一切，却都像是在极向他靠近，然后就在方行的面前，出现了一座诡异的小岛，准确的说，那并不是小岛，而是一株怪物，虬根错结，深植于血海之中，树干扭曲，上面印着一个又一个的文字，遍布树干周围，枯枝如剑，道道刺向苍穹，整株大树之上，却连一片叶子也没有，只是在枝头上，斜斜的着挑着几颗干瘪的果实，通体给人一种寂灭悠远之感……
　　“哈哈哈哈，终于见到了你，终于等到了你……”
　　有声音响了起来，赫然是来自于那棵怪树。
　　而方行的眼神，也在这时候变得异常古怪：“我去，天意怎么这么丑？”


