　　识界之中，良久的沉默，就连青邪仙王的厉叱声都似乎变得很遥远。
　　说罢了这番话后，方行面无表情，望着长须书生。
　　而那长须书生，神情也显得有些沉重，久久不发一语。
　　“若是如此，老朽倒是明白了，……”
　　过了许久，那长须书生才轻轻点了点头，轻声道：“本来老朽准备了一袭话要对你说，还想劝你几分，如今看来，倒是没有必要再说了，方小友一切由心便好……”
　　“你出来就是为了问我这一个问题？”
　　方行抬起头来看着他，神情冷漠，一脸的不信。
　　“呵呵，其实就是为了问这样一个问题，小友放心，我等皆是化外之人，与如今大仙界争的你来我去的诸方都无瓜葛，也不关心他们谁输谁赢，谁又占得这劫后天地的惟一一道气运，只不过，静极思动，如今事情已经进展到了眼下，大乱将起，却也想了解一下事情将何去何从而已，有了方小友这一番话，我们心里也就有了数了，知道以后该怎么做了……”
　　方行微微皱眉，还要再问，那长须书生却笑着看向了天外，轻声叹道：“那些人都要进来了，方小友还要继续呆在这里么？你且去外面处理那番大乱吧，青邪仙王的尾事，自有我等帮你料理，等到这一番大乱过去，自然有我们畅谈之时，眼下的时间却是不多了……”
　　“嗯？”
　　方行微微分神，探向了识界之外，也是脸色微变：“果然都要进来了！”
　　再转头看向青邪仙王，她虽然已经落入了下风，可是分明还在硬着头皮硬撑，根本就没有半点服输的模样，自己若真是要等到她完全服输，怕是还不知道要等多久，外面的事情都耽搁了，这长须老者的提议倒是不错，又想到了怪塔一直以来的态度，似也可以信得过，便点了点头，道：“也好，此时确实是时间紧迫，我也不愿与你们多说了，得赶紧出去！”
　　说罢了，忽又想起了一事，郑重叮嘱道：“但先说好，那五条大龙是我的……”
　　“好好好，给你给你！”
　　长须书生只好点头苦笑，连连做着承诺。
　　“别不情不愿的，房租都没见你们交过……”
　　方行嘀咕了一句，纵身跳向九天，已经离了这一方识界。
　　而望着他消失的背影，长须书生的脸色，也渐渐凝重了起来，良久之后，才叹了口气。
　　他的身形缓缓消失，再出现时，声音已经在怪塔里面响了起来：“可以放心交给他了！”
　　“呵呵，我早就说过，天厌地弃，因果缠身，太上道选的人很正确……”
　　“那也说明我们选的人很好喽……”
　　几个声音响起的一霎，那不远处正处于劣势的青邪仙王更为惊恐了，急急厉喝：“你们也在……怎么这么多熟悉的气息？万料不到，四方蠢动的天地之间，居然还藏了你们这些残灵，你们究竟是在布置什么？难道你们都不知道太上道的可怕之处吗？居然与他们……”
　　“呵呵，青邪，入塔来吧，还给你留了一层！”
　　一个调侃的声音响了起来，可比长须书生更不客气了。
　　“你们……你们……可恶！”
　　青邪仙王又惊又怒：“就凭你们这些人，也想强迫我？我青邪可亡不可败，你们……”
　　“够了！”
　　忽然之间，怪塔之内一个冷漠声音响起来，瞬间镇压了识界之内的一切嘈杂：“青邪，我们留你一条神魂，也只是动了恻隐之心，你若执迷不悟，真当本座不敢杀你？”
　　“铮……”
　　这个声音响起的一霎，青邪仙王更是心神大乱，甚至连琴弦都瞬间断了一根。
　　“你……你也在这里……真的是你？”
　　在她的古琴之中，一道残余灵性脱琴而出，化出了她的模样，遥遥向着怪塔看了过来，本来她这只是一道残灵，真灵还在太虚古树里封着，又因残灵太容易消散，因此一直躲在琴里，不敢露面，可在这时候，听到了那一声大喝，居然什么也顾不得了，直接显化了身形出来，而且在此时，正疯狂反扑的两条恶龙，也似乎没有了战意，居然一返常态，凶气大减！
　　面对着周围无数法则化出的巨蟒，它们已没了半分敌意，只是绕在青邪身边守护。
　　“诸天万界，有人敢冒我的名头么？”
　　怪塔之中，传出来的正是天魔的声音，他冷笑着，似有些讥嘲之意。
　　“那自然没有……”
　　青邪仙王立刻顺理成章般的说了一句，神情却又有些迟疑，连残灵化出来的虚影嘴唇都在颤抖，似是惊惧非常：“可……可若真的是你，你为何不在一见面的情况就杀了我？”
　　“你已经死了，我再杀不杀你，又有何区别？”
　　天魔的声音里，依然满满蕴含着讥讽之意，傲意凛然。
　　“是了，是了，我本来就已经死了……”
　　青邪仙王虽是个女辈，却是个刚愎性子，宁死也不会向人说一句软话，可也不知怎地，在天魔的声音响起之后，她居然神情大变，分毫也没有了刚才的焦躁之意了，一身战意，便犹如潮水一般哗哗褪去，痴痴怔怔，携着两条大龙，便要一步一步的向着怪塔走去……
　　“把你的力量留在外面吧！”
　　天魔的声音却又适时的响起，青邪仙王登时微微一怔。
　　她似乎有些不舍，可也没有犹豫多久，便只是低低的一叹，捏起了某个仙印，古琴上的最后一根琴弦，便自动断裂，而那两条大龙，也在这一刻，像是被抽去了某种生机一般，怆然坠落，硬挺挺的摔在了识界地面之上，立刻便被漫天游走的巨蟒给包围住了……
　　“唉，既然青邪仙王已经决定，那就帮她一把吧！”
　　怪塔之内，又有一个声音响起，与此同时，一道光华飞出了怪塔，直接遁向了识界天外，半晌之后，赫然便有一道气息浑厚的神魂被扯了进来，直接与青邪仙王的残灵凝作了一处，此时的青邪仙王那似有若无的淡淡影子，赫然变得凝实了起来，已经是一道完整真灵了！
　　这等真灵，也就是她生前的一个完整念头，有此念头，便可再入轮回！
　　“唉……”
　　青邪仙王低低的叹了一声，慢慢的走进了怪塔之中，就此没了声息。
　　而在这一片识界之中，却正有一种奇异的变化发生着，那五条本来属于青邪仙王的大道之力，全部落进了识界，被方行识界之内的法则所化巨蟒嘶咬吞噬，某种程度上，也彻底的催生了方行识界之内数条巨蟒的生长，无数的巨蟒里，有五条气息与那恶龙十分相近，同样吞噬了巨蟒，它们得到的好处却明显比其他的巨蟒多，居然在这时候不停的生长了起来……
　　鳞片变粗变大，腹下凸起，而后撕裂，头顶一枝独角破出……
　　它们，赫然变成了五条巨蛟……
　　“呵呵，青邪仙王的五条大道之力，居然只是让他的识界之内，多了五条恶蛟，虽然青邪道友的大道之力，也只是一些儿根基，算不得完整的大罗仙道，可落在普通人手里，却也不会是这种局面啊，毕竟一条大道，便可以造就一位大罗金仙，五条大道，足以惹得仙王眼热，出手争夺，而这小儿，倒是因为法则太多，潜力太大，倒像是修行慢了，五条大道之力，也只半步大罗金仙，老夫还真是想知道，待到这小儿识界之内，三千大道皆化龙时……”
　　那个声音顿了一下，而后长叹：“……他究竟会有多大本事！”
　　……
　　……
　　“要请我做保镖？”
　　此时的识界之外，方行也正一脸懵逼，呆呆的看着眼前的太虚宝树。
　　此时的太虚宝树已经恢复了原状，青邪仙王的真灵被人以大法力强行拘走，引进了识界，她身上最大的凶险便也消除了，只在树干上留了一个浅浅的疤痕，神思交流却是无碍。
　　“是的，方大爷，现在外面有坏人要闯进来，我们很害怕！”
　　太虚宝树晃动枝叶，神念轻轻震荡：“兄弟姐妹们都很害怕，希望你可以保护我们！”
　　“呵呵，要这么看，刚才那倒是你们提前给我的订金了吧？”
　　方行笑了起来，到了这时候，自然就知道识界之中那些药火是如何来的了，而且在他刚刚醒过来时，也看到了自己身下的精粹药液，嗅到了那浓郁的药香，却是更明白自己刚才走了多大的一个好运了，这等数百等的仙药精华，实在是机缘巧合下才会有的大造化，普通仙人根本连想都不用想，可以说样说，有了这仙药精华，祖巫十二祭的难度起码降低三成！
　　“兄弟姐妹们都觉得方大爷你是一个好人，所以他们才主动将自身的精华给你，帮助你打败那个恶女人，然后再等着你醒过来保护我们……方大爷，你会保护我们吗？”
　　太虚宝树轻轻摇晃着，似乎非常的担心方行不答应。
　　可方行听了这话，却在愣了一会之后，大笑了起来：“看不出你们还挺有眼光的……”
　　说着挺起了胸膛，傲然道：“毫不客气的说，我还真是个好人！”


