 
    办得事很地道，直接就塞好处，话说的也好听，蟹精本就是最喜别人称呼为“将军”的。
    左面那蟹将军接过了贮物袋，偷眼往里一观，凶气登时减了不少，呵呵一笑，望着方行道：“像你这等没有请笺，却想来见见世面的人本将军也见了不少，按理说是不许进去的，不过王女有令，长的俊俏又知礼的人放进去倒也无防，只是不可乱闯，知道了吗？”
    方行急忙笑道：“明白明白，咱一看就长的俊，也很知礼数啊！”
    右面那蟹将军亦笑道：“这点本将军倒是看出来了，年轻人还是很懂事的嘛，你就进去吧，自寻位子坐，不要冲撞了有请笺的客人，再者，这红红之会是做什么的想必你也知道，女人却不能进，坐骑也不能进，你让她们留在外面等着好了，免得另生事端！”
    方行这倒是有点不愿意，大，人家就是进去吃好东西的，留在外面怎么肯？
    至于金乌，这最好也带进去，万一出点什么事，还指望着它往外冲呢！
    自从发现了这位大小姐中看不中用之后，他就完全不指望这个所谓的大靠山了。
    眼珠子一转，又是一个贮物袋塞进了右边那蟹将军钳子里，低声笑道：“望将军通融，这丫头是我的侍女，胆子最小，却不好留在外面，至于这只乌鸦，天性通灵，还会唱歌，却是我带来准备找机会献给王女的灵兽，就让我一起带进去吧，绝计不会生事的！”
    一听他这么说，大小姐与金乌同时瞪他，方行急忙暗示她们大局为重。
    右边那蟹将军饶有兴趣的打量了金乌一眼，道：“看起来倒像只妖兽，竟会唱歌？唱两句来听听？”金乌的修为，看起来只有灵动境。若不动手，只怕谁也发现了这破绽，以这两只筑基初期蟹精的修为，自然看不出什么破绽来了。因此也没怀疑，只是有些好奇。
    若真是会唱歌的妖兽，倒也确实新鲜。
    金乌被逼得没办法，再加上莲女已经等的有些不耐烦了，正转头来瞪着它。只好扯开嗓子就唱：“村里有个姑娘叫小花，身子又软奶又大，金爷我甩给她几十两啊，今夜就往她的被窝里扒……”破锣嗓子倒是响亮，把附近几十丈内的修士都吓的一哆嗦。
    “哟，还真会唱歌，不过兄台啊，这种货色我劝你还是别献给王女了……”
    这两位蟹将军只是个把门的，问的差不多了，也就不多问了。甚至还好心的提醒了方行一句，这只破鸟献给了王女，恐怕不仅得不到青睐，反有杀身之祸啊……临行前，他们看了大小姐一眼，又是嘿嘿一笑，道：“你这侍女倒也俊俏，带进去之后，可不要后悔……”
    “不后悔不后悔……”
    方行急忙保证，那两名蟹将军闻言。这才将他们三个放了上去。
    “大爷唱的不好吗？”
    金乌跟了上来，口中还愤愤不平的嘀咕着。
    到了殿前，却又有一只老鳖精把门，又是一番口舌。问东问西，方行随便报了一个假名，又塞了一百块极品灵石，这才得到了一块临时制作的小小玉牌，却是一种代表身份的东西，从这一举动来看。像他这种得不到请笺，却要来凑个热闹的人委实不少。
    琉璃宫内，进入大门，便是一片大殿，却比下方的白玉广场更为宽广，数百道粗如象腰的白玉石柱樘住顶穹，仔细看去，那石柱竟雕成了男人那话儿的形状，可谓是大胆而直接啊，殿宽足三百丈，纵深亦有二百丈，地面皆铺着青色琉璃，摆着铜饰，红珠灯盏布满大殿。
    整体大殿却分为三个台阶，入门处最矮，最深处摆放龙女王座的却最高，中间还有一处处于中间的区域，而此时整座大殿之中，已经摆满了小几与蒲团，坐满宾客，娇美的海妖侍女与模样丑怪的水怪小厮儿托着托盘，不停在大殿之中游走，送来流水般的珍馐美酒。
    而大殿最深处，王座前的小几与旁边摆放的三个小几，却还空着，似是主人未至。
    守在殿前的一只海蛇化作的妖精侍女笑盈盈的迎了上来，方行便按殿前的鳖精所言，将自己的腰牌递了过去，那海蛇精扫了一眼，脸上的笑容便淡了几分，扫了一眼他身后的大小姐与金乌，嗤的一笑，道：“道友这等模样，也要来参加红红之会么？嘻嘻，坐这里吧！”
    说着往殿门口一片区域一指，脸上虽然笑容不减，但怎么着一副不让人舒服的神色。
    “我这模样咋啦？”
    方行本来也是满面堆笑，一副知礼谦和模样，甚至连赏钱都准备好了。
    却没想到，这海妖精竟然上来就是这么一句，顿时让他有些不满，赏钱也不给了。
    那海蛇精却浑不在意，嘻嘻一笑，指着那坐在殿门口的一群人道：“看看你就知道了！”
    说着轻轻一摇头，便不再理会方行，自去招呼新入殿来的贵客了。
    “啊约~红岩岛的柳青少爷，可真是好久没见到您了……”
    “他妈的，狗眼看人低，小爷长的不够俊吗？”
    方行越想越气，他虽然简单易容了一下，大体模样却没变，被这妖精轻视，心里不爽。
    不过一转头看到了她给自己指定的这一片区域，心里倒也明白了海妖精的意思。
    这大殿之中宾客虽多，却也隐隐是分出了身份与地位的。
    那最靠近龙女王座的区域，坐着几个相貌不凡的修士，修为皆在筑基后期，且从衣饰观察，身份也各有不凡，想必能够坐在那个最靠近王女的地方，必然是这场红红之会邀请来的贵客了，一时之间也打听不出身份来，不知那些人来历如何，但修为无疑是最高的。
    而在中阶一个区域，却也多是气宇轩昂，气度不凡的修士，想必也是出身名门，手边都放着一块淡红色的玉笺，想必便是龙女之前发给他们的请笺了，也是身份象征，毕竟都是受邀而来的，虽然无法与最上阶的那群宾客相比，但能受邀，也自傲然，不是凡俗人物。
    而最下面这一部分，却多是像方行这等自行前来，没有请笺的修士，修为既低，出身亦不好，只是想着过来碰着个好事，妄想着得到龙女的青睐，借着一宿鱼水之欢，好攀个交情或是谋些好处的，大体修为都在筑基前期，甚至还有几个灵动境，缩在一角小心翼翼。
    只不过，这些人虽然身份低，却也有个特点，便都是俊美异常的家伙，一个个长的不说迷倒万千少女，但微微一笑，吸引一群花痴想来是不难的，也难怪，敢自己跑到红红之会上来求个入幕之宾，没这点本钱还真不好进来，相比起来，方行这模样确实普通了些。
    不过方行可不这么想，怎么看都觉得自己与这群人也差不多，甚至比他们还俊。
    “那蛇妖精没眼光，呸，何止没眼光，瞎了才对！”
    方行愤愤不平，随便找了个无人坐的地方坐了下来，原本的好心情全被破坏了。
    至于大小姐，可不管这许多，一坐下来，立刻便对小几上的珍馐美酒下手了。
    而大金乌则老老实实，木胎也似蹲在莲女身后，在这龙宫之内，便是它也不敢放浪。
    “这位道友，不知仙山何处，道号如何啊？”
    旁边一个淡黄法衣，筑基前期修为的男子面带微笑，转过了头来，向方行抱拳问道。
    他们坐在了这一区域里的修士，都把旁人当成了竞争对手，彼此间还真没什么好脸色，最多不过是面色僵硬的笑笑而已，倒是对待方行的时候，笑的非常真挚，大概也是觉得这厮对自己造不成什么威胁的原因，那种隐隐约约的优越感，在笑容里已经表现的很明显了。
    “关你屁事？”
    被海蛇妖精撩拔的一肚子火气的方行看谁都不顺眼，没好气的骂道。
    “额……兄台火气很大呀……”
    那修士脸色一僵，隐含怒气的冷笑道。
    “大不起吗？”
    方行露出了一丝修为气息，筑基中期的修为，恰将对方压了一头。
    那修士脸色登时有些难看，自忖不是方行的对手，冷哼了一声，转过了头，只是心里毕竟不服，低声嘀咕了一句：“哼，修为高有什么用，在这里比得可不是修为！”
    方行一听心里又是不快，正要再骂他两句，忽然眼前一暗，却见那个腰肢柔软的海蛇精又来到了身前，脸上仍是笑盈盈的，只是那笑容里怎么都带着一种让人不好挑毛病，却感觉的十分明显的轻蔑之意，笑的比刚才更招人讨厌，有意无意的扫了坐在方行身边大吃大嚼的大小姐一眼，吃吃一笑，声音轻淡的问方行：“这位道友，不知你怎么称呼？”
    方行不知道她要干嘛，没好气的报出了自己的假名：“小爷名叫方日天，有问题吗？”
    “噗……”
    听了这名字，周围顿时响起了一片大喷酒水的声音。(未完待续。)
    (，，章节清晰、、)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();








