    ps：感谢蛤蟆ttf打赏飘红，今天加更，会有三章，请大家支持！
    方行藏得如此隐秘的束铁环以及他表情的稍显不自然，使得风清薇疑心大起，几乎确定了肖剑鸣师兄要找的东西就在这铁环里，心下登时轻松了起来。↖
    方行听了，却顿时翻个白眼，道：“若是没有，你又待如何？”
    风清薇向肖剑鸣望去，见他轻轻点了点头，便冷笑道：“若是没有，那就当真是冤枉你了，但若是有的话……呵，青云宗再大，可也容不下你了！”
    方行目光一冷，看着她道：“任你现在牙尖嘴俐，呆会轮到我搜你的时候……”
    说着嘿嘿一笑，威胁之意明显。
    风清黄毛有些不屑，她已经确定那小鬼束的铁环便是一枚洞天指环，肖师兄既然很确定这东西就在这小鬼身上，那惟一的可能，便是藏在这铁环中了，若是搜出了那东西，这小鬼又哪里还有机会再搜自己的身？恐怕立刻就会关押起来，送回道门处置！
    “我给你机会搜我的身，就怕你没有这个胆量！”
    风清薇一声冷笑，伸出了手掌。
    方行不情不愿，还是将洞天指环摘下来，放在她的手里。
    拿到了这铁环之后，风清薇就更确定这是洞天指环了，心里一松，表功似的向肖剑鸣一晃，肖剑鸣也是神情绷紧，关切之意明显，点了点头。示意风清薇打开。
    青云宗弟子。也不由都凑上前了稍许。
    从肖剑鸣的冷厉与风清薇的得意表情中。他们都认为这里面确实有肖剑鸣的失物。
    一时间，都想确定方行是不是真的盗了肖剑鸣的宝贝，也想看看具体是什么。
    “嘿嘿，露陷了吧？”
    申剑面带冷笑，目光阴锐的看了方行一眼。
    而秦杏儿、刘黑虎、吴相同及锻真谷弟子，则表情有些沉重。
    许灵云一言不，也皱着眉头看向那洞天指环。
    “你这小鬼藏的倒好，我检查了两遍。都险些放过……”
    风清薇冷笑了一声，旋及灌入灵气，将洞天指环打开了，立刻在洞天指环上空，有一道黑色的空间出现，这便是洞天指环里的入口，若是将眼睛凑到了这黑色空间裂隙上空，就能看到那空间里面的东西，而若是洞天指环里真藏有什么宝贝，气息也会显露出来。
    然而让人意外的事情生了。
    洞天指环打开之后。里面竟然没有任何气息显露出来。
    肖剑鸣脸色顿时一变。
    风清薇一直观察着肖剑鸣的表情变化，见状顿时心里也是一急。急忙将洞天指环向下一扣，贮存在里面的东西顿时都被倒了出来，叽零哐啷，赫然是十几颗妖丹、四五件上好的飞剑、几坛子未开封的酒以及几瓶丹药，其中一个瓷瓶歪倒，底部刻着一个“灵”字。
    风清薇再次看向肖剑鸣，却没有在他脸上看出任何笑意。
    她心下更惊，急蹲下身在这些东西里乱翻了起来。
    “嘭……”
    也就在这时，她屁股上忽然挨了一脚，一个娇滴滴的美人儿，险些栽了个狗吃屎。
    风清薇顿时气急，喝道：“你敢踢我……想找死吗？”
    以她的身份及美貌，长到这么大，就没挨过打，更何况屁股上被人踢一脚？
    踢她的自然就是方行，他目光冰冷，喝道：“这里面都是我的宝贝，你就这么直接给我倒在地上？万一摔坏了，你赔得起吗？”
    许灵云目光不自禁的眨了一下，她看到了一个丹瓶，底部刻着自己的名字，她还记得，那瓶丹药便是当初在灵云谷，方行嚷着自己屁股受伤，从她这里讹诈了去的，没想到时间一过三年，这小鬼今非昔比，那瓶丹药却还保留着，且与他最重要的东西放在一起。
    风清薇又羞又怒，满脸通红，喝道：“既然要查，就要查个清楚！”
    方行冷冷向肖剑鸣看了过去，道：“那好啊，你查吧，可有你的东西？”
    其他人也不自禁的看向了肖剑鸣，肖剑鸣根本就不必细看，便知道这里面没有紫雾兰花草，不然以那灵药的特性，在洞天指环打开的时候便会紫气冲天，看的一清二楚了，但他心下也着实震惊，目光眨也不眨的看着那一堆东西，想看出什么东西来。
    “这小鬼怎么会有这么多妖丹？不会就是从肖剑鸣师兄这里盗来的吧？”
    一个人小声说道，正是申剑。
    说完之后，他忽然现身边的人都远离了自己一些，一抬头，顿时心里一凛。
    方行正似笑非笑的看着他，那目光里没有怒意，却让人胆寒。
    他这边明白别人为什么都远离自己，这小鬼的目光太可怕了。
    自己为了拍肖剑鸣的马屁，可谓是将这小鬼得罪死了，他一定不肯善罢干休……
    要说恶名声也有恶名声的好处，方行的名声不怎么样，却也给了别人一种“此人不好惹”的印象，除非是打定了主意要跟他死磕的，不然哪怕吃个小亏，也不愿来招惹他，因为别人都知道，一旦得罪了这小鬼，那基本上就是不死不休的下场，关键他还很厉害。
    也是因此，申剑此时忽然后悔了起来，自己怎么就一步一步跟这小鬼闹的这么僵了？
    最初他不过是想替栖霞谷弟子出头，搏个好印象罢了，毕竟结交了栖霞谷弟子，日后自己再想炼丹可谓是方便了很多，后来则是想拍肖剑鸣的马屁，可如今看看，栖霞谷弟子看自己的目光也像看傻子一样，肖剑鸣则是完全看也不看自己一眼，那自己图个啥呢？
    一时间，申剑急的满头大汗，目光急忙躲开，心里微微颤。
    方行没有理会这个跳梁小丑，只寻思什么时候找个机会，一刀剁了就是。
    他目光看向了肖剑鸣，笑嘻嘻的道：“肖师兄，你找到了没有啊？”
    肖剑鸣目光收了回来，阴沉着一张脸，寒声道：“你到底藏在了哪里？”
    这一句话，无疑便是承认没有找到自己的东西了。
    方行小脸忽然通红，像是极度羞恼，“唰”的一声挥起了大刀，喝道：“肖剑鸣，你这个乌龟王八蛋，真当小爷怕你不成？我明明已经告诉你，你那个东西是被那筑基期的大妖拿去了，你不敢去追那大妖，却非要怀疑到我身上，如今我搜也让你搜了，东西没有找到，你还敢赖我？我操你祖宗十八代的，感觉小爷好欺负不成？”
    “唰……”
    众青云宗弟子简直快吓尿了，齐齐后退了四五丈，怕血溅到自己身上。
    肖剑鸣是谁？
    奉天殿大师兄，青云宗真传之，山河谷传法长老肖山河的侄子。
    他的身份，远比普通的执事长老都要尊贵，甚至说只在宗主与四大传法长老之下也没什么不可以，可是如今，这小鬼竟然指着他的鼻子要操他祖宗十八代？
    这一刻，肖剑鸣也是目光一冷，杀气迸。
    一时间，他只想立刻就斩了这小鬼，因为他从来就没挨过这种骂！
    修行以来，就算是师长都对自己客客气气，就算是自己的叔叔也对自己无比疼爱，重话都不会说上一句，而以他的实力与身份，更是连真正的对手都没有过！
    可是如今，这个小鬼竟然敢当着这么多人的面骂自己？
    愤怒之中，肖剑鸣甚至感觉有些诧异！
    这很不可思议！
    迎着肖剑鸣充满杀气的目光，方行也是双目直视，杀气竟似比他还盛。
    许灵云忽然间闪身挡在了他们中间，手中捏着一枚玉符，向肖剑鸣道：“肖师兄，你做事之前，最好考虑清虑些，我虽然不是你的对手，但我也同样也是真传，拥有直接向宗主传信的权力，你今日若敢出手，我必阻你，哪怕阻不住你，也会将此事禀告宗主！”(未完待续!
    ：".."，。，谢谢！
        
