　　“你……你从何处得来若许仙药，莫不是抢了仙园？”
　　方行的识界之内可以炼丹，只是他如今尚未打开那一方世界的九孔十窍，天地间的灵气进不去，因此炼丹之时没有灵气加持，丹品自然也差了一些，不如在外面炼丹方便，因此他便将鹿叟以及文先生等几个老家伙都请了出来，要他们在这一方残破洞府之内，拿着自己采集了过来的仙药帮自己炼一炉丹，治好旧伤，只不过，丹还没炼，那鹿叟看到了方行手上的这许多仙药，整个人都已经傻了，捧着仙药半天不敢动弹，生怕毁了它的某一根须茎……
　　“便是仙园，里面的仙药也是刻意培养出来的，我这些你可看清楚，乃是天生地长的！”
　　方行有些得意，并不解释这仙药的来龙去脉。
　　鹿叟自然知道这里面的差别，实际上他震惊便是因为看出了这些仙药都是难得一见的天材地宝，且不论年岁如何，又有多罕见，仅仅是天生地长这四个字，放在了药材上面，那价值便会凭空多出三成价值来，更何况这些仙药还一个个的看起来年岁悠久，药性十足？
　　“你这……也太有办法了……”
　　鹿叟十分的无语，一看到方行那张笑盈盈的脸，就觉得心累！
　　结识了方行之后，他的三观已经大为改变了……
　　什么时候在修行界里，不是靠一身的神通来决定地位了？
　　什么时候在修行界里，各种各样的宝贝都成了随手可得的大路货了？
　　“你们可有办法炼制成丹？”
　　方行笑盈盈的，打断了鹿叟与文先生的感慨，有些担忧的问道。
　　“既为修士，又如何不懂丹法？老夫虽是一世精研阵理，但对丹法也略知一二，年青时游走天元，也得人封过一顶‘丹王’的帽子，只不过毕竟还是更喜阵术，才没有继续深研下去，但有了这等仙药灵根，想要炼一炉丹出来还是不成问题的，想必文老弟也是如此！”
　　鹿叟根本头也没抬，一副理所当然的样子。
　　文先生亦跟着点了点头，道：“确实如此，既踏上了修行之路，丹法自然并不陌生！”
　　倒是方行见了他们二人那自夸模样，不屑的撇了撇嘴，得意道：“我就不会……”
　　鹿叟与文先生顿时又被噎的不轻，十分无语的对视了一眼。
　　什么时候不懂丹法也可以自称修行中人了？
　　什么时候不懂丹法居然成为了一件可以炫耀的事情了？
　　不过也总算习惯了方行的处处出人意料了，他们二人省下了口水，不去与他啰唣，只是分开去忙，不长时间，二人已经商议出来了一个结果，鹿叟走来了向方行道：“如今灵性齐全，品质绝佳，份量亦足，只不过其中许多仙药，都是天元绝种之物，倒是没有现成的丹方，呆会老夫会以年青时偶得的一道上古丹方为纲，替换仙药，如法炼丹，老夫来主炉，文老弟便为我护法，此丹成功可能性倒是不低，只是至少也需要七七四十九个时辰，已经最快了！”
　　“好，你尽管放手去炼便是！”
　　方行一口应承了下来，知道有些时间省不得……
　　他寻来的，只是几昧主药，而要炼丹的话，还需要其他各种辅药，好在他们所携带的资源里就有，再加上从那太虚仙王道藏里也得来了不少，而且事实上，太虚仙王的道藏里，本来就有不少辽伤类的丹药，方行也吃过了一部分，只不过，酒是陈的香，丹是新的好，那些丹药已经放置了千年之久，甚至有几千年的年头，药效种种，远不如新炼制的效果好！
　　这一间破败了许久的洞府之内，自有丹室，让给这两人去忙活，方行自己则在另一间侧室里，叉开五指，缓缓向下一按，便将地面坚硬的欣石给化了开来，露出了坚实的地面，然后他心念一动，掌间运力，便在地面上开了一个巨大的坑，愈挖愈深，千百丈后，却已经掏到了下方，露出了金澄澄的岩浆，鼓嘟嘟的冒着热气，炙热的热头轰轰升腾了上来！
　　方行满意的低头看了一下，便将那白日间所得的“土行狲”之血取了出来，倒在了那岩浆之中，立时一井岩浆，都仿佛变成了金色，琉璜味全无，反倒有种清香扑鼻！
　　解去身上的法袍，“噗通”一声跳进了岩浆里，岩浆漫过肉身的一刻，只觉身周滚烫，蕴含了可怖的力量，从自己每一个毛孔之内的钻了进去，酥麻感瞬间传遍了全身，深入骨髓，头脑勺处的几个穴位都一鼓一鼓的，那种感觉简直无法形容，方行自己都忍不住呻吟了几声，把隔壁房间正准备炼丹的鹿叟与文先生都听得呆了一呆，然后随手设下了隔音术法……
　　“想不到他在隔壁洞府里居然还藏了一位……”
　　“非礼勿听啊……”
　　“你说咱们要不要跟长公主说一句？”
　　“自家的事咱们怎么好多嘴呢？”
　　两个老家伙嘿嘿对笑了一声，一副了解的样子摇了摇头，又埋头忙活开了！
　　方行可不知自己的动静已经引起了别人的怀疑，只觉得哪怕没有那土行狲的兽血，仅仅是在岩浆里这么泡一泡，也实在是爽的不行，而这一片岩浆里，加入了土行狲的血，药力更是非常，他几乎能够真切的感觉到，自己这一具肉身之上，朽化的部分正在渐渐变软，然后被岩浆冲涮掉，血液重新走到了那个部位，然后新的肉芽正飞快的长了出来，神力滋生……
　　又烫又痒，又麻又痛，那种感觉实在无法形容，方行舒舒服服的躺着，居然慢慢睡着了！
　　……
　　……
　　而在此时的外界，凄风苦雨的龙界之中，赫然正有十数支人马降临在了这一片世界，每一支人马都不下百人，一个个擎枪持矛，骑狼跨虎，气机森严，在每一支人马的最前面，则分别有一位领头的首领，赫然一个个的都是气机雄浑，实力可怖，神情凝重的望着前方！
　　在他们对面，一袭红裙，又披着红色披风的红芉仙子神情冰冷，厉声喝叱：“这一次我唤你们来此的目的便是这样，一定要将那个疯子找到，然后不论他说什么，都不要听，一见其面，立刻痛下杀手，这一次的事情非常重要，便是挖地三尺，将这十万里山脉全都翻过来也要找到他，我也不瞒你们，这一次谁能取下了那疯子的人头，将有重赏，小姐不但会解了你们身上的束缚，放你们自由，甚至还会推荐你们参与诸天升仙会，让你们有机会追逐仙命！”
　　“解去束缚，放归自由，甚至还可以参加……诸天升仙会？”
　　那十数支人马闻言，人人露出了激动之色，不知有几人脱口而出：“当真？”
　　“若不信，你们可以去问小姐！”
　　红芉仙子冷着脸，森然说道。
　　“不敢，不敢，感谢青萝仙子，感谢红芉姑娘……”
　　所有人都不敢吱声了，齐声拜喝，面上的喜色怎么也遮掩不住。
　　“去吧！”
　　那红芉仙子也不多啰嗦了，纤手一抬，指向了大雨中的森然深山……
　　“诺！”
　　那十数支人马齐声答应，各寻一个方向，化作道道流光飞遁而去了，很快没入黑暗之中！
　　如同一群一群的幽灵，没入了苍林之中。
　　“呵呵，这许多人马加起来，正仙也能斩得，斩那假帝子，怕是手到擒来了！”
　　山尊呵呵一笑，抱着双臂，甚是开怀。
　　那魔奎则是满面的好奇：“红芉仙子，你刚才说的诸天升仙会……”
　　红芉仙子转过了头来，似笑非笑道：“魔奎将军对那诸天升仙会也感兴趣？”
　　魔奎微怔，忙道：“不敢，不敢，我是帝释大人的部属，哪有资格参与这……”
　　“呵呵，你也知道这假帝子的重要性，好好找到他，杀了他吧，说不定帝释大人也会给你这个机会呢？”红芉仙子冷笑了起来，道：“毕竟我可是听说了，这一次的升仙会不同往日，放出来的仙命也较往期更多，说不定也会大开先例，让我们这些人也有资格参与哦！”
　　“这个……红芉姑娘说笑了……”
　　魔奎听出了她话里的嘲讽之意，却不敢再说了！
　　红芉仙子便与山尊掠向了一座陡峰，分别朝着两个方向盘膝坐下，静等消息，魔奎心间也是一阵激动，半晌后狠狠一咬牙，暗中做下了决定，也飞掠了过去，冷目扫向四方！
　　山尊说的没错，如今七道九山十六支人马赶来，怕是足以将这十万里山脉翻个遍了，而且这么多人手的情况下，估计正仙也能围杀，更何况那位帝流大人如今身受重伤，又肉身朽化，真正的本领估计还比不上正仙了，他们如今基本上已经判了那位“大人”的死刑，如今需要做的，只是看着他什么时候才会被人找出来，然后立刻赶向那里，取此大功而已……
　　时间缓缓流过，他们皆摒息等待，一言不发……
　　也不知过了多久，西南角上，忽然一道神光直冲天际，化作灿烂火树，映红了半边天！
　　“找到了？”
　　三人心有所感，同时睁开了眼来，眉宇杀气陡生！


