　　??“若要渡过此关，便需龙族血脉拜祭先祖，叩开龙门，我等排阵列队，杀向彼岸！”
　　九头虫说一个时辰后出发，便真一个时辰后出发，且在出发之前，送来了一批资源灵丹，人人有份，却是在他初至这第三关时所得，方行此前从他手里骗来的九灵大还丹亦是其中一种，除了辽伤之外，还有大量的辟毒、补气之物，放在天元，也皆是难得一见的精品了，而九头虫送来的这一批，着实算是难得至极，不过诸修心里也无甚感激之意，却是明白九头虫的用意，对他来说，倒是巴不得这些人可以撑得久一点，愈久，便愈能帮他分担压力……
　　诸修来至面对龙门的山前，正合左右中三拔人，遥遥相望。
　　九头虫早早便抢占了左边位置，方行等人只能来至西侧，略略一看，倒显得阵容强大，以方行为首，左面是沧澜龙宫三太子敖烈，右面是鹿叟，文先生、欢喜蛤蟆又分别在更后面一点，再往后，则是那十几位诸族论道者，呈三角阵容，冷眼看着前方，而这阵容，也正是他们在闯阵之时最容易化去压力的一种阵容，方行的左右与后面都有人保护，只管一心向前！
　　而与方行这一方的强大阵容相比，在左边的九头虫却显得孤伶伶的，一众沧澜海龙子龙孙，皆对仙境①℉长①℉风①℉文①℉之事心有芥蒂，不肯再与九头虫合流，因此虽然力量弱小，但还是坚持选择了站在中间，而九头虫这一个外表看起来垂垂老矣的大妖，却只能背了双手，独自站在了左面，眼神怔怔的看着眼前的碑海，身后只有一人，还是与他有着深仇大怨的龙宫长公主敖贞。
　　“叩关吧！”
　　看了一眼离自己远远的，不肯来与自己合流的子侄辈，九头虫面上也无甚表情，只是低低的一叹，便低低的吩咐了站在自己身后一言不发的敖贞，要她以精血拜祭，叩开龙门！
　　在这仙路之上，龙族血脉，本就与钥匙相仿，没有他们，便入不得关卡！
　　“我来吧！”
　　敖烈听到了，冷声喝道，迈步而出：“这七年里，我姐姐用本命精血为你叩关十三次，已伤了本源，九头虫，这也终会算在我们龙宫与你的一笔血债之内，望你好自为之！”
　　“呵呵！”
　　九头虫笑了笑，不置可否，也不回答。
　　敖烈便主动上前，低声吟诵，而后划指割掌，用力将血向龙门洒了过去。
　　“先祖先宗，子孙不屑，引领仇敌，前来叩关……”
　　随着敖烈的低吟，那龙血洒在了看起来黑乎乎的龙门之上，却立时光芒四射，道道金光冲破龙门之上的乌皮而起，散发了灿灿金芒与无尽的符文，而后龙门之间，隐隐有仙光闪了几闪，最后陡然冲破，打开了一道巨大的门户，那形成了门户的神光，甚至还蔓延了出去，将偌大一片碑海笼罩在了其中，形成了一道肉眼可见的巨大场域，犹如接引大道一般……
　　在此之前，那场域只是方行等人感应到了它的存在，但如今，却真实的出现了！
　　横亘虚空，浩大无匹，内中规则森严，玄机无尽，竟如同……
　　“这一座场域，莫非是由无量炼成？”
　　有人看破了端倪，吃惊问道。
　　“龙族的先辈果然不凡，竟将无量炼成了第三关场域，这手笔，难以想象啊……”
　　文先生也不禁目眩神驰，低声赞叹。
　　鹿叟也笑了起来，神情倒是显得轻松：“呵呵，也惟有这等场域，才能让人老老实实的渡过去，因为只此一条通道，别路不通，否则，我们早就绕过了这关口，直奔仙界了！”
　　……
　　……
　　“轰！轰！”
　　说话间，那龙门已然大张，里面又有不少石碑涌了出来，相比起龙门外面的散布的碑海，龙门之内的碑海无疑显得更密集也更强大，在外面的碑海里，石碑多以青色为主，红色石碑甚少，白色的更如凤毛麟角，可往龙门里面看去，赫然密密麻麻皆是红色石碑，白色的石碑也密布其中，星星点点，并不罕见，可见不光是数量多了，力量也比外面强了不少……
　　“白色石碑交给我来对付，你们只管防住左右后翼！”
　　方行目光一冷，一马当先，一步跨入了龙门中去，身形在这一霎，如闯关怒龙！
　　呼！呼！呼！
　　敖烈、鹿叟等人紧跟其后，数道身影化作流光，闯入了碑海之中。
　　“喀喀喀喀”
　　感应到了生灵之气，那密布星空的石碑，同时气机浩荡，散发出了道道神光，向前喷涌而来，而方行一马当先，则是挥拳劈拳，浩大力量狂推而出，直将拦在身前的石碑打散，硬生生在这一片碑海里，打出了一条通道来，而后沿着这条通道，一步一步向前飞掠。
　　“我们也走吧！”
　　见到方行等人入了碑海，那群沧澜海的杂血龙子龙孙，也一个个傲气凛然，便要闯关。
　　“你们舅舅他……”
　　龙母有些为难，看了一眼左端那孤伶伶一个人的九头虫。
　　“母后，他当初舍我们而去，又何曾把自己当成过我们的舅舅？”
　　一位龙子冷喝，打断了龙母的话，而后飞身闯入了关内。
　　其他龙子龙孙见状，也不肯落后，一个个飞身而起，一个接一个的闯进了龙门之内。
　　“但他……毕竟是你们的舅舅啊……”
　　龙母羽魅儿叹了口气，神色复杂的看了一眼九头虫，也只能无奈的跟着儿子们闯入关中。
　　“前面几次，都失败了，这一次有了这么多人分担压力，希望可以成功……”
　　九头虫心如顽石，没有半分情感波动，这时候看着右端的方行以及中间的龙母，皆先后闯入了龙门之内，也只是目光微亮，低沉自语，目光朝着碑海深处看了一眼，也不知在算计些什么，而后便呵呵一笑，像是下定了决心，回身看了一眼龙女：“那咱们也进去吧……”
　　“你要保护好我！”
　　龙女已经被九头虫绑上星空偌许年，该发的火都已经发过了，该反抗的也都已经反抗过，如今自然不会再做那些无意义的事情，这时候也并不反抗，便上前一步，跟紧了九头虫，目光看向了右侧已经闯入了星空之中的方行等人，低笑道：“不然我夫君和弟弟都会生气的！”
　　“放心，不至彼岸，我不会让你受伤的！”
　　九头虫低声回应，然后看了龙女一眼，目光饶有兴致，像是想到了什么有趣的问题，过了一会才笑道：“你觉得，那个小方行和敖三太子，有没有可能成功到达彼岸？”
　　龙女微微一怔，认真的看着九头虫，道：“他们一定可以！”
　　“哦？我怎么觉得他们两人根本就没有成仙的资质呢？”
　　九头虫一缕意念飘出，卷起了龙女，而后迈步踏入了碑海，大袖拍出，分开了一条路来，同时声音在龙女耳边响了起来：“你眼光很是不错，小方行是我在天元看得入眼的少数几人之一，在踏入星空之前，我甚至想过，或许他是惟一有资格继承我大道的传人，只可惜，如今一见，才发现他有着致命的缺点，自私却不冷漠，狡猾却又心软，明明一心求自在，却又偏偏太过牵挂，呵呵，不得不说，以前本座太高看他了，他没有资格传承我的道……”
　　“呵呵，你要把你的道传给他？”
　　龙女随着九头虫进入了碑海，声音却带着淡淡的嘲讽响了起来：“也不问问我夫君，他会稀罕吗？他或许在某些方面与你很像，但我知道他和你不一样，在最重要的地方不一样，甚至可以说和你截然相返！你的道，又有什么可让人羡慕的吗？你就只看看现在这局面，同样都是闯仙路，你身边又还剩了几个人？曾经不惜一切，与你一起闯进了仙路的部属呢？曾经对你忠心耿耿，便是你让他们去死，也甘心被你炼成阴阳丹的属下，又还剩了几个呢？”
　　她说着，眉头已经皱了起来，看向了不远处的龙母等人，低叹道：“就连你的亲妹妹，你妹妹的孩子，以前那么敬仰你，将你奉为神明，现在又如何了？他们宁肯独自面对碑海之中的凶险，也不愿再来你身边得你庇护，这就是你想要的吗？呵呵，修行一世，求仙一世，只求了个孤苦伶仃，这就是你想要的结果？这七年时间里，我独守龙宫，但心却是满的，因为我知道我夫君一定会来，但你呢，枯坐山巅七年，日夜望着碑海，心里可曾后悔？”
　　这一番话，说的又骄傲又自豪，看着九头虫背影的脸，都忍不住仰了起来。
　　而九头虫，在听了这番话，也略略陷入了沉默，良久之后，他才沉沉的开了口。
　　“你们还是太年轻，又岂能知道，求仙之路本就是孤独的……”
　　“本座斩断道心之外的一切牵绊，只为求仙，待我踏足仙峰，余者又何足挂齿？”


