    热门推荐:
    最后一道煞灵，融和了方行自身的气息，与方行识海同源，可以在识海之内汲取灵气复原，即便是三昧真火，竟然也无法将其炼化。方行渐渐焦躁起来，他已经意识到自己在识海中呆得时间太久了，外界如今也不知成了什么样子，毕竟自己还没有远离青云宗范围。
    只是，面对这最后一只煞灵，竟然出奇的棘手，与金翅大鹏王商量了很多对策都没用。
    不过也就在此时，识海嗡嗡作响，似乎有什么力量想渗透进来。
    那嗡嗡作响的声音越来越强，最后竟然渐渐混合成了一个声音，逐渐清晰：“逆徒方行，救护同门逐走强敌封印妖王，立下大功，亦曾劫掳同门，欺压弱小，不守门规，以上犯上，追杀戒律司长老……有功亦有过，功不曾赏，过亦不罚，熄灭命灯，逐出青云……”
    这声音愈来愈响，不停重复，最后竟然化作了雷音一般，轰隆隆在识海之内回荡。
    方行愕然，放松了对三昧真火的操控，呆呆望识海上空。
    他根本完全不知道发生了什么，因为按照常理，外界的声音根本传不进识海空间。
    也就在他放松了三昧真火炼化那只煞灵之时，诡异的情境却渐渐出现了，那只疯狂而狰狞的煞灵，在这如雷音一般的声音里，竟然逐渐扭曲起来，似乎非常的痛苦，无声咆哮着向天怒吼，而它的躯体，也在不停的缩小，这声音化作了漫天符文。一点一点将它封印。
    大约一柱香左右的功夫，这连三昧真火都炼化不了煞灵，竟然缩成了一团，动也不动了。
    它已经被这雷音一般的声音封印了起来。
    也随着它被封印，那雷音一般的声音渐渐弱了下来。最后完全消失。
    “到底出了什么事情？”
    方行疑惑的问旁边一脸阴沉的大鹏邪王。
    大鹏邪王往地上“呸”了一口，愤愤道：“有人帮了你一把，出去看看吧！”
    方行也满心生疑，见那煞灵被牢牢封印住，确实泛不起什么波浪了，便叮嘱大鹏邪王替自己盯着他。然后真灵归位，离开识海，渐渐回归外界，眼睛睁开，眼前的环境由模糊变得清晰。露出了一个郃下三缕长缕的青衫中年人，正背负了双手，淡淡的看着他。
    “宗主？”
    方行吃了一惊，从地上跳了起来，有些戒备。
    他万万没想到，一睁开眼，看到的人竟然会是青云宗宗主，陈玄华。
    不过。下意识的一惊之后，他很快便反应了过来，大鹏邪王说有人帮了自己。再加上识海之内听到的那声音也确实有些像这个宗主陈玄华，如今周围又没有其他人，想必帮了自己一把的人就是这宗主了，心下便觉得有些怪异，不知道他为什么出手帮助自己。
    “跟我来！”
    陈玄华并未多言，淡淡说了一句。便负着双手，向洞外走去。
    方行怔了怔。想到自己在这筑基后期的宗主面前，实在没有逃走的希望。只好跟着他。
    来到了洞外，陈玄华向着一株大树招了招手，道：“你也来！”
    方行怔了怔，并未感觉那里有什么人，正疑惑间，便见树冠一动，贼兮兮的大金乌从树上飞了下来，扑扇着翅膀，犹豫着要不要逃走，方行松了口气，心想这贼鸟倒讲义气，并未舍自己而去，最初醒过来时，见它没在身边，还以为这厮一见不妙，便舍下自己逃了呢。
    陈玄华看着金乌，叹了口气，道：“你虽拥有极速，在我面前也逃不了，还是过来吧！”
    金乌犹豫了一下，似乎在盘算什么，过了半晌，长长一叹，飞了过来。
    陈玄华便引着方行，踏到了金乌背上，而后掐起了一个法诀，青袍无风自动，立刻便有无形的力量扩散了开来，将金乌连同它背上的方行一起罩住了。
    “走吧！”
    陈玄华淡淡吩咐。
    金乌意识到陈玄华已经用了什么手段，使别人不会看到自己，便心里一喜，大着胆子飞了起来，在陈玄华的吩咐之下，先在山林之中飞速穿行，几百里之后，便超出了树冠，奋力而飞，几个时辰之后，已经远远离开了那片散布着青云宗弟子的山林，这才落了下来。
    “宗主，你……为什么救我呀？”
    方行可不傻，已经看出陈玄华是有意送自己离开青鸟封锁的区域了。
    也惟有他这筑基后期的修为，才能保证自己不被青鸟长老发现，安全离开那片山林。
    陈玄华凝视着方行，过了半晌，轻叹道：“我其实也没能救你，只是帮了你一把！”
    方行微怔，有些疑惑的看着他。
    陈玄华解释道：“肖长老以你当初留在青云宗的命灯施展了传自诡邪之地的诅咒术，我虽是宗主，但他有扶摇宫庇护，我不愿与他争执，便没有阻止他，只不过，他想杀你，我却不愿意就这样看着你断送了性命，因此随后赶来，施展秘术找到了你！”
    “我已探查过，肖长老以自身三十年寿元为代价，驱动的九只煞灵，已经被你炼化了八只了，倒有些出乎我的意料，不过这最后一只，乃是你以命灯之内留下的真灵为引，沾染了你自身的气息，却是最难缠的，也是这诅咒术最恐怖的地方，就连我也无法将它炼化，只能暂且助你将它封印……”顿了一顿，他解释了一句：“我毕竟是青云宗宗主，你留下的那盏命灯，我有资格将其熄灭，也就对这命灯之中的真灵有一定的束缚之力！”
    方行不知道他为什么要向自己解释的这么清楚，也不打断，眨巴着眼睛听着。
    陈玄华解释了自己封印那道煞的道理，又轻轻叹了口气，道：“不过以我的能力，也只能束缚这煞灵半年左右的时间，半年之后，它还会突破封印，到时候甚至会愈发的强大，与你的神识纠缠不清，无亦于走火入魔，若不想办法解决，你的修行之路也就断了！”
    方行吃了一惊，叫道：“这么厉害？”
    他还以为问题已经解决了呢，听了宗主的话，才知道只是稍稍压制了而已。
    陈玄华叹了口气，道：“你以为当初宗门留下你们的命灯是做什么用的？背叛师门，乃是修行界大忌，不是你溜了就万事大吉的，有命灯在，宗门便有反制之法！”
    方行听他声音里有训斥之意，便嘿嘿一笑，道：“我没背叛师门啊，就是出来转转……”
    陈玄华道：“栖霞山河两谷都被你炸了，宗门也差点一把火烧了，这还不算背叛师门？”
    方行一呆，急忙陪笑道：“私仇，私仇，烧宗门是无意之举……”
    陈玄华无奈的摆了摆手，不听他的辩解，叹道：“你也不用解释了，若你真是想毁掉整个青云宗的根基，我也不会来救你了，其实我也明白，肖氏叔侄你对逼迫太紧，你被迫叛出师门，说起来也是我这个宗主的责任，连自己亲口许诺的真传之位都给不了你了……”
    方行可不敢告诉他，其实自己早就打算着找机会弄死肖剑鸣然后叛门而走了，见他有些自责，便急忙顺着他的话口道：“对啊，宗主，那姓肖的不是好东西，你快弄死他……”
    陈玄华瞪了他一眼，道：“我还用你教？这些事情复杂的很，我也没有耐心一一跟你解释，只是想让你明白一点，你被迫离开宗门，我会宣告天下，说你已经叛逃，只不过，在我这个宗主以及你锻真谷的传法师尊看来，你仍然是青云宗的真传弟子……你可明白？”
    “明白……非常明白……”
    方行满口答应，琢磨了一下，又忍不住问道：“到底是什么意思啊？”
    陈玄华有些无语了，过了一会，才道：“就是说，日后你若是真能度过这一劫，成长起来了，不可忘了青云宗对你的教导之恩……”
    方行这才恍然大悟，道：“没问题没问题，肯定忘不了！”(未完待续)
    ps：上个月的月票加更还完啦，求大家再给次加更的机会吧？哇哈哈哈哈！R580
        
