　　寂寂星空，无天无地，无日无夜，无声无息，无人无影。くくくく√★★√
　　偌大的星空，赫然就像是布满了颗颗粒粒大小不一的荒凉星球的永恒真空，荒凉到让人心生恐怖，在这星空之中赶路，就像是在进行一场寂寂无声的旅行，沉默是永恒的主题，只是偶尔，才会在星空深处，听到一些从来未曾听过的神秘声音，虚无缥缈，某些时候，甚至不知道那是真的还是幻觉，便是仙在这样的一处环境里，也会感觉自己渺小如尘埃，因为这一路上，哪怕看到一颗尘埃大小的星烁，若是一直朝着它飞过去的话，也会现它有如一座大6般庞大，只是上面太过荒芜，太过死寂，丧失了所有诞生生命的可能性，永恒死寂！
　　飞升成仙，横渡星空，听起来何热血激昂，令人向往？
　　然而真正的踏上了这片星空之后，才现，华丽的表象下，其实是大恐怖。
　　无法想象，当年那些被逐出了天元的仙人们，是怀着何等心情踏入了这片似乎无边无际，又似乎永远不可能再找到第二个适合他们修行的界域的，如今的方行与敖烈，毕竟还知道星空另一端，有繁华的大仙界存在，这片星域里，也有着许多可以让人族修士栖息的小仙界存在，可当时那第一批被逐出来的仙人，却是什么都不知道的啊，他们如何面对这寂寂星空？
　　而除了孤寂与冰冷，又或是在靠近了日星之时的残酷高温，这星空之中横渡的最大恐怖，便是各种未知的行向了，上下左右，前前后后，其实是各种方位的逆转，都是无边无际的，都是可以永远向前的，根本就失去了所有熟悉的参照，也没有什么清晰可辨的指引，真个让人感觉，这实在是太过容易迷失了，可能随便一个微小的疏乎，便会踏入未知星域。
　　那种无法握握自己命运的恐慌感，方行与敖烈自然都是有的，在他们离开了天元的一段时间后，大约两三日的时间，便已经达到了极点，只不过，他们两个似乎心有灵犀一般，当然也有可能是没有机会坐在一起真个聊一下这种心底的大恐怖，只是一直都忙着斗嘴了，对于方行来说，自然不必担心迷路等等，只是紧紧尾随着敖烈，时时出口刺激它几句罢了。
　　而对于敖烈来说，方行的刺激倒也让他时时狂怒，反而看淡了这星空之中的大恐怖，它应该也是第一次踏入星空，不过也不知用了什么方法，倒是一直将路线稳稳的掌控在自己手里，期间也曾动过歪脑筋，故意绕圈，想将方行甩开，不过就方行这机灵劲，它想甩掉他实在太难了，没奈何，只能继续沿着既定的路前进，一路被方行奚落着，一路强忍着……
　　星空之中无日无夜，自然无法判断时间，他们两个也只能靠自己的法力运转与血脉流动的周期来运算时间，倒是大略的知道，如今已经在星空之中赶了三天时间的路了，再朝身后望去，依稀可以看到一个隐约呈淡红色的大星若隐若现，而那里，正是他们的仙乡天元。
　　“马上就要连天元都看不见了，却还没有正式踏入龙族古路，这星空还真特么大的十分带劲，闯荡闯荡倒是有趣，只是路上忒无聊了些，还好有这个小舅子让我调教下……”
　　回头望了望已经快要看不见的天元，方行嘀咕着，提着一个桶把养在了神宫里的猪喂了……他还真带了不少活猪，足有百十只，在神宫的后面建了一个硕大的猪圈……然后就把木桶一升，提了一坛子酒与一个慢火煨了一整天的猪头跑到了神宫的门口，也就是骷髅头骨的嘴巴里，准备继续每天的生活……简单来说，就是一边炫富一边刺激自己的小舅子。
　　“这小子还真能抗啊，不愧是真龙血脉，半步成仙……”
　　透过骷髅头骨看到了前方敖烈的身影，正缓缓自两颗大星之间穿梭了过去，身形依然夭矫强健，方行也忍不住佩服的赞叹了一声，这已经三天功夫过去了，他们甚至已经硬生生以恐怖的度横渡了一片星域，自己躲在神宫之中，吃喝不愁，冻不着饿不着，还能每天跟小舅子吵个架打时间，自然无忧无虑，但这小舅子可是硬生生在星空里硬抗过来的啊！
　　而自从离开了天元，直到此时他都没有休息过，也真个算是相当了不起了。
　　“哎哟喂，这松木柴炖的烂熟的公猪头肉配上南瞻西漠的五加皮，可真是一绝啊……”
　　往神宫边缘一坐，方行就开始哟喝开了：“小舅子你想不想要？”
　　说罢了，自己美美的灌了一大口酒，笑嘻嘻的传音：“求我啊……”
　　往日里，他总是这么吆喝，敖烈为了节省体力，早就不理他了了，只顾着自己赶路，可这一次，他竟比前几日不同，在听到了这声音之后不久，便忽然间停了下来，抬头向前方看去，沉默不语，却原来，如今竟到了一片异常空荡的星域之中，肉眼可及之内，竟全是一片黑漆漆的虚空，没有一颗星辰存在，便好像是在星空之中，看到了一片汪洋大海……
　　“咦？这么快就屈服于我的魔爪之下了？”
　　方行有些好奇，探脑袋瞧了瞧，有些好奇敖烈的异样举动。
　　这几日里，无论经过多么复杂的星域，这小舅子可一直都没有停下来过啊！
　　“要是真累了就进来歇会……”
　　正当方行心里一软，想给这小舅子一个台阶的时候，却只见敖烈低头不知看了半晌什么，然后便忽然间昂起头来，神情冷笑的瞥了他一眼，神念滚滚传来：“你真想踏上龙族古路？”
　　“咦？这是真要向我服软啊？”
　　方行倒是一怔，心里莫名好了些，不过还没等他回答呢，敖烈便已经转过了头去，忽然间之间，它体内的气血鼓鼓荡荡的运转了起来，半晌之后，龙口陡然间张开，赫然喷出了一口金黄炽热的鲜血，泼喇喇一片向着那没有一颗星辰存在的星域洒去，这一幕直看的方行整个人都呆了，这敖烈竟是将自己体内的真龙之血喷了出来，那可是他的命根子啊……
　　然而还不等他说些什么，便一眼看到，前方那片没有一颗星辰存在的真空地带，竟然随着敖烈这一口血的喷出起了诡异的变化，看起来空空荡荡，似乎亘古如此的黑暗深邃的星域里，赫然亮起了一盏灯火，方行眼睛都直了，呆呆的看着那一盏因为敖烈的真龙血脉而在永寂星空之中燃起了起来古朴青铜灯，竟从那一簌灯火之中，感应到了浓重的仙气……
　　而这还只是开始，那一盏青铜灯，赫然又点燃了另一盏青铜灯，而一盏接着一盏，便这么在那黑暗的星域里，一点一点传了下去，最后赫然形成了一个条雄伟异常的龙形，盘距在这一片浩荡星域里，盏盏青铜灯，便如同一颗一颗的小太阳一般，撕碎了此间的黑暗。
　　也就在这些青铜灯亮起之时，一座巨大的青铜大门自那无边黑暗里渐渐浮现了出来，棱角之上闪烁着诡异的寒光，直教人看上一眼，便觉手脚冰凉，心生寒意……那座巨大的青铜大门，赫然是被龙形的青铜灯盏卷了起来，若不点燃这些灯盏，谁又能现这处玄机？
　　大概若不是熟知内情之人，也根本不会现，这片寂寂星空里，竟会有这样一方神异建筑，雄踞一方，连周围的星辰与它相比都是如此的渺小，实在堪称巧夺天工之门……
　　“这里就是正式进入我龙族通天古路的大门了，实际上它就是一个先辈们留下来的传送大阵，可以将龙族子孙，传送到真正的通天古路上去，就连我，也是第一次见到它……”
　　而在看到了这扇大门之后，敖烈似乎也松了口气，看样子，它在真正的见到这扇大门前，并不是很有把握真能找到它，而在确定了它的存在之后，他的口气也明显轻松了些，声音低缓的向方行介绍了两句，目光肃穆而冰冷的向方行看了过来：“你真想和我一起进去？”
　　“想……想啊……”
　　方行呆呆的站了起来，连连点头，连手里的猪头都掉进星空了都没现，只是一脸激动。
　　他这么实诚的时候可不多，可敖烈听了他的话，一双明亮的龙眼之内，却忽然泛起了淡淡的促狭之意，大脑袋得意洋洋的晃了一晃，高高的昂起了龙头：“那你求我啊……”
　　“额……啥？”
　　方行直接呆了一下，目光懵懂的看着敖烈。
　　敖烈明显有了一种大仇得报的快感，又得意又骄傲的道：“这可是我龙族的通仙古路，乃是我龙族先祖给后辈留下的成仙之路，堪称我龙族最大的造化，你这一路跟了我来不就是想进入这条路吗？哼哼，便是此门在前，你想进去又谈何容易，求我吧，求我就让你进……”
　　“妈的，这小子在报复我……”
　　方行总算是回过昧来了，不过脸色转变的却是没有丝毫的心理压力，忽然间就哭丧着脸朝着敖烈冲了过来，神识剧烈波动，激动难明：“小舅子我求你了，快带姐夫一块进去吧……”
　　“额……跟我想的不一样啊……”
　　敖烈直接懵逼了，望着热情洋溢冲了过来的方行简直恨不得一头撞死在青铜大门上。


