    入手沉重，怕不下一千斤，确实是一柄好刀！
    方行经历了三年的磨炼，体魄洗炼，灵气精纯，小小年纪，却生得一身怪力，普通的兵器，本来就不趁手，他手上的种种飞剑，皆重“轻盈”、“锋利”二字，更是不趁他的手，如今这柄青龙碧焰刀，却是又长又重，使发开来，威不可侵，便似为他量身打造一般。【】
    “嗖……”
    方行挥转大刀，使了个凡俗武道中的“踏江斩龙式”，威风凛凛，霸气绝伦。
    “王……王八蛋……你有种……有种就杀了我……”
    幕容英当众被方行击败，踩在脚下，羞愤欲狂，嘶声叫了起来。
    在这一刻，他万念俱灰，当真有种想要寻死的念头。
    “你要死？好啊！”
    方行冷笑了一声，忽然大刀挥舞，直向幕容英脑袋劈了下来。
    “轰……”
    大刀挥舞，震动空气，竟然引发了雷音，宛若一道霹雳从空中划过。
    幕容大惊，大叫一声，睁目待死。
    他没想到，这小王八蛋竟然真的挥刀劈了过来，看这架势，根本就不像是唬人。
    周围人也齐齐大惊，胆小的直接捂住了眼睛。
    “竟然真要杀人吗？这可是在锻真谷啊……”
    一霎之间，众人心里，只闪过了这个念头！
    “够了，臭小子，给我停下！”
    忽然之间，苍老的声音响起，一道金色的草绳从锻真谷北侧的一座山峰上飞了下来，宛若灵蛇一般，直接将方行连人带刀一块绑住，而后扯着他向半空中飞去，山峰之上，却有一个黑发老者凌空飞了下来，伸手揪住了方行的领子，正是锻真谷传法长老铁如狂……
    方行这一身怪力，在这草绳的捆绑之下，竟然动弹不得分毫。
    “拜见师尊……”
    “拜见铁长老……”
    一时间，谷内谷外的弟子们跪了一地，头也不敢抬。
    惟有方行叫道：“放开我，早就知道你在上面看着了，故意引你出来的！”
    铁如狂目光古怪，望着被自己提在手里的方行，怪道：“你能发现我在上面？”
    方行道：“打了这么久，如果你再发现不了，那也太不像个高人了！”
    铁如狂无语，这家伙说的虽然不好听，却也是实话，实际上，在他与莫容英刚刚动起手来的时候，铁如狂便已经发觉了，见到这小子竟然跑到自己这锻真谷里来追债，又是好气，又是好笑，本想出手阻拦二人，却忽然转念一眼，反正任由他们二人斗了起来。
    毕竟是跟随在白师叔身边三年多，虽然未得传承，但铁如狂也并不相信方行真是什么都没有学到，便决定借这幕容英的手，试探一下方行的底细。
    结果，试探的结果让他也有些看不透。
    方行便并未施展什么奇异的道法取胜，而是凭着一身怪力和小聪明赢了。
    对此，似乎只能归结于白师叔的教诲，而不是什么高明玄奥的功法。
    “铁长老，这小贼打劫了我们所有人，求您为我们做主……”
    山谷外，一群内门弟子冲了进来，跪在铁如狂身前，百悲凄万分的告状。
    方行一个人把他们所有人都打劫空了，凭他们自己的本事是讨不回来的，原本想借幕容英的手对付方行，结果幕容英也被干趴下了，幸好铁如狂出现，只好求他了。
    铁如狂微微一怔，难以置信的道：“他一个人打劫你们所有人？”
    却是有点不太相信，这也太匪夷所思了。
    众弟子均哭诉道：“千真万确，您看我们的贮物袋还在他怀里呢……”
    铁如狂看了一眼，顿时哭笑不得，方行怀里鼓鼓囊囊，确实塞满了东西，甚至都塞不下了，还有几个贮物袋露出了半个，确实不像是他自己的啊，无语的瞪了方行一眼，手掌一招，便要将这些贮物袋全都还回去，一个人打劫这么多人，实在是太不像话了。
    方行大急，这可都是自己好不容易抢来的，怎么能就这样还回去？
    不过在铁如狂手下，他就算拥有一身怪力，却也挣脱不得分毫，一急之下，忽然间想起了一件往事，立刻大叫道：“老头子，你还欠我一个人情呢，怎么能帮他们不帮我？”
    “我欠你人情？”
    铁如狂手停了下来，怔了怔，忽然想起，自己确实欠他一个人情。
    三年之前，自己与白师叔对弈，时经一年，险些便输了，却是这小家伙不按常理出牌，吞了白师叔的一枚棋子，这才帮助自己化解了败局，当时自己还要说报答他来着，只不过，铁如狂虽然想起了这件事，却没想到方行会用此事要挟自己，登时有些为难。
    方行叫道：“你也不认账啊，原来你徒弟赖账的本事都是跟你学的！”
    铁如狂大怒，伸手在方行屁股上抽了两巴掌，喝道：“我徒弟怎么赖账了？”
    方行道：“我跟别人打架，他非要赌人家赢，还把这大刀赌上了，结果我打赢了，他却赖账，偷偷跑回了锻真谷不出去，我这才找过来跟他要账的，还有那些人，别看他们装得可怜，也都是赌输了之后不认账，我没办法才动手收钱的，须怪不得我……”
    铁如狂一怔，心里就有些犯嘀咕。
    他本来就是个好赌的，经常与人斗棋，上一次与白千丈对弈，就是用自己最得意的一件法宝与白千丈对赌，若是自己赢了，白千丈就答应替自己改良青炎锻真诀，若是自己输了，这法宝便归了白千丈，结果在快要输的时候被方行搅了局，算是保住了自己的法宝。
    不过他为人禀性粗犷却垒落，一向自诩赌品极好，如今听了方行的话，却有些不满。
    “他说的可是真的？”
    铁如狂目光扫视众弟子。
    众弟子不敢承认，叫苦道：“这小鬼颠倒黑白……”
    铁如狂喝道：“我问你们可是真的赌了？”
    众弟子顿时胆若寒蝉，低声道：“确实赌了！”
    铁如狂恨铁不成钢的瞪了他们一眼，又看向了刚刚爬起来的幕容英：“你可是赌了？”
    幕容英急忙又跪在了地上，叫道：“弟子知错了！”
    铁如狂无语，便向众人喝道：“你们都给我在这里等着！”
    说着提了方行，脚踏青云，直往峰上自己那洞府掠去了，来到了洞府之后，就把方行往洞内一丢，同时收回了捆仙索，方行得了自由，身子在空中一拧，便稳稳当当的站在了地上，抱着双只胳膊向铁如狂笑道：“怎么样，我没有骗你吧？就是过来讨债的！”
    铁如狂无语的看了这小鬼头一眼，道：“你也真能惹事，白师叔这才刚刚闭关，你就惹下这等事来，万一门中有人心怀不轨，要借此事罚你，你可如何自处？”
    方行心里暗道：正是十一叔刚刚闭了死关，威慑力还没有消失，才要尽量的把事情闹大一点，看看青云宗对我的态度如何，不然等十一叔威慑力消失了，就麻烦了……
    但他表面上，却装作满不在乎的样子道：“谁让他们赖我的赌账来着？欠债还钱，天经地义，赖账不还，狗屁不是，这是圣人名言，你没听说过吗？”
    铁如狂无语，叱骂道：“狗屁，你家的圣人这么说的？”
    方行道：“孔夫子说的！”
    铁如犷险些一脚踢飞了这不学无术的小王八蛋，孔夫子要能说出这话来才怪了。
    却见方行直接蹲在了地上，将怀里的贮物袋都倒了出来，然后飞快的将贮物袋里的东西倒了一地，捡好东西塞进了自己的洞天指环里，一些破烂或是不值钱的，就随手再塞回贮物袋里，动作非常麻利，不一会就已经挑完了三四个，把挑完了的扔到了一边。
    铁如狂怪道：“你这是在做什么？”
    方行道：“你这么大一个长老，既然人家求到你这里了，我不能不给你面子，不过直接还给他们，我也舍不得，先把好东西挑一下，然后剩下的还给他们……”
    铁如狂没想到他这么实诚，无语的道：“看样子你也不傻嘛！”
    方行抬头看着他，认真的道：“我这是给你面子，算起来你就欠我两个人情了！”
    “滚一边去，我还用你给面子？”
    铁如狂又险些气的翻白眼，一脚踢在了方行屁股上，骂道：“蠢货，你刚扔掉的那个东西是大妖灵骨，看起来不起眼，但是符师们眼中的好东西，比那把破飞剑值钱……”
    方行一怔，重新将那贮物袋捡了回来，以阴阳神魔鉴一看，顿时发现铁如狂说的没错，确实是好东西，因为这会需要挑的东西太多了，时间又紧迫，他已经来不及使用阴阳神魔鉴一件一件的看了，只能凭眼力劲来挑，显些放过了这好东西，却被铁如狂提醒了。
    “谢谢啊……”
    “不用客气，嘿嘿，小子，有没有兴趣到我们锻真谷来？”
    “不来，不想学打铁，而且这里连个女弟子也没有……”
    铁如狂刚刚挤出来的笑脸又消失了。
    自己堂堂传法长老，难得主动开口请一个弟子过来，竟然还被拒绝了？
    “小王八蛋，想来也得来，不想来也得来，哪有你拒绝的份？”
    （谢谢兄弟们的支持，老鬼一定努力写好下面的故事！）
    ...
        
