　　“这才是关门大阵真正的威力啊……”
　　看到虚空之中，那一轮神丹浮现，五彩华然，方行的心脏也骤停了一下，而后狂跳不已。
　　早就猜到这被奉天盟视若命根子的关门大阵，号称由天机宫诸位老学究穷极一身修为，甚至连乌桑儿这样的阵术天才都只能跟在一起打下手的天元最强阵师们，推洐出来的关门大阵，必然不是只有封锁一片虚空的作用，肯定另有妙用。但也直到此时，那颗五彩神丹出现，方行才知道，这大阵的厉害之处，竟远超自己的想象，甚至已经达到了一种震天烁地的程度！
　　据传，此阵最强的威力，乃是一万八千道阵旗！
　　而如今，只是动用了六十四道阵旗而已，只能说初初显露了些许威力！
　　但就算是这样，也已经震惊寰宇，连神庭诸小圣以及见多识广的小仙界都惊呆了。
　　这方大阵推洐到了极致，已经与丹理相通，在六十四道阵旗的作用下，这一方大阵，便如同一座洪炉，将所有参与了此阵的修士一身的精气神与修为，都熔炼到了一处，化作了一枚神丹，而所有处于此阵之中的奉天盟修士，则都可以得到这枚神丹的加持，等若是凭空拥有了无数人的法力加持己身，甚至可以在这一瞬间，足足将自己的修为提升数个等阶！
　　这等阵法，这等丹意，在平时甚至是不可能看到的。
　　主要是他对于参与了此阵的修士要求太高了，那需要他们无偿的信任阵中之人，心甘情愿把自己的一切都交出去，毕竟对于修行之人来说，借天借地借媳妇，惟独修为是自己的根本，一丝一毫也借不得，而他们却需要大公无私，不存一丝杂念，甘愿将自己的一身法力都借给别人，万一阵中之人起了歹念，就可以直接夺走他们的修为，让他们变成废人……
　　世间本就有传人，修行之人皆逆天修己身，最是自私，漫漫岁月里，舍了朋友，淡了亲情，为了在这条路上走的更远，几乎用尽了各种手段，也要让自己永远活下去……
　　但这大阵，却需要他们做出截然相返的决定，交出自己最根本的东西！
　　可以说，这一方大阵到了极处，考验的已经不是阵术丹理，而是人心……
　　也惟有神族天降，天元危急关头，才会出现这等大阵！
　　不过效果，却也是显而易见的……
　　关门大阵之内，那颗神丹陡一出现，场间形势便已然大变，空空儿、王琼、宋归禅等人，身上气机同时大盛，得到了五彩光环的加持，一身修为简直就是凭空爆涨，高出了适才三四倍甚至五六倍之多，本来和他们纠缠难下，甚至是隐占上风的对手，在这一刻直接便吃了大亏，被他们打的节节后退，犹如强弩之末，眼睁睁看着他们随时便要丢了性命，被斩剑下。
　　倒是惟有吕奉先与萧雪不曾接纳这数道神光，依然凭自己的实力在恶斗。
　　吕奉先看到了那五彩神丹，心中一转，也明白了此丹来历，但却像是感到了某种屈辱一般，直接躲过了向自己冲来的神光，而后将背后剩余的两道骨旗拔了出来，祭在空中，幽风荡荡，也不知显化了多少残肢断首的魔神，随着他的动作而无声嘶吼，他一人则如一尊凶神立于黑烟之中，方天画戟如毒龙出洞，狠狠向前击出，直将古鹤逼得节节后退，咆哮不已。
　　萧雪却只是轻轻一摇头，一头白发狂舞，脚下踏着的白蛇身躯翻滚，直冲九天，竟出现了一种天地之间惟儿独尊的架势，指捏法诀，掌中骨剑忽然间便增了数成力量，硬生生向着下方的冥族传人太渊斩了下去，轻巧巧一剑，便已将错愕不及的太渊给洞穿，硬是重伤了。
　　“哈哈……哈哈……哈哈……”
　　方行则是惊愕的大笑，满面好奇的感受着那五彩神丹光华的入体。
　　向来习惯了抢人东西的他，倒还是第一次感受到这种被人无偿赠送的感觉……
　　虽然知道这其实只是借给自己的，但心里还是忍不住爽翻了！
　　轰！轰！轰！
　　他只觉体内法力节节提升，就好像一条空虚的袋子里在渐渐注满了水……
　　“凶道你大爷的，再来跟我拼上几回合？”
　　在感觉自己拥有了无穷无尽的力量之源后，方行得意非凡，大声咆哮了起来，而后挥舞百战魂兵，硬向小仙界传人冲了过去，刚才他因为自知修为不如，一直在尽力的避免与小仙界传人硬碰硬，如今却是一反常态，直接便摆明了狭路相逢勇者胜的架势，弄不死你不算完！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　小仙界传人凶道也是紧紧皱起了眉头，施展忘情天功，连续三指向方行戮来。
　　魂兵对神通，天功对大阵！
　　二人硬生生成了较力之势，毫无虚假，连轰三下，各自身形飘摇，虚空之中乱流激飞。
　　三次对撞之后，小仙界传人铁青着脸，身形赫然在后退，眉心凝出了一个疙瘩。
　　纯凭力量的相较，他竟然被方行压制了……
　　“神庭危矣……”
　　在这一刻，负山子、花蜜儿等人，皆已脸色大变，有些叫苦不迭。
　　他们本来就一直对自己种族的力量极有信心，但同时也对人族生灵那五花八门的阵术与丹术、符术心怀忌惮，而如今，这关门大阵真正的威力显化，却也又一次更加直接的证明了他们的忌惮是真的，天元生灵竟然真有这等了不起的阵法，硬生生让自己的对手凭空获得了超凡脱俗的力量，一瞬之间，就已经从刚才的旗鼓相当，变成了对自己压制着追杀……
　　如此下去如何得了？
　　“再不想个什么办法，我们连命都要交待在这里啦……”
　　这时候，他们的目光，都忍不住朝着夜族神子看了过去了。
　　“别他妈在那装大爷了，有什么压箱底的招术都赶紧使出来吧……”
　　……
　　……
　　“原来这就是奉天盟准备来对付我的方法么？”
　　夜族神子确实一直在跟装大爷一样，别人都斗法斗的热火朝天，他却静静的站在那里看戏，像是置身事外一般，惟有在看到了关门大阵之中，五彩神丹出现的时候，古井不波的脸上才稍稍出现了些许涟漪，低低的笑了一声。而后他看着神庭小圣每一个都陷入了极为危险的境地之中，似乎随时会被斩杀，但竟然丝毫不急不慌，反而悠悠的长叹了口气……
　　“方法倒是不错，一腔热血亦是可叹……”
　　“只是，热血某种程度上也是幼稚，谁会幼稚到与你们力量相拼呢？”
　　他的目光冷了下来，身周开始有丝丝夜气缓缓流失，便如同条条小蛇一般……
　　“……即使，我拥有比你们更强的力量！”
　　轰！
　　在他身上的黑色夜气愈流愈快之时，他双眼陡然间一亮：“找到了！”
　　而后，他从黑色的大袖里，取出了五道五彩斑斓的阵旗，上面布满了密密麻麻的符文，若是仔细看去，便可见这四道阵旗上，皆隐隐绣着一个巨大的“囚”字，而后他五指摊开，这五道阵旗也随着夜气而消失，不知飞向了哪里，他整个人的神情看起来则像是深深的松了口气，身上的黑色夜气愈流愈快了，就像整个人忽然间变了一个逆转的漩涡，正在消散。
　　“服下日月丹也好，以命相搏也罢，你们一定要为我拦下他们一柱香的时间！”
　　最后一句话，低低的传了出来，飘向了诸神庭小圣的耳中。
　　如今这些神庭小圣分明便已经是强弩之末，他竟还要强行要求他们再撑一柱香时间。
　　诸神庭小圣听到了这句命令，脸色都已经暗暗发苦了，眼底隐现绝望之意。
　　只是夜族神子既然已经这么说了，再看看如今那服下了日月丹，一身强横实力看起来似乎比被废掉之前还要强盛的冥族传人太渊，他们也不得不狠狠的横起了心……
　　夜族神子早就计划好了，根本不容自己躲掉吧？
　　“小秃炉，拦下他……”
　　除了最后那一句话外，夜族神子其他一切的举动都异常的隐蔽，很难被人发现，但方行毕竟还是太了解他了，哪怕与小仙界传人在恶斗之中，也一直分出了一缕神念在观察他，尤其是在夜族神子取出了那五道斑澜大旗之时，他陡然间从那上面感知到了某种熟悉的气息，那种气息，正是他在北海囚心崖感受过的，很明显，便是那被覆灭的囚心崖主遗物……
　　“那夜族神子定然另有所图，不然不可能这么低调……”
　　这一发现，使得方行不顾一切，狠狠震退了小仙界传人，而后转头大喝。
　　“早在看着他了！”
　　神秀的声音忽然间响了起来，竟然是响彻在虚空之中。
　　看起来，他明明尚在夜族神子百丈之外盘坐，但却忽然间声音响起在了夜族神子的背后，却是一直显露在人前的乃是化身，真身竟早早就潜伏在了过来，早在方行开口提醒之时，他也发现了不对，悄没声的摸了过来，从袖子里取出了一个硕大的木鱼，狠狠敲了下去……


