　　
　　以燕赵歌与路小君的眼光自然不会看不出来，在这里坐着的帝流乃是真身，他没有修成大罗金仙境界，自然也不可能修出化身，退一步讲，就算他已经破了大罗金仙境界，也修不出化身，因为一条大道一道化身是定数，惟有突破了“一”字境界之仙，才可以拥有以假乱真的化身，而这，也正是到了大罗金仙以上的境界之后，划分修为层次的最主要凭依！
　　一条大道，境界便是大罗金仙！
　　而突破了这个“一”，修炼出了两条甚至三条，四条大道的，便是凌驾于大罗金仙之上的仙尊了，到了他们这等境界，才会拥有数道化身，显化于天地之间，不死亦难灭……
　　再在他们之上，突破了“五”，修成了五条及以上大道的，便可称仙王！
　　到了仙王那等境界，五条大道相互配合，便可以结成五行大阵，虽然比起四条大道的仙尊来讲，只多了一条，但五五变幻，相辅相成，那实力又何止是强了数十倍？
　　可五条大道的仙王，依然只是刚刚迈过了那个门槛，在五条大道之上，还有六条、七条、八条大道的仙王，甚至出现过九条大道的仙王，而这一数字“九”，本身就代表着极限，已是世人可以理解的最高境界，在三位仙帝出现之前，一度有人怀疑，这已经是修行的极限！
　　当然，直到如今，也没有人知道那三位仙帝是何等修为，有没有突破“九”！
　　因为他们那等境界，已经不是普通仙人可以看得懂的了！
　　就算看不懂，也可以猜测，就如现在，便有很多人都在猜测，三位仙帝同时封关，是不是因为他们感应到了什么，都在争着成为第一个突破“九”的人，踏入新的境界！
　　当然了，大道之数定境界，却也只是一个大略的划分！
　　不见得大道数少，便一定实力最弱！
　　最明显的例子，便是这六位魔头，他们论起境界来，修得都是一条大道，只算普通的大罗金仙，但他们剑走偏锋，却将这一条大道之力推洐到了极致，个人实力却是非常的可怕，别说两条大道的普通仙尊，就算是四条大道的顶尖仙尊，都不见得有收拾他们的把握！
　　若是他们六人联手的话，那更是连仙王都不一定治得住了！
　　只不过，到了这等境界，实力便已经不是衡量修为的惟一标准，天道之理在那里摆着，突破不了“一”，便不可能拥有以假乱真的化身，三方帝宫的帝子与帝女，走的路子与六魔天的诸位魔头差不多，都是想要将一条大道修炼到极致之后，再去突破那个自身的“一”！
　　也正因此，连大苍天帝女路小君，太玄天帝子燕赵歌都化不出本源真身来，就更不用说是这个传说之中连大罗金仙境界都没有突破的大赤天帝子帝流了，而这，也正是诸仙疑惑的地方，若这里的帝流是假，又怎么会肉身如此真实，若是真的，那忘忧天的大盗又是谁？
　　只是场间诸众虽然心间疑惑满满，但他们也看得出来，那灵娃没有说谎！
　　大赤天帝子一定早就知道真相！
　　惟有如此，才能解释他刚才对忘忧魔主说的那些话！
　　……实在是太诡异了！
　　“顾不得了……”
　　纵是事情再诡异，再难以解释，忘忧魔主也不想听了。
　　他不可能揪着大赤天帝子的脖领子逼问真相，也没有时间在这里慢慢猜测什么原由了，毕竟在这里的每一息功夫，自己的老窝都在被人肆虐着，因此他一反应了过来，立刻便要赶回忘忧天去，不论是什么原因，也先阻止了那边发生的问题再说，他双眼几乎喷火，猛然一声暴喝：“老夫立刻就要回去，乐山儿，你赶紧运转传送大阵，快将老夫送回忘忧天去……”
　　“可是我……”
　　太厄魔主乐山儿听了却快哭了出来：“我太厄天穷啊，你得给我时间准备仙精啊！”
　　“你……你……”
　　乍一听了这话，忘忧魔主被这句话气的差点就要吐出老血来，实在没想到，这位最不成器的太厄魔主，居然在这时候掉了链子，只气的他怒不可遏，真恨不得立刻就一扇子呼死他，火烧眉毛的时候，现在自己的老窝都快被人一把火烧了，他还心疼那点仙精……
　　他很想直接不理会他，凭自己的修为硬闯回忘忧天去，只是虽然以他的境界而言，已经拥有了不借助任何法阵，肉身横渡诸天之能，但那样时间太久，也太麻烦，不好采用！
　　“帝流殿下，这究竟是怎么回事？”
　　大苍天帝女路小君神情平淡，直视着方行，轻声问道。
　　“不知道啊……”
　　方行哈哈一笑，手里举着茶杯，朝那灵娃一指：“你肯定看错了！”
　　“……”
　　那灵娃登时大怒，指手画脚的怒骂方行。
　　只是它乃特殊手法炼制，说的话甚至是传的神念，只有萧北冥一人可以听见。
　　只是周围人看到了这一幕，却殊无笑意，只是觉得内心冰冷的厉害，看见了那位大赤天帝子的态度，所有人都更确定他肯定与这件事有关了，只是偏偏他一推四五六，直接装作不知道，虽然这种态度气得人牙根痒，但他毕竟是大赤天帝子，又有谁能奈何得了他？
　　“呵呵，帝流殿下，这玩笑开的太大了吧？”
　　太玄天帝子燕赵歌，目光冰冷，忍不住缓缓站了起来。
　　从他身上流露出来的杀气看，他分明便已经恼火到了极点，似是准备用强了！
　　可就算是他用强，瞧那大赤天帝子死猪不怕开水烫的模样，也不是一时半会能有结果的啊，萧北冥已经打死都笑不出来了，艰难的转向了路小君，急急道：“苍女……苍女殿下！”
　　路小君知道他想说什么，神情凝重的看了方行一眼，然后慢慢点了点头。
　　“我会用天意剑帮你撕开天意，与你一起过去看看！”
　　忘忧魔主登时大喜，深深一揖到底，也不顾得维持自己老前辈的风范了。
　　而周围数个魔头闻言，也皆是震惊的向路小君看了过来，都是三十三天的老家伙，自然知道大苍天有一件至宝，便是当初路小君的父亲，苍帝陛下截取浮屠天意，而后掺入百金铸造了出来的一柄天意剑，不仅凶威莫测，更是可以直接撕裂天意，往来行走于诸界之间，而不用借助繁杂冗沉的传送大阵，而那一柄天意剑，如今便在路小君的手里，只是不曾见过！
　　就连燕赵歌，听到了这句话后，都凝神向路小君看了过来。
　　“开天……”
　　路小君未曾多言，只是缓缓起身，窈窈窕窕，立身于仙台之上，缓缓伸出五指，虚按向了九天之上的苍穹，沉沉开口之时，天意昏沉，如同整座苍穹都落了下来，而在路小君的五指之间，则忽然间便有一道浩荡白芒直冲天际，瞬息间遁入九天之上，无形之中……
　　……也直到此时，路小君的下面两个字才喝了出来：“……破界！”
　　轰隆隆！
　　在众仙惊愕的眼神里，赫然便看到了苍穹之上，出现了一道裂口！
　　那不是普通的虚空裂隙，而是一道贯穿了两界，穿透了无边星域的天域缺口……
　　饶是众仙都是见多识广之辈，也早就听说过天意剑之威，在这时也忍不住有些震惊！
　　一剑开天，这等凶威，又有谁能阻？
　　“多谢……多谢苍女殿下！”
　　倒是萧北冥第一个反应了过来，他实在挂心自己的忘忧天，一见那缺口出现，立时大喝，飞身而起，化作一道流光冲向了那缺口，几乎是转瞬之间，便已经消失在了缺口之中！
　　紧跟着，大苍天帝女路小君也皱着眉头，一步跟了上去。
　　后面的诸位魔头同时警觉，飞身而起，道道流光跟上。
　　“你究竟做了什么？”
　　惟有太玄天帝子燕赵歌，虽然他也有些疑惑，更是想去忘忧天看上一眼，但却没有急着动身，而是目光冷冷的盯着方行看了半晌，然后缓缓起身，居高临下的向方行问道。
　　方行也抬头看着他笑，满满的不在意，也没有回答的意思。
　　而燕赵歌目光也冷了起来，淡淡道：“三十三天是个有规矩的地方，便是我们的父辈，都不敢随便破坏这种规矩，否则三十三天一定大乱，你莫以为空子如此好钻，我敢保证，这一次若真是你在捣鬼，那我们便是将你们的性命留在了这里，大赤天也不敢说些什么……”
　　说罢了，他伸掌一挥，这一座高高的仙台，便瞬息间有无尽流光倒涌而来，也直到这时，方行才发现，原来这仙台居然还是一方大阵，将他周围的虚空一点一点全部锁了起来！
　　“一千年前，你的修为就已经接近了大罗金仙……”
　　做完了这些，燕赵歌便腾空向着那一道快要消失的裂隙冲去，只有声音冷冷传了下来，蕴含着他所独有的霸道与冷傲：“……可如今，你表现出来却着实让我失望，说真的，我倒希望你是在扮猪吃老虎，实际上修为已经破了那个‘一’，也好给我一点儿惊喜……”
　　眼看着他消失于天际，方行忍不住叹了起来：“修行里面只有破一破五破十么？”
　　说着，他摇了摇头，不屑道：“真没文化！”


