    热门推荐:
    “这里竟然有人？”方行心里霎那间转过了这个念头，有点发毛。他在进入这青丘山之前，与进来之后，无论遇到了多少凶险的况状，都一直全无惧意，主要就是因为他准备充足，且有阴阳神魔鉴在身，可以趋吉避凶，一切都在掌握之中，然而如今，却忽然在这死地，听到了一个人说话。或许，这并不是人，但无论如何，都是一个生灵，有灵性的存在。“是谁？是人是鬼是妖是魔？出来溜溜？”方行一惊之后，飞快向后跳出了一步，大刀横在胸前，高声喝道。金乌也“呱”的一声怪叫，眼珠子骨碌碌转，作好了随时开溜的准备。“吾乃玄武大圣，小贼，你又是哪里冒出来的？”那声音再次响了起来，威严无比，音浪震荡，在大殿内滚滚来去。这一次，方行总算发现了声音的来源，却是在那王座旁边，立着一面石碑，上面也以古怪的字符记载着一些东西，只是碑面似乎隐隐有雾气弥漫，以他的法眼术，却看不破那雾气，只能知道石碑上记载有东西，却看不清楚具体是记载了什么，用什么文字记载的。而那说话的，赫然是石碑下面的一只驼碑石龟，竟不知何时复苏了过来。方行眼神古怪的看着那石龟，过了半晌，诧异道：“王八说话了？”石龟勃然大怒，喝道：“小贼乱说话，吾乃玄武大圣，你竟擅闯仙殿。该当何罪？”方行仔细的看了它一眼，阴阳神魔鉴急转，再次鉴定了一下，发现它就是一座驼碑石龟，只是不知道为什么复苏了过来。既像是灵物，却又像是死物，阴阳神魔鉴过了许久，也看不破它的修为，倒是发现它被一种特殊的“天碑镇幽咒”给镇压住了，动弹不得。“这老王八没法动弹。倒也没什么可怕的……”方行心里嘀咕，只是，毕竟这石龟莫名其妙的出现在了这鬼气森森的大殿之中，虽是无法动弹，没准也有些诡异之处。在摸清它的底细之前，他也不敢胡乱放肆，心里琢磨着无数的鬼点子，口中便顺着它话里的意思胡搅蛮缠道：“什么闯仙殿，你也没关大门啊……”石龟一怔，似乎没想到这小鬼如此回答，过了半晌，才喝道：“仙殿之门。永为有缘人开启半扇，自无关闭的道理，你这小鬼不请自入。便是为贼……”方行眼睛一亮，笑道：“那我肯定就是有缘人了！”石龟怒叱：“胡说八道，你可有仙殿玄令？”方行道：“没有！”石龟道：“没有玄令便是不请自入，不请自入便是贼！”方行道：“请来的是客人吧？我这种自己闯进来的才是有缘人……”石龟憋的半天说不出来话，过了半晌，才森然道：“小鬼牙尖嘴利。本圣不与你辩，我只问你。进入此殿之后，可有偷取什么东西？”方行拍了拍手。很无辜的道：“怎么可能？我就是进来逛逛的！”这话说的简直太假了，连躺在方行背后的金乌都有点牙疼。石龟更是异常无语，冷静了一下才森然道：“小鬼，仙殿所等的有缘人千年之前便已选定，百年之内，定会手持仙令而来，吾虽不知他是谁，但却绝不是你，这仙殿之中的一切也都是为他准备，你取了任何一件，都是与他结了因果，小心日后死于他的剑下……”方行怒道：“当小爷是吓大的？”石龟更是无语了，停顿了一下，才将话题引到了自己设想的轨道上，寒声道：“不过，你既能凭灵动之身活着来到这里，可见也有些气运，吾玄武大圣，便给你一个机会，若是你肯签下吾之血契，做吾之仆人，必有大机缘给你，纵横下界，也指日可待！”“去你大爷的，你怎么不做我的仆人？”方行一点一点试探，已经发现这石龟确实只能说话，就连脖子动一下也难，更不用说移动了，胆子也大了起来，再加上这老王八竟然说让自己做它的仆人，心里更是大怒，随口骂了一句，不再理他，大步冲上前去，五指张开，便要去抓那王座上的狐鬼面具。然而也就在此时，石龟忽然冷喝一声，大殿之中，骤然有莫名的威压向着方行盖了过来，方行眼角瞥见，赫然发现大殿内的法阵竟然再次运转了起来，八门挪移，那死门已经突兀在拦在了自己身前，若是强行上前，必会被闯入死门之中，被大阵镇压。吃惊之后，他背后两道金翅显化，在空中猛得一扇，改变了方向，退回原地。石龟冷笑道：“吾只为仙殿传人效力，你又有何本事，胆敢口出狂言，让我做你的仆人？嘿嘿，小鬼，本圣大机缘给你，你不肯受，那就休怪本圣无情，将你镇压了……”“这老王八竟然能够操作大阵运转……”方行心头微凛，发现这石龟虽然无法动弹，却可运转部分大阵力量，也非常恐怖。本来以他的阴阳神魔鉴之能，并不担忧会闯入死门，但若是有人操控大阵，刻意催动大阵镇压自己，那就很危险了，毕竟自动运转的大阵与被人操控来攻敌的大阵，不可同日而语，就好像一柄扔在地上的刀，与一柄持在敌人手里的刀，根本是两码事一样。不过，石龟虽然这样说着，大殿之内，法阵轰隆运转，但却含而不发，并未真个动手。方行察言观色，便知道这老王八是在吓唬自己，它好像舍不得杀掉自己。“看样子，这老王八是有求于我，想让我替它办什么事？”方行脑子转的急快。琢磨了起来，嘿嘿一笑，道：“别生气啊，再聊聊……”石龟倒是拿起了架子，冷冷喝道：“还有什么好聊的。这就镇压……”口中说着，大阵却还是没有压过来。方行心里更是笃定它不舍得杀自己，便笑道：“你要是杀了我，估计千儿八百年的，也不会再有人能进来了，这样吧。咱俩还是聊一聊，你口口声声说我做了你的仆人，就会有好处给我，但也不能就空口无凭的说说吧，到底是什么好处。说给我听听先……”石龟微怔，旋及寒声喝道：“你若做了我的仆人，仙殿之内，除仙丹神莲之外，一切之物，在仙殿真正传人到来之前，皆可为你所用……”方行听了，眼睛一亮。指着那龙椅上的青狐鬼面道：“包括它吗？”石龟看了青狐鬼面一眼，暗想：“这小鬼看起来甚是机灵，我若说青狐鬼面不能给他。他必然不肯乖乖签下血契，偏偏等了这么多年，就这么一个小鬼闯了进来，我还不能杀他……罢了，权且答应他，反正他签订了血契之后。便无法违抗我的命令，强行羁勒便是！”想到此处。便森然道：“自然可以，只是仙殿传人到来之后。须得物归原主！”方行哈哈一笑，道：“那是自然，咱也不是个借人东西不还的人啊，怎么签血契？”石龟心里一喜，便张嘴吐出了一块玉符，道：“将你蕴含神魂的精血，滴到玉符之上！”“原来与青云宗的命灯差不多……”方行仔细看了一眼玉符，便以阴阳神魔鉴鉴定出了它的作用，却是与命灯一样，乃是一种契约玉符，只是要比命灯强了不少，青云宗那种程度的命灯，对筑基境的修士，控制之力便很有限，对金丹境的修士，便基本上没有控制之力了，随意便可打破。但这玉牌，虽与命灯原理相通，控制之力却强大了不小，恐怕就连元婴修士，也可反制。“小鬼，怎么样？你若签了此契，便大机缘在身，自此飞黄腾达了……”石龟森然开口，诱惑方行。方行琢磨了一下，忽然道：“我先考虑一下！”说着盘膝坐了下来，微闭双目，似乎真的很认真的考虑了起来。他背后的金乌有些焦急，小心翼翼的踢了他一下，让他千万别答应。石龟发现了金乌的小动作，破口大骂：“那贼鸦，想找死不成？”金乌只吓的一缩脖子，不敢说话了。却说方行，闭目半晌之后，慢慢睁开了眼睛，微微一笑，道：“好，我答应！”石龟大喜，松了口气，张口一吹，将那玉牌吹到了方行面前，寒声道：“滴入精血吧！”方行点头，在金乌焦急的目光里，划破十指，将一滴精血滴到了玉牌之上。石龟喜不自胜，一道无形力量探出，卷起这块玉牌卷进了它的肚子里，神念探入玉牌，而方行趁着石龟检查玉牌，也急忙向龙椅冲了过去，一把将青狐鬼面抓在手里，忽然发现，鬼面之下，还放着一本灵光闪烁的玉册，便顺手收了起来，退回原地，示意金乌赶紧走。石龟探测过后，见这玉牌里确实有方行的精血气血，知道没有作假，心下大松了一口气，抬头一看，见方行取了狐具，正与那只金乌贼兮兮的向外走，便森然笑道：“小鬼，你且回来，既为吾奴，便有一事要你去做，你且去沧澜海内，将现今龙王的龙珠为我盗来……”“好的没问题！”方行大声答应，与金乌走的更快了。石龟觉得有些奇怪，喝道：“你将青狐鬼面放下，本圣有别的法器赐你！”“不用啦，这件就凑合着用吧……”方行答应了一声，直接扯着金乌小跑了起来。(未完待续)ps：抱歉兄弟姐妹们，更新的时间晚了点！公司忽然对网络管控严格起来了，封了很多网站，不允许登陆，起点也包括在内，看样子以后我没办法在公司更新了，只能提前一天预定更新时间，最后，向大家求下票，新书不好活，全凭成绩，你们给老鬼投下票，或是花几分钱订阅一下，就能决定这本书能不能好好的活下去啊，老鬼真的很想写好这本书，不求发财，不求成神，只求每个月能拿到一点烟钱而已，让我有动力写下去，要求真的不高，希望大家理解一下！
        
