　　“这其实不是一门神通，而是一种本领！”
　　方行还真个给自己的徒弟认真的讲了起来，倒使得方驴一阵子心花怒放，听得无比诚恳，一条尾巴甩的风车一般，比狗还殷勤：“而想要有这种本领，首先就得够狠，不是说对别人狠，而是对自己狠，狠到能面不改变插自己两刀那种，还要有大魄力，普天之下我为雄，老天不如我威风的那种大魄力，而这种魄力，就得靠养了，不是你说自己威风就威风了的，还得证明给自己看，用一些连自己都觉得十分了不起的事来鼓动自己，用大魄力自斩神魂一刀……”
　　“自斩神魂？”
　　方驴哆嗦了一下，看着方行的眼神已经有些古怪了。
　　神魂是根本，一旦出了问题，连投胎转世都没希望了，恰恰是修行之人最为重视的东西，就连一些修炼神魂的功法，都是要小心翼翼的温养，不敢有半分行差踏错，有时候宁愿无功，也不敢去冒一丝丝的风险，因而听到了方行那自斩神魂的说法，方驴下意识就觉得恐惧。
　　“一步仙人王，一步剑下鬼，没什么可说的，敢斩自己才有本事斩别人……”
　　方行淡淡的说着，将一坛子洒喝了大半，笑道：“更何况，当时你师傅我也没选择了呀！”
　　听着方行懒洋洋的把当初的凶险说了出来，方驴神情大变，冷汗如雨而下。
　　斩自己一剑，赫然是在方行结成了元婴之后便已经有了的念头！
　　世事如云，变幻莫测，福祸相倚，实在难以预测！
　　当初在多宝城外，方行绑架了瑶池小公主，本是要借此来向扶摇宫施压，换回自己的小蛮，但谁也没想到，结果却阴差阳错，踏入了离恨天引仙大祀之地，结果被离恨道主盯上，九死一生，也是为了活命，方行被迫提前结婴，并用当时结婴时的气息引来了诸族的老怪物们，揭破了离恨天的计划，也算是为自己出了一口恶气，逼死了离恨道主，将离恨天也打的半残……
　　不过自己的损失也很大，提前结了元婴，不仅失去了结成完美仙婴的机会，更是失去了进入百断山的资格，也就是说，那苦心巴拉才夺来的玄棺造化，竟然就这么和自己无缘了……
　　且不说当时袁家部分要看他笑话之人的冷言冷语，仅仅是凭着方行那强盗性子，又怎么可能让到嘴的肥肉溜了？不过当时的他，还真没办法，结婴了便是结婴了，这是一个事实，他也不可能自废修为或是投胎转世，重新修炼，因而，他就用尽了办法，寻求解决此事之道！
　　凭他的修为与见识，想要解决这个困难实在是不容易，于是他就想到了收房租。
　　自家识海迷雾区里，一直都存在着一些怪东西，方行对此记得清清楚楚，还知道那些东西里，其实有很多都是拥有自己的意识的，不过因为某些原因，他们都一直在沉睡，对自己根本就爱搭不理，哪怕自己小命看起来都快要玩完的时候，也一个个的装聋作哑，不愿理会自己！
　　不过方大爷如今已经走投无路了，还能由得你们再作壁上观？
　　于是方行便做了一件事，每天都沉浸入识海里大吵大闹，嚷嚷着要涨房租，这么一吵闹，还真吵醒了一位，便是当初在南海曾经传给了他鬼遮眼秘术与剑魔大术的魔剑剑胎，或说是一道剑灵，它本来便曾经说过让方行在结了元婴之后将它唤醒，现在想来也恰好便是时候。
　　剑灵在苏醒之后，也确实打算传他自己的无上剑道，可也就在这个时候，它却奇异的发现，方行的气息很怪，分明已是元婴，神魂却没有完全与金丹融合，似乎结婴结的并不彻底！
　　对于这一点，方行自己是明白怎么回事的！
　　当初在筑基境界时，他曾机缘巧合，修成了外魔内圣的真灵，也就是说，他的神魂根本就是分为内外两重，两重皆是他，彼此有联系，但又有区别，当初他结婴，本来就是顺势而为，因而引动的那一缕元婴之气，其实只成就了自己外魔内圣神魂中的魔壳，而内里真正的神魂，其实还存在于魔壳元婴之内，并未融合金丹，也就是说，仍然只能算得上是金丹境界……
　　若一般修士碰到了这种问题，大概会非常苦恼，因为这需要结婴两次，而且得考虑其中的平衡问题，但方行却不一样，他底蕴太深厚，结婴不过是一念之间，反而是不结婴更困难！
　　被剑灵指了出来之后，他便立时兴奋了起来，催着这剑灵帮自己解决这个问题。
　　可这剑灵却根本就不在意这个，他甚至都不在意方行究竟是何种元婴，在他看来，只要方行达到了元婴境界，便有了传承自己剑道的根基，非常有性格的不愿理会方行，只是大咧咧的让方行拜自己为师，好好拍马屁，然后乖乖修行自己的剑道，将来等着大杀四方便是！
　　不过他有性格，方大爷更有性格，一言不合，就要撵他走……
　　结成了元婴之后，方行对识界的掌控力度大大增加，已经可以强行进入迷雾区，甚至将其中的一些东西逐出识界了，剑灵，或是说是沉睡的魔祖，显然没想到自己碰上了这么一个茌子，从一开始的傲娇到好言商谈，再到后来的恼羞成怒以及最后的无奈妥协，实是一言难尽！
　　最终，他似是也非常忌惮方行识界里的一种东西，最终还是答应了帮忙。
　　一番思考，他给了方行两条路，一是听他的，不必在意元婴根基，专修魔剑，二则是授他一剑，自斩神魂，将已经结婴的魔壳与尚是金丹的圣灵斩分开来，一分无二！
　　方行要走至强之道，毫不犹豫的便选择了第二条路。
　　于是，也就在那时候开始，他便在魔祖的指引下，温养神魂，读书养气，戒怒戒杀，虽然大违本心，但为了抢回自己的东西，还是坚持了下来，只是没想到，造化弄人，他不去惹事，却终究有事来惹他，这之前言明了要养三年的大戒，最终只过了一年多就破了戒了……
　　而且这一年里他也憋的难受，坚决不肯再来一次了。
　　魔祖无奈，这才传了他磨剑之法！
　　剑斩神魂，本来就只有两种办法，一是神魂够强，可以承受得住那一剑，二是心剑够利，可以毫无拖泥带水的斩出那一剑，而想要培养心剑，便要靠自身的大魄力，当时方行一人战神州，处处惹祸，便是为了培养自己的这种魄力，磨利那一柄将要斩向自己神魂的心剑……
　　在被神州七大高手围在魔渊之前，他便已经准备斩出那一剑了，只是把握还不太够，因为当时他一人战神州，在别人看来十分的了不起，可在方行看来那根本就是轻车熟路，连自己都觉得没什么难度，而那心剑，需要的便是大魄力，他说不服自己，那魄力便生不出来……
　　不过也正因此，在神州七大高手围攻方行之时，方行发了狠，想到了一个大胆的计划。
　　一步仙人王，一步剑下鬼，没点狠劲儿又怎么可能成事？
　　七大高手都要他的命，于是他便决定用七大高手来磨自己的剑……
　　当时他定下了三步计划，前面两步，乃是将七大高手扯入玄域，而第三步计划，便是借玄域之力杀死七大高手，用这一份战绩来养自己的魄力，也来磨砺自己的那一柄心剑，后来他成功了，在他每一次施展心剑之时，都会有六大高手的冤灵显化，其实那并不是真的六大高手的冤灵，而是他自己的心念显化，那是一份连他都引以为傲的战绩，因而显化在了他的心剑里！
　　当然了，在魔祖看来，那种方法其实有些取巧，算不得真正的战绩，可偏偏方行欢喜的很，认为自己赢了就是赢了，手段之类的无所谓，这大概就是性格的原因了，反而养心剑，就是要让自己相信才行，而方行自己打从心眼里觉得自己相当的了不起，这心剑自然也就成了……
　　而在斩杀了神州六大高手的同时，也就是心剑磨的够锋利，该向自己斩出那一剑之时！
　　方行需要在玄域的法则将他彻底镇杀之前，斩出那一剑，分开自己的神魂！
　　是成是败，是生是死，只有一线可能，也只有一瞬的机会！
　　魔祖当时问他胆子够不够大，便是这个原因。
　　方行胆子很大，二话不说的执行了这个计划，并且成功的斩出那一剑！
　　无法形容当时的感受，方行以心剑斩神魂，犹如混沌之中，盘古开天，一斧头分出了阴阳，那一剑斩下，他将自己神魂上的魔壳斩了下来，也斩掉了在他于青云宗修行之时，白千丈赠给了他的那一缕道源，同时斩掉的，还有他平素里修行的乱七八糟的术法与神通等等，简单来说，他一剑斩出了两个自己，一个是元婴境界的自己，传承了三头六臂、剑魔大术、万灵丹烙印乃至当时汲取的金丹法种等等，而另一个，则是金丹境界的自己，什么都没留，惟余仙法！
　　太上九经，化灵经、感应经、不死经，破阵经、逍遥经、一气经，以及半步大道法！
　　这是一个只修仙法，不沾尘埃的自己！
　　用魔祖的话来说，这是一个纯正的仙苗，真正的仙界都不多见！


