    “嘿嘿，小爷好容易才骗了你们两个过来，还想逃？”
    方行冷笑不已，背后金光一闪，“嗖”的一声直飞上天，速度比乔公公不知快了多少倍，反而比他更快一步飞上了半空，而后道基灵力运转，居高临下，运转十万八千剑玄法，无尽缠绕着黑色煞气的剑羽铺天盖地刺了下来，直将乔公公笼罩在了其中。W▲∴▲∴，
    “小鬼，咱家要将你碎尸万段……”
    乔公公冲天而飞的势头直接被压了下来，尖叫声中，煞气结成屏障，拼命抵挡剑羽。
    “乔公公，这小鬼有意阴我们，逃不掉的，联手杀了他吧！”
    安公公手持一柄青色玉佩，其中释放出道道清光，流水一般防御在他身周，驾御阴云向着安公公飞了过来，替他抵挡方行的剑羽，两人合力催动了那块青色玉佩，才算在剑羽之下撑了下来，只是也被方行的漫天剑羽逼落到了谷底，无法再逃走了……
    “嘿嘿，老邪，小爷给你准备的这份血祭不错吧，两个筑基呢……”
    方行嘿嘿一笑，向着万灵旗说道。
    万灵旗上，黑烟散出，大鹏邪王的声音传了出来，有些不满意：“这可是老夫享受的第一份筑基血祭，竟然找了两个阴侍过来，你这小鬼是故意的吧？”
    方行回骂道：“有的吃就不错了，你还挑食？真当筑基是大白菜啊！”
    一人一妖在空中斗口，已经将谷底的两名阴侍当成死人了。
    “这小王八蛋好凶，安子。咱们二人联手。不信杀不了他……”
    雪谷下方。乔公公见无望逃走，也狠起了心，与安公公一人取出了一面青轮，一人取出了一面赤轮，却是两件极品灵器，而后疯狂催动了灵力，灌入了青赤双轮之中，霎那间。一红一青两面圆轮直飞上天，宛若两道交织游动的流化，带着森森煞气。
    “呵呵，一个筑基二重，一个筑基一重，一个青色道基，一个赤色道基……”
    方行在空中，冷眼瞧着，阴阳神魔鉴扫过，已经将这二人的修为了若指掌。
    他也想试试自己筑基之后的实力。并没有直接挥舞万灵旗压落，而是厉喝一声。挥动独脚铜人槊倒冲了下来，抡圆了胳膊，朝着青红双轮砸下。
    “竟然硬碰咱们的极品灵器，这小鬼是找死！”
    乔公公眼底闪过一抹喜色，将灵力催发到了极致，身周隐隐闪烁红光。
    他忌惮的是方行手里的那面黑色大旗，却对他的独脚铜人槊倒是不怎么害怕，因为独脚铜人槊上，并无异常气息波动，似乎就是一件普通的兵器，对上了锋利异常的阴阳双轮，便是余波都能将其斩断，而手持独脚铜人槊的方行，也必会跟着吃个大亏……
    “嘭……”
    铜脚铜人槊直接砸在了青轮之上，一声爆响响了起来，金铁交鸣之声传遍了整座山谷，震得积雪簌簌落下，在这交鸣之声里，甚至还隐隐有音色清丽的弦音隐现，却是裹在独脚铜人槊里的惊凰琴琴弦被震动了，倒给这狂暴到只剩力量的一击增添了稍许雅意。
    啪！
    让乔公公意料不到的一幕出现了，青轮与独脚铜人槊相撞，竟然直接爆碎了开来。
    那看起来不起眼的独脚铜人，竟然无比的结实。
    “噗……”
    安公公在全力催动青轮之时被方行硬生生砸碎了法器，心神牵系，灵力逆冲，登时一口鲜血喷了出来，乔公公则大吃了一惊，神识一动，驱动红轮向着方行后背斩了过去。
    “哗啦啦……”
    方行察觉到后背有法器冲来，却根本不屑躲闪，两道金翅展开，便是绝佳的防御，红轮撞到了他灵力幻化的金翅上，只听得刺耳的磨擦之声响起，不时有金色剑羽在飞速旋转的红轮磨擦之下破碎，但立刻便有更多的剑羽显化出来，阻着红轮，无法靠近半分。
    方行五指虚张，引力术施展开来，凌空摄住了红轮。
    “死太监，还你一下！”
    方行一声冷笑，忽然间凌空一甩，竟然硬生生切断了乔公公与红轮之间的神识联系，然后将红轮甩了下来，却把个乔公公吓的大叫一声，极力催动青色玉佩防御，“咻”的一声，红轮虽被阻住，却也将他击退了三四步，脸色苍白，嘴角渗出了红色的血迹。
    “嘿嘿，老邪，自己去收血祭吧！”
    方行差不多估摸出了自己与普通筑基之间的力量，便也没心思出手了，大旗一晃，旗上一团黑云涌了出来，越向谷底延伸，体积便愈发的庞大，黑云之中，却有一只身形如小山一般的大鹏鸟与无数道本相各异的妖灵显化，便似一只妖族大军，向着乔安二人扑去。
    大鹏邪王现出了本相，羽如乌金，煞气逼人，外形倒是威风凛凛，可惜发出的笑声却是非常猥琐的“嘿嘿”声，率着庞大的妖灵大军，直接将两名阴侍卷了起来。
    “什么东西？我们乃是楚王庭的人，你真敢杀我们？”
    “此乃玄器吗？”
    黑云之中，两名阴侍惨叫连连，接连打出了各种法器灵力，拼命抵挡着妖灵大军的围攻，只可惜，万灵旗便是连筑基中期的百兽宗宗主应狮吼都可以斗上一斗，又如何是他们两个筑基前期的阴侍可以抵挡的？惨叫声与法宝光华很快便暗黯了下去，直至消失。
    “哈哈，两位筑基的血祭，至少可以让老夫的力量提升一成了……”
    大鹏邪王相当的满足，汲取完了血祭之后，便又化作黑云飞回了万灵旗之中，而方行则俯冲了下来，先熟门熟路的把两个阴侍枯骨上面的贮物袋捡了起来，琢磨了一下，又把那八个侍卫的贮物袋也捡了起来，毕竟蚊子小也是肉，做人要懂得会过日子。
    正要转身离开，方行忽然想起了一件事，又退了回来，拿飞剑拔开了乔公公的裤档，好奇的瞅了一眼，却发现他血肉被汲取干净，只剩了一层黑色的皮膜裹在骨骼之上，看不出有没有那玩意了，心下有些失落，问大鹏邪王：“你刚才看到他们的那玩意了么？”
    大鹏邪王刚刚享受了血祭，听他说这个觉得有点恶心，不满道：“我留意那东西干嘛！”
    方行道：“我还挺想看看的……唉，不该这么早让你出手的！”
    大鹏邪王相当的无语，直接沉默下来，不理他了。
    方行也没办法，只能再打别的阴侍的主意了，飞临到半空，挥手收回了八道阵旗，然后凌空一掌，打在了雪谷半山腰里，只听“喀喇喇”几声，无尽的冰雪倾覆了下来，不多时，雪谷已经被填满了大半个，两名阴侍与八名侍卫的尸首便被遮掩的严严实实了。
    “哈哈，收获果然不少，回去！”
    方行大略扫了几眼今天的收获，心下相当的满意，在经窟前，他激怒两个阴侍，并将他们引到这雪谷里来，除了确实看楚王庭不顺眼之外，便是因为这两名阴侍一出手便是一百块极品灵石，这可真让他心动不已，知道他们贮物袋里有不少好东西。
    如今在他们身上的贮物袋里一看，果然看到了诸多极品灵石与上好的灵丹妙药，真算是一场大丰收了，其实乔公公与安公公身为下人，说句不好听的便是王庭的奴才，其实是不可能有这么多资源的，只是他们侍奉在楚慈公主身侧，身上自然要替主子备一些灵石等物。
    当时在经窟门口，要买方行玄冰令与御阵符的一百块极品灵石，便是安公公从自己身上取出来的，也正是这一举动露了财，才被贼性不改的方行给盯上了。
    如今，不算各类灵丹妙药，仅仅是紫意盎然的上品灵石便足有数百枚。
    “该提升一下修为了！”
    回到了万罗院之后，方行直接回到了自己的洞府，把资源清点了一下，暗暗计算。
    筑基成功之后，他再想提升修为，已经是一件很难的事情。
    普通的青色筑基，将修为提升到筑基二重，大概需要一百块极品灵石，但若是赤色道基，灵气凝炼，便需要二百块极品灵石，白色无瑕道基，更是需要三百块极品灵石，而像楚煌太子那样的金色道基，却需要四百块极品灵石才行，道基越强，消耗越大。
    而方行却是紫色道基，其对灵石的消耗更是比楚煌太子还厉害，至少也得五百块极品灵石所蕴含的灵气全部汲取，才有可能在体内凝结成第二层道基。(未完待续。。)
    ps：兄弟们，我有点晕，你们给我的惊喜太大了！首先是今天月票就达到了三百，实在是惊喜，加更两章，必须的，然后我刚才一刷新，忽然发现自己多了一个盟主，感谢【shenlan326】成为《掠天记》的第四位盟主，实在是感谢，自然也要加两章，必须的！不过说实话，老鬼现在存稿没这么多，兄弟们且容我把这四章分成两天来加好不好？老鬼拜谢！u
        
