　　向宝车走去的过程中，方行已经想明白了这些东西的来历，当初玄棺降临魔渊，大部分造化都落在了百断山，被他扔下的浮屠大阵所遮掩，普通人根本进不去，但玄域笼罩的范围也并非只限于百断山，百断山之外也是有一些边边角角的造化的，只是早早便被人哄抢一空了，倒是没想到洪荒骨殿也抢得了一部分，看样子，它们也并不重视，尚未归纳整理出来。[<
　　虽然尚未归纳，但也可见这一宝车异宝的寻常，毕竟它们刚运过来的时候，金角老王与奥古小王都已经过了目，若真有什么有价值的东西，早就被它们挑了出来，之所以扔在这里，便是因为这批宝物里并没有太过出彩的东西，因此只是留着当作普通藏品整理而已。
　　它们的想法其实也算合理，毕竟百断山乃是那一片玄棺造化的核心地点，落在百断山外面的不过是一些边角之物，而诸修皆明白，玄域愈是核心之地，造化之物愈是珍贵，这些落在了边缘的宝物，品质大多一般。
　　可方行看到了那群“边角之物”时，却生出了一种强烈的感应。
　　他一步一步向着那驾宝车走了过去，体内的气血已经有些按捺不住的沸腾了起来。
　　与此同时，那驾宝车里堆积满满古旧之物之间，也隐约有微光亮起，整堆宝物都在轻轻的颤动着，仿佛下面有什么东西想要飞出来，随着方行愈走愈去，那堆宝贝也都开始颤的越来越厉害，小东西以及背着一只硕大口袋的腾蛇，还有奥古小王都留在了远处，眼神惊讶。
　　“嗖……”
　　也就在方行距离那驾宝车只有三丈左右的距离时，他心血膨湃，忽然间将右手探了出去，五指虚张，轻轻按向了虚空，也就在这一霎间，那驾宝车之中，所有的旧物忽然间都翻腾了起来，却从里面飞出了一块灰蒙蒙的白玉板，散出了雾蒙蒙的光辉，浮空而立，与方行的五指遥遥相对，轻轻颤动着，便仿佛蕴含着难喻的灵性，正在欢呼雀悦，与方行交流。
　　“原来……是你……”
　　方行心生感应，喃喃自语，微一犹豫，食指探出，轻轻点在了玉板之上。
　　指尖的法力荡漾了出去，仿佛水波一般，蔓延到了玉板上面。他蕴含了仙意的紫色法力从看起来空无一物的玉板表面流过，却将上面无形的符文渲染了出来，自上而下，一闪而过，很快便已消失不见，但那种满蕴道意的痕迹，却在一霎之间，深切的烙印在了他的脑海里，不可磨灭……
　　“求道……”
　　乍一看去，那似乎只是两个字！
　　但仔细乍摸，却又感觉那两个字的每一笔，每一划，都蕴含着无尽的道理，玄奥难测。
　　而方行的脸上，已经现出了狂喜之色，口中喃喃：“原来如此，原来如此……”
　　“太上传承第七经……太上求道经！”
　　就连他也实在没有想到，竟然会在自己仙婴修行之路到了瓶颈之时，于洪荒骨殿找到了这道太上求道经。
　　从指尖接触到白玉板的一霎间，那“求道”二字印入了他的识海，也让他在一瞬间便明白了这块白玉板的来历……太上九经里面的其中一部，太上求道经赫然便记载在这块白玉板上，并以这种方法，突然出现在了自己的面前，像是为自己打开了一扇大门。
　　太上九经，三经为一体，彼此间又互成体系！
　　前三卷，太上化灵经，太上感应经，太上不死经，乃是筑基之用，筑就雄浑道基。
　　中三卷，太上逍遥经，太上破阵经，太上一气经，乃是修法之用，转向四方无敌。
　　而从方行看到了太上求道经的这一霎开始，方行也终于明白了太上经后三卷的方向，这赫然是已经出了普通修行理念的一些经卷，开始步入了大道范畴。尚不知未曾出现的后面两卷太上经是蕴含了什么道理，但仅仅是这一卷求道经，在印入了方行心底之后，便像是有大道轰鸣之音响起，震荡不休，方行心里那无数的修行疑难，无数的难题，都在隐隐开解。
　　此经，不设法门，不具神通，惟有大道之理，荡人心魄。
　　方行一时沉浸在了这种被大道之音清心净神的感觉里，不存一丝念头，而在外人看来，却吃惊的现，这时候的方行，静静的站在那里一动不动，头顶之上，却有一道九指长的小人儿浮现，盘坐在虚空，默默念诵着某种经文，显化出了无数道仙风与星星点点的符文……
　　“不会吧，从一堆垃圾里也能翻出宝贝来，这运气有那么好吗？”
　　奥古小王都看的呆了，又是嫉妒，又有些不敢相信眼前的这一幕。
　　那一车玄棺异宝他都是亲自看过的，确实没有什么值得他们心动的东西，这才随意的堆在了一边，等着仆从将其入库，也正因此，当他看到了方行轻轻松松，便从里面找出了一块看起来毫无出奇之处的白玉板，便玄之又玄的踏入了悟道境界时，心里的震惊更难形容了。
　　有种自己把宝贝当垃圾扔在了那里，却被别人捡走的感觉。
　　“不是他从垃圾里翻出了宝贝，而是那宝贝本来就属于它，自动前来认主！”
　　奥古小王满腹郁气之时，金角老王的声音却在身后响了起来，不知何时，他也被这里的异常气机惊动，赶了过来，望着方行立在虚空之中，被仙风道蕴包裹的模样，他也明白生了什么事情，不过与奥古小王的看法不同，他不认为这是方行的运气：“异宝会有灵性，某些神通法门凝聚了大神通者的一世心血，也会有自己的灵性，如果本王猜的不错，方行小友一定修行过其他与这法门有关的神通，他就是这法门的主人，看起来，他是在咱们洪荒骨殿无意中现了这道法门，但实际上，这法门来到洪荒骨殿，可能就是为了等他……”
　　“这……这不可能吧，那白玉板纵有灵性，又怎么知道他会来……”
　　奥古小王难以接受，忍不住出口反驳。
　　“你眼中的一切巧合，在某些存在眼里只是冥冥之中的安排而已……”
　　金角老王呵呵笑了起来：“你还太小，不明白道之深远！试想，连神主那等存在，其境界与实力都已非老夫可以揣测，那些曾击败了神族，并将其奴役的古仙人又会有多强？呵，他们的手段与神通，已远远不是我们可以理解的，而这一代的人族天骄，得到九棺造化的影响最大，机缘也最多，从某种程度上，可以说他们便是那些古仙们的隔世传人了……”
　　说着，他低声叹息：“奥古，这一次我选择与天元生灵站在一起，便是这个原因，永远不要小瞧人族，他们的修行之路远比我们艰难，步步为营，三灾六难，脆弱不堪，看起来随时可能断绝，但你要明白一点，他们的修行之路虽难，但却可以一步一步的走下去，几乎是没有上限的啊，与我们，与神族相比……他们，才是真正的大道之子啊……”
　　奥古出话来，过了许久，才僵硬的点了点头。
　　与神族一样，他们洪荒遗种向来都已经习惯了自身血脉的强大，只需成长起来，便自然会拥有惊天震地的力量，因而对需要步步修行的人族向来都持轻鄙之意，认为自己天赋血脉，才是天之宠儿，可在金角老王口中，听到了一个截然不同的论述，让他一时难以接受。
　　金角老王也没有试图一句话便说服自己的儿子，只是点到为止，让它去慢慢领悟而已，他抬头看去，目光似乎透过了高大厚重的骨殿穹顶，看到了那空中已经开始从四面八方汇聚而来的乌云，沉声一叹，向奥古道：“你先带了方家小丫头出去吧，老夫要在这里帮这小子护法，他现在的修为本来就到了关口，若不动，则可能一留百十年，然但凡一动，那冥冥之中的雷劫便也降临了！”
　　“他要渡劫了？”
　　奥古也是微吃了一惊，不敢大意，立刻便要带了小东西与腾蛇离开这里。
　　人族修士渡劫，素来都是大事，他们洪荒遗种看了都替他们感觉痛苦。
　　能不接触，还是离得越远越好。
　　不过也就在此时，洪荒骨殿外面忽然传来了一声洪亮的咕哇叫声，分明便是一只蛤蟆在殿外大叫，奥古小王听到了这叫声，登时脸色一变，巨翅一敛，将小东西送到了腾蛇背上，而后低声嘱咐她们自去偏殿，自己则银翼一拍，化作一道流光直向洪荒骨殿之外飞了出去，大风随之而起，数只洪荒遗种跟着他飞了过去，直迎向殿外骨桥的方向。
　　“来的这么快？”
　　金角老王同样也听到了那一声叫唤，知道外面生了什么事情。
　　望着眼前那被仙风道蕴包裹住的方行，再抬头看看骨殿上空已经聚集了起来的道道劫云，它也低声叹了口气，暗暗苦笑：“还没听到这小子亲口答应呢，我们倒要先做选择了！”8
　　


