    “叮叮叮……”
    十丈剑芒与十数道金色剑光相撞，在空中激烈碰撞，纷纷破碎。
    一时之间，竟然谁也没有奈何得了谁！
    叶孤音见状，脸色顿时微微一变，她已是半步筑基的修为，且功法奇特，灵气精纯，就连她的师尊都曾经说过，以她如今的实力，在灵动境基本上很难碰到对手了。也正因此，她初时根本不曾将方行看在眼里，只以为对付他只是手到擒来而已，不费吹灰之力。
    只是这一招试探，她便立刻发现了方行的不凡之处。
    自己这一剑虽然只用了成力道，但自忖普通灵动境已经很难接下了。
    可这小鬼竟然轻轻松松的便接了下来，甚至还有余力反击。
    一个灵动八重修为之人，竟然能做到这一地步，叶孤音却当真觉得方行有几分本事了。
    掌中长剑一弹，一道无形的力量自剑身上反弹而出，恰好方行一刀劈来，却恰好被这无形力量挡下，甚至在这强大之的力量压制下，方行还在空中后退了两丈，神情微怔，暗想道：“这娘们还真有点门道啊，其力量几乎不在我之下，修为更是比我高了一重……”
    修炼了昧真火之后，方行灵气精纯，同阶无敌，即便是比他修为高出重甚至是四重的人，也敢硬碰硬的对上，也正是因此，在下，在身侧就有筑基高手的情况下，他也敢于暴起伤人，息之内便将两个灵动九重的修士斩于刀下，这才张狂逃走……
    可是如今，他却在力量上感受到了一份压力。
    在灵动境，这大长腿可以说是他所遇见过的最强之人了。
    原本以为她实力与差不了多少，可是如今看看，肖剑鸣根本无法与她相比。
    “哈哈，大长腿，有点本事啊。来来来，小爷再陪你玩两招……”
    方行心里郑重，嘴上却更不老实，哈哈一笑。背后金翅一振，便已经飞到了半空之中，居高临下，运转玄法，陡然间漫空之中金光耀眼。铺天盖地的金光向着叶孤音疯狂齐射了过去，数量不断增多，竟然达到了六七十道，看起来已经有种铺天盖地之感。
    这段时间来，他修为提升了不少，已经从灵动七重初阶达到了灵动八重高阶，对于十万八千剑的修炼也更上一层楼，从最初的十六道剑光，已经达到了七十二道。
    如今的他，轻轻松松。便可以催发几十道剑光，比青云宗时强了一大截。
    “这些剑光虽是灵气凝聚，但杀气凌利，几与真正飞剑无异了……”
    立身于银梭之上的叶孤音脸色也微微凝重，忽然左手掐起了一个法诀，在她背后的巨大瑶琴登时自动飞了起来，横悬在她的身前，而后她目光一凝，纤纤玉手便似拈花羿棋一般，轻轻向外一拔。琴弦轻动，立时响起了一声悠扬清脆的弦声，慢慢荡漾开来。
    “嗡……”
    随着琴音响起，一道无形却浑厚的力量从瑶琴上散发了出来。
    铺天盖地而来的剑光。势如闪电，在这时却同时微微一震，竟然静止在了半空之中。
    随后，叶孤音再拔一弦，却激昂高越，如剑势冲霄。
    “啪啪啪啪……”
    静止在了半空之中的剑光纷纷破碎。化作金光点点自她身周散落飘飞，美轮美奂。
    “竟然能逼得我动用惊凰琴，肖剑鸣死在你的手里，看样不冤……”
    叶孤音淡淡说道，素手微扬，便要拔动第根琴弦。
    “上玄器？”
    身在空中的方行，也目光一冷，微微吃了一惊。他之前也一直没有注意，这女人一直背在身后的瑶琴，赫然是一件上玄器。所谓玄器，便是一种超过了法器的法宝，惟有金丹期大修才可以炼制，威力无穷，其能通玄，而这瑶琴，更是玄器中的上。
    对于此时只有灵动境修为的他来说，这种玄器，威力简直难以想象。
    哪怕以叶孤音此时的修为，无法催发出此琴的最强威力，那也够他受的了。
    “不行啊，干不过她……”
    方行鬼心眼立刻飞速的转了起来，这样明显的亏他却是不肯吃的，直接便准备开溜了。
    眼见得叶孤音此时已经准备拔动第根琴弦，方行便急忙叫了起来：“兀那大长腿，咱俩也没什么死仇，拼个你死我活的干什么？这样吧，我这里有几颗从青丘坟里带来的筑基丹，价值连城，举世难求，先分你一半，大家交个朋友坐下来谈谈情说说爱多好？”
    一边说着，一边从贮物袋抓出四五颗圆不溜啾的丸，向着叶孤音扔了过去。
    叶孤音本来全不稀罕这小鬼的贿赂，然而忽然听到了“青丘坟”、“筑基丹”这两个名字，心里不仅微微一怔，抚琴的手便不由自主停了下来，凝神向那几颗药丸上看去，也就在这几颗药丸飞到了她身前丈左右时，方行却忽然鬼鬼的一笑，暗暗捏起了一个法诀。
    “爆！”
    那五颗黑色药丸，忽然之间灵光闪烁，轰隆一声炸了开来。
    每一颗药丸之中，都涌出了炙烈的火光，挟带着难以形容的火力冲击，四五颗药丸连在一起，便成了一片足足有几十丈方圆的火云，直接将叶孤音笼罩在了里面。
    “哈哈，快溜……”
    方行大叫一声，背后金翅一展，便跳到了金乌的背上，化作一片金云向远空逃去。
    “无耻，竟然用这种手段对付我……”
    火云之中，一个蕴含怒气的声音响了起来，叶孤音脚踏银梭，从火云之中走出，她身上的紫裙表面，无数道充满灵性的紫气缠绕，这漫天的火焰，在靠近了她身周一尺之地后，立刻立刻诡异的反弹了出去，漫天火云熊熊燃烧，她却连根头发丝儿也没有卷曲。
    “可惜，再溜滑，也只是小道！今日，若被你逃了，我也不是叶孤音了！”
    叶孤音寒声说道，忽然间屈指一弹，一枚紫气氲氲的灵石立刻飞了出去，落入了银梭后方一个法阵之中，石上丝丝灵气惊人的紫光便沿着银梭上面的法阵渗入了银梭之中，而她则心念一动，银梭立刻化作一道银光向着方行逃走的方向追了上去，宛若银色闪电。
    “那娘们竟然用灵石赶？”
    金乌背上，一直用法眼术盯着叶孤音的方行，准确的捕捉到了那一抹紫光，吃了一惊。
    他是个识货的，一眼便认出了，那种紫色的灵器，乃是上灵石。
    上灵石一块便相当于块中灵石，价值惊人，就连他在了栖霞、山河、书位筑基长老的库藏过，也只找到了十几枚，一直舍不得用，可是此女，竟然用它来赶！
    “这大长腿还挺有钱啊……”
    金乌也有些吃惊，低声道：“那女人驾驭的银梭似乎是一件飞行法器，可以用灵石驱动，金爷我却是消耗自身力量的血肉之躯，早晚会被她追死啊，你赶紧想个办法……”
    方行紧紧皱着眉头，道：“这女人也算是个厉害的，灵气之精纯，竟然与我相差无几，算是我在灵动境里见过的最厉害的了，尤其是她手里的那件法宝，更是一件上玄器，威力大，正面打，我不是她的对手，不过她手里若没有那瑶琴，我把她当媳妇打！”
    金乌撇嘴道：“少吹牛了，人家现在能把你当儿打，快想办法！”
    方行哈哈一笑，道：“她在后面，咱们在前面，吃亏的是她！”
    眼见叶孤音越追越近，他也不敢儿戏了，站了起来，暗道：“小爷再赏你几件宝贝……”
    说着，扬手打出了几块玉符，尚在空中，已经灵力交织，封琐一方空域。
    而后，方行又从贮物袋里翻出来了几个瓷瓶，直接拔开塞往空中一洒，黑压压一片毒烟便顺着风向后面的叶孤音飘了过去，宛若一片毒云。
    “哼，鬼东西不少，可惜对我来说没用！”
    叶孤音见到方行不停的抛出一些稀奇古怪的法宝来，脸上露出了一抹讥诮，立身于银梭之上，回身将瑶琴摆在了身前，叮叮咚咚，拔了几下，瑶琴之上，霎那间便有无数道气息惊人的力量随着琴音飞了出去，一霎间，禁锢玉符崩碎，漫天毒雾消散……
    方行此时已经逃到了丈外，琴音中的无形力量伤不着他，但那听起来清清亮亮的琴间，却也惊得他脸色大变，心惊肉跳，暗道：“上玄器，果然厉害！”
    心里有些庆幸，幸好刚才毫不犹豫就逃了，这个大长腿还真有点狂傲的资本，其实若仅凭她自身的实力，自己也有资本与她一战，但加上了她手里的这件玄器，两人的战斗力便根本不在一个层面上了，面对那琴音中的无形力量，方行甚至不知该如何抵御。
    不过此时此刻，他也有些束手无策了。
    自己贮物袋里古灵精怪的东西多，但人家一件就能抵他所有，根本不在一个层面上。
    “唉，没办法了，只能到那个地方闯一闯了……”
    金乌也发觉了凶险，长叹了一口气，眼露精光，向西南方向望了过去。(未完待续。)
    ps：今天的第二章，另外明天更新时间应该可以恢复正常了，老鬼提前将稿件码出来，修改好，然后提前一夜订时上传，就不会扰乱亲们的阅读时间了……哈哈，敬请支持！xh118
        
