　　?正在与天元一百单八位修士组成的大阵对抗的方行，其实已经察觉到了背后的森冷气息，只是对方来的太快了，快到他虽然察觉，但还没有来得及转过身来，便已经被那独龙子近乎偷袭一般的一掌打在了后背上，然后整个人便口喷鲜血，身形失控，如同一颗流星被打飞了出去，直接飞出了近万里，撞到了一颗土质的大星之上，然后又破穿了这一颗大星，继续向后飞出，接连砸穿了三颗大星，这才消了去势，一动不动的躺在了星空之中……
　　他口中喷出来的鲜血，在星域之间，留下了一条线，斑斑点点，静静漂浮……
　　“唰……”
　　这突如其来的变故，一下子震惊了所有人，偌大星域，都静悄悄的死寂一片！
　　所有人都呆呆望着那忽然间出了手的独龙子，眼神又惊又惧。
　　刚才他们皆围着方行恶战，可以说是凶险万分，压力如山，随时都有可能丧命在那小魔头的手下，这独龙子突兀的出手，一掌打的那小魔头生死不知，按理说是帮了他们，可在这时候，他们却谁也没有感激之念，心头更没有轻松一些，反而愈发的感觉压力可怖……
　　这独龙子只出了一掌，便已经在他们心间化作了魔神一般的形象！
　　在这一霎，他们心间犹疑万分，竟不知该怎么做……
　　帮那小魔头固然不可能，但帮这位神秘的大罗金仙却也不该，但若是就这么呆在一边看着的话，似乎也不是那么一回事，气喘咻咻下，他们甚至都感觉到了一种难以分说的混乱！
　　“呵呵！”
　　那独龙子却也只是向着周围呆呆看着自己的天元生灵与神族生灵，冷笑了一声，也不说什么话，慢慢的转身，便朝着方行飞出去的方向走了过去，似乎要再去补上一击……
　　“你敢杀他，我先杀你！”
　　但他只是一举步，耳间便已经传来了一声凄厉叫喊，这独龙子微一止步，皱着眉头看了过去，就看到了青颜仙子，这个女子已经强掌着跳了起来，硬生生捏起法印，似要过来与他硬拼，身上的五彩光华愈聚愈多，简直已经像是一团云朵也似，可是她的脸色却也变得越来越苍白，嘴角上没有擦干净的血迹，与她苍白的脸色对比起来，更显殷红的触目惊心。
　　“哼！”
　　这位大罗金仙轻轻一声冷哼，双目一凛，华彩流溢，神芒涌现。
　　已经顶着自己的伤势，将五彩光华推到了极点的青颜仙子被他这目光一击，神魂立时大受触动，她本来就已经挨了方行一掌，再加上心间绝望，情绪浮动，心神不稳，这时候强提修为，更是已经违备了她所修神通的禁忌，在这时候被那大罗金仙看了一眼，便等若是被他的神魂重重撞了一下，霎那之间五彩光华消散，仙意反噬，又是一大口鲜血哇的吐了出来。
　　“青颜仙子，你拦不住的……”
　　大胖子道无方急急拦在了她的身前，警惕的看着独龙子，显然是担心他继续向青颜仙子下杀手，可那独龙子只是微微驻足，便转过了头，继续向前走了过去，并不理会她。
　　“这位前辈，你……”
　　在这独龙子的面前，还挡着许多天元修士，有人不甘让路，忍不住沉声开口。
　　他们觉得有些不甘，若是就这么让这独龙子把那魔头杀了，或是擒住了，那混沌仙园岂不就整个的落进了这独龙子的手中，那自己天元这一番谋划，难道就此竹篮子打水？
　　“滚！”
　　可那独龙子只是目光冷冷的向前一扫，然后食指微弹，“喀”“喀”数声，无形的虚空似乎在此时结成了琉璃，直向着那开口说话的天元修士撞了过去，几乎只是一霎之间，那天元修士便口喷鲜血，身形如断线风筝一般向后飞了出去，撞翻了十几个人，其他人也皆心间一沉，下意识的向后退出，所有人的眼神都是惊恐而忌惮的，望着魔神一般看着独龙子。
　　而那独龙子淡淡的目光再次扫出，在他的身前，已经没有任何人敢拦路。
　　就算是那一品仙名的瘦马刀客徐少谒，都眼神深沉，满含恨意，可被众人挤得向后退去，几番犹豫，也没有说出话来，甚至在那独龙子雄霸无双的目光扫来之时，都下意识的避开了。
　　星域里静悄悄的，无人敢直视这独龙子的目光，也无人敢说话。
　　独龙子望着身前已经空无一人的星空，似乎非常满意，轻轻一点头，便要举步再行。
　　“哎，你们现在怎么都这么怂啦？”
　　但也就在此时，静寂一片的虚空里，却有一人小声说道。
　　他声音虽小，但周围却太过寂静了，立时显得刺耳之极，无比清晰。
　　周围立时有无数人汗颜，转头向他看了过去，一看之下，心间立时恼怒无比，说话那人瘦瘦小小，尖嘴猴腮，却是公认的妖族傻子乌一典，此时正又好奇又古怪的朝着周围的人打量，似乎是真的不理解为什么周围人都为何如此惧怕独龙子，脸上一副无辜的模样……
　　不过在独龙子也听到了这个声音，朝着冷冷的瞥了一眼之时，他却忽然间吓的脸色大变，周围人都离他远了一些，显然是怕被他连累，而他留在了场间，几乎吓的尿了出来，两腿战战，苦着张脸，哀求一般的看着独龙子：“你……你可别杀我，我有后台的……”
　　“哼！”
　　见是一个疯疯癫癫的傻子，独龙子自然也懒得计较，再加上心底里帝释也怕出了意外，一直催他，便继续向前走了过去，身形似徐实急，几步间便已经到了方行所在的星域……
　　“嗖！”
　　独龙子本似看到已经被自己打的生死不知的方行，再补上一击便可大功告成，直接生擒，却未想到，刚刚踏足这片星域，便忽然感觉身前杀机暴涨，一道刀光直向着自己脑袋上劈落了下来，他冷声一笑，身形向旁边微斜，动作看起来简单，却是妙到了巅峰，堪堪躲过了那一道刀光，而后顺势一掌拍了出去，便只听得一声闷哼，方行的身形再次被击飞了出去。
　　这一次，他被打的伤势更重，直接连刀也失了，破布袋一般撞碎了一颗日星。
　　无尽火光蔓延里，他鲜血狂喷，遥遥欲坠，身形险些软倒，但偏偏这一次却强撑着站在空中，一身黑甲，早就变得破破烂烂，看起来随时可能就此倒下，再难站起，但却偏偏强撑着自己站着，背后火海蔓延，更映得他身形只剩了一个剪影，惟有目光血红如魔一般……
　　“此前你能稍稍占些便宜，是因为我被你骗过了……”
　　而那独龙子，则背负了双手，再次向他赶了上去，眉心一只竖目闪烁，声音已经变成了帝释的，笑吟吟道：“这一次你我算是正面交锋，你以为自己还能有什么胜算么？”
　　一边说着，他一边靠近了方行，抬手在星空之中一勾，那一柄飞到了万里之外，插在了一颗星辰上的欺天霸蛮刀便受他的召唤，直接飞进了他的手里，然后他轻轻的拿着刀，慢慢的向着方行指了过来，声音里浮起了一道杀气：“事已至此，你还有什么话说呢？”
　　“徐少谒，这就是你想要的结果吗？”
　　远处无论是天元生灵，还是神族生灵，在与方行一场恶战之后，皆已死伤惨重，连带着士气大减，在此时实在难以鼓起与大罗金仙一战的勇气，此时居然也成了看客，呆呆的望着那一处虚空之中，日星碎裂之后诞生的一片火光里，与那大罗金仙遥遥相对的方行，心间滋味难以言喻，一片死寂里，道无方冷冷开口，向着那脸色复杂难言的瘦马刀客质问起来。
　　“我……”
　　那徐少谒似乎也很难接受这一点，过了一会，才沉着脸道：“无耻魔头，人人得而诛之！”
　　“究竟他是魔头，还是被你一己私心，逼成的魔头？”
　　道无方冷声大喝，怒火暗藏。
　　瘦马刀客似乎有些恼羞成怒，厉喝道：“又不只有我一人说他是魔头，为何来问我？”
　　“你……呵呵……”
　　听得他这一声回答，道无方微微一怔，倍觉荒谬，怒极反笑了起来。
　　周围人听着他的笑声，心里都极不是滋味，感觉无比的复杂。
　　“完了完了，这下完了……”
　　在这种尴尬的沉默里，忽然那瘦小的妖族疯子乌一典有些惊慌的开了口。
　　周围人正没好气，心里都憋着一肚子的火无处发泄，厉声训道：“这小魔头即将命丧大罗金仙之手，混沌仙园就此归了旁人，当然是完了，还需要你这疯子来提醒我们不成？”
　　“不，不对啊……”
　　可那乌一典不但没有闭嘴，反而声音更响了，眼睛又惊又恐的指向了前方，哭丧着脸道：“我是说，你们这回真的把他逼急了，这下可就真的完了，他生起气来很吓人的……”
　　所有人闻言，心里皆是一惊，抬头向前看了过去。
　　“你问我还有何话说？”
　　而在这时候，独龙子已经到了方行的身前，已经身负重伤，甚至可以说有些惨不忍睹的方行也终于站直了身体，他面对着这一位正儿八经的大罗金仙，双眼透出了一种难以形容的凶狠之色，咬着牙，几乎一字一顿般的开了口：“事已至此，那我只有一句话好说了……”
　　“今天若是宰不了你，小爷我就不信方！”


