    此时的赵直凄惨无比，他身上、脸上甚至是嘴巴里，都叮满了半指多长的小鱼里，狠狠的咬噬着他的皮肉，甚至有一些正往他身体里钻了进去，赵直疯狂的挥动着双臂，击起了道道水花，却拿这些细小的怪鱼却没有办法，眼睁睁看着他嘶吼，挣扎，慢慢沉入水中去了。【】
    “这……这倒底是什么状况？”
    钱通猛的向后退了两步，赵直的凄惨模样，让他心里冒寒气。
    “方小师弟他……他宁死也不跟我们去吗？”
    柳三也是一脸的惨白，身体在微微的发抖，满眼的惊恐神色。
    因为他想了起来，最初方行是靠得自己比较近，后来不知道为什么，转头冲自己笑了笑，又跑到赵直那里去了，这很有可能说明，这小子一开始根本就是打算拉自己一起下水的，只是大概想起了，自己对他还是不错的，所以便改变了主意，拉着赵直去死……
    这个想法，使得柳三哪怕是修行多年的灵动三重修士，也惊恐不已。
    “不对，那厮没有死，你们看那道水线……”
    忽然间，候清的一声清叱惊醒了柳三与钱通，二人举头望去，果见河流之中，一道水线迅极无比的向对岸掠去，此时已经游过了十多丈，堪堪渡过了一半的河流。
    “他怎么会没事？”
    钱通大叫了起来，满脸的难以置信。
    这原因，却是连候清也猜想不到了，惊诧的望向了柳三。
    他这时候，甚至有些疑心，是柳三想救方行，因此私下里告诉了他躲避怪鱼的法门。
    柳三也是脸色惊疑不定，眉头紧皱，苦苦思索，忽然间想到了什么，脸色一下子变得煞白，喃喃道：“好本事……好胆色……好狠的人……”
    “柳三**的快说，这小子是如何躲过怪鱼的？”
    钱通恨恨的骂了起来。
    柳三苦笑道：“还有什么，就是那个沼泽了，这小子一身的乌泥，抹得厚厚的，怪鱼一时闻不到他的气味，自然不会袭击他，不过他也狠心，担心自己还未上岸，便会被怪鱼发觉，因此专门拉着赵直一起跳进水里，引来怪鱼嘶咬赵直，他就安全了许多……”
    “他……他这么点的小孩子，能想到这么多？”
    钱通呆了一呆，难以置信的叫了起来。
    候清却信了柳三的话，冷笑了一声，叹道：“没有别的解释了，来的路上，我就觉得有些奇怪，这小子这么乖巧懂事，看起来与普通的小孩子没什么两样，这却和刘烽描述的他不同，要知道，这可是眼睛眨也眨便把一个二十多岁的成年人一刀捅倒的人啊……”
    说着，他眼神一冷，也说不下去了。
    实际上，纵然一路上，不管多么的松懈，他却一直充满了警惕。
    一直死死的盯着方行，就怕他有什么意外之举，只是千防万防，进了妖瘴山之后，自己还是大意了，一个疏忽，便被这小子抓住了机会逃走了……
    话再说回来，再给自己一次机会，也不一定能抓得住这小子。
    怪鱼的恐怖每个人都看到了，又有谁敢在身上涂了一层乌泥，就毫不犹豫的往下跳？
    就算是最了解怪鱼习性的柳三都不敢，更别说其他人了。
    那一道水线很快直掠到了对岸，果然有一个小小的脑袋露了出来，警惕的朝岸上看了看，见没有什么危险，这才跳了上去，拍打着身上的乌泥，然后拧干了道袍上面的水，同时转过头来，甜甜的一笑，笑容干净纯真，却带着种难言的冷酷意味，不是方行是谁？
    柳三刚才推论的确实不错，方行正是借助乌泥，掩住了自身的气味才敢往河里跳的。
    他虽然胆大，却也不会白白送死。
    柳三其实也算漏了一点，那怪藤是被雷击过的，属阳性，而后腐烂在泥沼里，使得那一片泥沼也拥有了些许阳气，而水里的怪鱼，却是属于阴性，方行以乌泥抹遍了自己全身，除了保证自己的身上的气味不外泄之外，还可以驱赶怪鱼，使它们不敢近身。
    毕竟跃入水中之中，乌泥涂的再厚，也很容易被水流冲散，没有双重把握，很容易丧命河中。
    “候师兄，小弟忽然想起来还有事要做，就不陪你去斩妖除魔了，你自己小心啊！”
    方行坐在岸边，笑嘻嘻的把道袍上的水拧干了，向着候清挥了挥手。
    这里是这条河最宽的地方，足有十几丈左右，若是破了灵动四重的内门弟子，使用掠空法，轻轻松松就飞了过去，但候清毕竟也只是灵动三重，施展不了掠空法，最多也只能踏着飞剑飞掠七八丈的距离，因此方行丝毫不担心他闯过来，好整以暇的在这里气人。
    候清目光冰冷，寒声道：“你自己要走，那也罢了，怎么还将赵师弟扯进了水里？我们既为同门师兄弟，你害死赵师弟，便是犯了门规，且看青云宗还如何容得下你！”
    他口气冷淡，竟然一句话便给方行扣了一个杀害同行的罪行。
    方行顿恼了起来，大骂道：“去你大爷的蛋，你也说得出口，你们这几个王八蛋真以为老子没听到你们的计划吗？竟然想用我去当诱饵，你怎么不把你娘脱光了扔在蛤蟆洞口当诱饵？没准蛤蟆一开心，还能再给你生个妹子出来，反正你长的也跟癞蛤蟆差不多……”
    他这一发起火来，那污言秽语简直……妙语连珠！
    候清脸色渐恼，寒声道：“等你落到候某手里，管教你知道一个‘惨’字！”
    方行跳着脚骂道：“等你落到小爷手里，管教你知道一个‘爽’字！你以为当初在山门的事情小爷忘了吗？告诉你，都记得清清楚楚呐，你这小王八操的敢捉你小爷，这仇我还没忘呐，这一次，咱们旧帐新帐一块算，不整的你哭爹喊娘，你妹妹就跟小爷姓……”
    “原来是那山门外的小猴子，我说怎么有些眼熟？”
    候清一怔，立刻想起了方行，旋及眉目更冷。
    （感谢【君子腹华】和【yangzhigang】的打赏！另外，兄弟们，新书马上就满十万字了，希望大家多支持一下，新书很难混的，每一个点击，每一个收藏，每一票推荐，都是非常非常的珍贵，希望大家支持一下老鬼，在此拜谢……）
    ，最新、最快、最火的连载作品！
    ...
        
