　　“你们两个老东西也不必太过失落！”
　　方行凝神看了那奉天道的朱冠长老以及众弟子半晌，却笑着向鹿叟与文先生说道：“看起来那朱冠老道人乃是堂堂正正的正仙修为，便是那群弟子，也一个个得到了仙气加持，修为非凡，但我越看越觉得，他们不见得便是真正的仙，那个朱冠老道人就算是仙，也应该是在元婴境界，甚至都未渡九劫，便得到了仙命……又或说是与仙命差不多的玩意儿，这个我不是很确定……看起来他与你们乃是同一境界，但他的根基与修为，估计与你们相差甚远！”
　　“嗯？”
　　文先生与鹿叟齐齐向他望了过来，目光微动：“你能看出什么来？”
　　方行手里把玩着已经化成了核桃大小的骷髅头骨，目光玩味，半晌才道：“现在论起对仙命的了解，我想除大罗金仙……或说是仙王吧，没有几个人强过我，虽然现在还不是很确定，但我总感觉那朱冠老道人身上的仙气不正，与真正的仙命有区别，只不过，这一切都只是我的猜测，想要真正了解的话，除非是多来几个这样的仙，我与他们堂堂正正交个手才好！”
　　三人交谈间，场间那番大战，已有了胜负，浮屠天里杀出来的散仙，果然实力非常，那群奉天道的弟子，得到了仙气加持，实力也不弱，只可惜，终究比那群杀胚少了一股子锋芒，再加上这不是双方都准备充足之后的斗法，这是一场人多势众的厮斗，那群奉天道弟子的弱点很快便体现了出来，不过盏茶功夫，便已经溃不成阵，几乎被那群杀胚追着打压了……
　　若不是这群人记得方行不许杀生的话，估计奉天道弟子此时已经死伤惨重！
　　“哼，贼子敢尔！”
　　那奉天道的朱冠老道见到座下弟子被压制，怒气也腾腾暴涨了起来，观战半晌，终于按捺不住，忽然间反手拔起身边的古剑，驾御剑光，直接向着仙舟冲了过来，剑如匹练！
　　“让我来！”
　　鹿叟与文先生见状，皆是心动，一按舟弦，便冲了出来，见到这以前在他们面前估计只算小辈里的小辈的朱冠老者，如今居然有了和自己一样的修为，他们心里自然也颇不服气，尤其是在听了方行的解释之后，更是想要出手试试他的分两，却没想到，他们两人皆是这般心思，同时跳了出来，而在周围，更是有数道身影同时窜了出去，仙风荡荡，直取朱冠老者！
　　却是方行左右的十位仙将里，也有人按捺不住，抢着出手了。
　　那朱冠老道人只是一人驾剑而来，却不曾想，这仙舟之上，居然直接冲出来了七八位正仙境界的高手，直吓的他脸色都变了，那一剑还没斩出来便已收了，调头就往回跑……
　　“不要脸，以多欺少么？”
　　倒是鹿叟等人讪讪的立于星域之中，左右看看，着实有些尴尬。
　　人家就一位正仙，自己这边却七八个抢着出手，似乎……确实有点不要脸的样子！
　　“呵呵，风道友不必着急，本座来助你一臂之力！”
　　但也就在这时，那朱冠道人背后的星域之中，有声音遥遥传来，却见一个身穿一身淡黄道袍的中年人带了三五弟子，急急掠空而来，大袖飘飘，仙气激荡，赫然也是一位正仙境界的仙人，来到了朱冠道人身边，降临在了一座悬空的巨岩之上，望着方行等人一扫，冷笑道：“果然不愧是仙帝之子，足足十数位正仙随行，硬闯乱流海，这气魄当真是大的很呐……”
　　半截兄肯定是不在那群出手的仙将中间的，正牢牢守在方行身边，摆出了一副忠心护主的样子，听见了那黄袍道人的话，便冷喝道：“我家帝子是来接人，聪明的赶紧放出来……”
　　“呵呵，人你是接不走了，倒要将帝子留在这里！”
　　斜刺里又有一声大喝响起，东方巨石纷飞，居然有一个大汉，撞飞了一路殒石直冲过来。
　　“风老前辈，晚辈也来助你！”
　　西方，响起一声清啸，一个身材修长，面如冠玉，年龄不足四十年的年轻修士急冲而来。
　　接连不断，这乱流海内，居然时时有高手出没，实在不知隐藏了多少人。
　　“道主，这……”
　　鹿叟转过了头来，面露迟疑，询问方行。
　　“现在可不是以大欺小了吧，直接打进去，直到他们真正的高手出现！”
　　方行只是微笑，轻轻的开口。
　　他心里，也实在有些凝重，如今这乱流海内，一个接一个出现的正仙境界委实不少，偏偏看起来熟脸不多，要么便是一些以前在天元时，都算不得头脸的二线人物，要么便是一些崛起的新人，可实力却当真不弱，不禁让人想象，在天元，究竟出现了多大的变化啊……
　　难道说，当年根伯预言的那一方大势真的来临了？
　　如今的天元，真个奇才倍出，机缘遍地，后浪强劲向前拍来……
　　自己这样的前浪，要死在沙滩上不成？
　　当然了，心里纵有些惋惜，面上却也不多言，只是轻轻的挥手，示意直接打过去！
　　鹿叟等人也有心试探，而那群仙兵仙将，更是一个个早就按捺不住了，得了方行的命令，立时咆哮着向前冲杀了出去，几乎一人对上了一个，二话不说便出手斗法，场间立时混乱一片，而方行则一边留意着周围的大战，一边亲自驾御了法舟，轰轰隆隆，缓缓的向着乱流海深处冲去，旁边不时有天元修士冲来，似欲阻止他这仙舟，但却无人能靠近舟弦半步……
　　“真要硬冲乱流海不成？拦住他！”
　　天元一方见方行仙舟执意前行，居然不将他们放在眼里，也一个个心下大急，拼命大喝，更有许多隐藏在暗中的高手，跳了出来阻止他们，到得最后时，居然出现了不下二十位正仙境界的仙人拦路，就连鹿叟等人也无法一对一的与那些人相斗了，只能簇拥在仙舟之前，见着谁便与谁交手，护送着仙舟缓缓向前驶去，遍目所及，处处皆是仙光神通，一片绚丽。
　　“小小一片乱流河，便藏了不下三十名正仙，这天元，如今的底蕴了不得啊……”
　　方行直驱仙舟冲入乱流海深处，心里也暗暗的想着，愈发对天元好奇了。
　　以前的天元，可是碍于种种条件限制，一位真正意义上的“仙”都没有，可是如今，居然接连不断的出现近似于仙的高手，而且这些高手，以前可能连天元的一流高手都算不上，这就由不得他不好奇了，究竟是多大的造化与眷顾，才让天元诸修有了这等井喷似的增长？
　　“他们果然不算真正意义上的仙！”
　　不知何时，鹿叟已然跃回了仙舟之上，面色狐疑，低声道：“他们确实像是得到了某种强大的加持，不输于仙命，力量可怖，堪比正仙，只不过，磨炼的太少了，感悟也不够，神通武法，以及对大道的领悟都太浅薄，就像是三十三天最底层的正仙一般，只是勉强算是仙，最垫底的存在，苟且长生罢了，却无仙的实力与霸道，人数虽多，却是拦不住咱们的！”
　　“天上没有白白掉下来的馅饼，早就猜到了！”
　　方行刚才注意到了下方的恶战，也留意到了鹿叟与那些人的交手，早就看了出来，表面上看，鹿叟像是与他们同等境界，但实际上动起手来之后，表现出来的实力却近乎碾压那些仙人，这里面的感觉就像是，大家同是凡人，但有的手缚鸡之力，有的却勇猛无敌一般……
　　“继续向前冲，逼出他们的高手来！”
　　方行心里暗想着，将仙舟交给了鹿叟，自己背手立身于舟舷边上。
　　轰……
　　仙舟更加迅猛的向乱流海深处冲去，其势沛莫能御。
　　“拦下他……”
　　“糟糕，这群仙兵实在是狠……”
　　“回来，不要与他们拼命，还不是时候！”
　　周围拦路的天元诸仙皆已大急，纷纷大叫大嚷，急冲来拦，只可惜方行麾下蛤蟆军何其勇猛，他们根本就近不得身，只急的一个个奋声大喝，眼睁睁的看着仙舟愈发深处……
　　“哈哈，帝子级的人物么？早就想与这等人物交手了！”
　　也就在天元诸仙一个个陷入心焦惊恐之中时，却忽听得乱流海深处，传来一声怪笑，紧跟着响起来的，便是声声鬼啸，惊人心神，肉眼可见得，那乱流海深处，居然有道道魔云冲天，无数的黑气滚滚而来，绕过了诸颗殒石，如同灵蛇一般蜿蜒向前，速度极快，尤其是在最后，居然肉身可见，一尊鬼气森森的黑影踏着熊熊鬼火而来，远在万里，便已让人心悸！
　　“太好了，南疆小鬼王来了……”
　　“小鬼王一到，定可斩杀此僚……”
　　天元诸仙见了那森然鬼气，一个个并不惊慌，反而大喜，不知多少人惊叫出声来。
　　“哈哈，他也来了？”
　　而在这时候，方行也是眼睛发亮，强忍着心间的激动，一拳打在了舟舷之上。
　　（ps中午一点发奖励啦，还没有领取的筒子们赶紧了，加入掠天记读者总群，找管理芦苇就可以了！)


