　　第一千五百七十四章作而不死是本事
　　静寂一片的星域，一般仙舟驶出了乱流海，直沿着多宝仙河向上溯去。dt
　　在这一刻，偌大一片星域之中，大赤天仙军驻扎之地，人人皆在暗中观察着这一艘仙舟，有人冷笑，有人摇头叹息，也有人幸灾乐祸，更有人心里涌出了诸多的不解与疑惑……
　　大赤天帝子帝流，已作为大赤天使者，出访神宵宫去了。
　　这么一去，也就脱离了大赤天军阵，脱离了紫玄仙王的庇护，进入了茫茫星域之中，固然这一趟出使，人皆说是一份唾手可得的大功，事实也正如此，因为仙帅代表大赤天与神主的谈判皆是私下进行，不会公诸如众，也即是谁，最终由谁送去了这封书信，谁便会有这么一个联合神族的功勋，若是再击溃了天元，可就真算是泼天大功了，会载入大赤天史册！
　　但这一份大功，当真如此重要么？
　　众皆知帝释对帝流虎视眈眈，怕是再也容不下他，在这当口，他却贪功，冒冒然答应了出使，那简直就是将自己曝露在了毫无防护的星空之中啊，谁也不知会何等样的危机在等着他，也不知分明便可以顺手领下这份功劳，但最终却推给了帝流的帝释会有什么后手……
　　但有一点是非常清楚的，那就是对于这位明显处于弱势之中的帝子来说，最好的保命办法，就该是老老实实的缩在大赤天军阵之中，紫玄仙帅身边，寸步不离才对！
　　因为在这域外战场，有可能保护他的，惟有紫玄仙帅！
　　当然了，除了因为方行一开始答应得太快太简单，以致于诸方势力暗中准备的后手都用不上，一拳打了个空之外，诸方势力也很快接受了这个看起来帝流作死的结果……
　　毕竟他也作死惯了！
　　直到如今，仙界诸军之中，还皆在谈论帝流归来之后，一直走在作死路上的传说！
　　“我之所以答应下来，便是因为我知道紫玄仙帅不会保我……”
　　而在此时，仙舟之中，面对着鹿叟等人的疑问，方行也正慢悠悠的解释。
　　“那个老头子是处于中立的，他只是不会允许帝释在明显违犯规则的情况下杀我而已，却不会想要护着我，事实上，他明显也知道，在这片域外战场，我与帝释只能有一个活着回去，否则当初我进乱流海时，他就会阻止我了，若是我真将希望放到这个老头子身上，估计过不了多久，他也就会不耐烦了，大战开启之时，他哪有功夫管我啊，直接撒手不理了！”
　　方行说的很是不屑，摆了摆手，道：“而且……我当时其实也是顺口答应了下来之后，才发现那诸方势力的脸色很是不对，就好似一脚踏空般的感觉，现在想想，他们估计也为我准备了后手吧，我就算不答应，他们也肯定有办法逼我答应，所以我便直接答应了……”
　　“那帝释这番隐忍，也当真可怖，既然当初在乱流海，当着众仙的面，他都敢刺你一剑，想必他心里的怒火也已经到了难以抑制的程度，你说他会不会从后面追杀上来？”
　　鹿叟哪怕如今已有了太乙上仙的修为，依然对帝释有着强烈的忌惮。
　　“不可能！”
　　面对他的担忧，方行直接摇了摇头，道：“在咱们送完信之前，他肯定不会动手，紫玄仙帅也不会让他胡来，毕竟咱们是在替大赤天做事呢，他又怎么敢影响咱们的任务？”
　　“再者……”
　　他顿了一顿，忽然鬼鬼的一笑，道：“他现在也不敢冒然对我动手！”
　　鹿叟闻言顿时呆了一呆：“不……敢？”
　　一时间，他还以为方行是用错了言辞呢，为何会说他“不敢”？
　　可方行却很认真的点了点头，道：“对啊，在那几个家伙放了回去之后，他肯定不敢！”
　　“你……你究竟在那几天少主身上，做了什么手脚？”
　　鹿叟一听，也想起来了，急忙低声问道：“他们身边能人不少，背后更是有大罗金仙境界的老祖宗坐镇，甚是厉害，一般的禁制估计根本就不起作用，而那几个人，可是都掌握了你不少的秘密，一旦被他们知晓，借此设计对付你事小，曝露了身份事大啊……”
　　“他们发现不了的！”
　　方行显得有些得意洋洋，十分的肯定：“因为连那群少主自己都发现不了，就算他们身边能人再多，我估计除了仙王级别的人亲自查验，也根本看不出他们体内的异状……”
　　“居然如此厉害？”
　　鹿叟有些咋舌，不过转念一想，这位道主拿着一枝古古怪怪的笔，居然可以让自己体内凭空生出仙觉，等若赠了自己半步太乙修为，这等逆天手段都有，那还有什么不可做到的？
　　“那你究竟对那些人做了什么？”
　　想到了这里，他也忍不住好奇了起来，想知道方行做的安排。
　　这却恰恰说到了方行最得意的地方：“我借他们之身，好好吓了帝释一跳！”
　　“吓了一跳，是什么意思？”
　　鹿叟发觉自己越来越跟不上这土匪也似的道主的思维了。
　　“就是跟他吹了个牛！”
　　方行一提了起来，就有点眉飞色舞，笑问道：“你从几岁开始撒谎？”
　　鹿叟被他问得懵了一下，倒也老老实实的想了一想，叹道：“应该是十岁之时吧，当时老夫与诸位师兄妹一起初入山门，开始修行，唉，我仍记得，那是一个阳光明媚的下午……”
　　他正说的入神，方行却打断了他的话，得意的伸出了二指，道：“我从两岁就开始了！”
　　“道主威武啊，我都是从五岁开始的……”
　　半截仙将在旁边凑着趣，一脸膜拜的望着方行。
　　“所以说你们在这一块都不行啊，没有天赋……”
　　方行摆了摆手，笑吟吟的道：“其实我现在可想看看帝释他们的模样了，不过可惜啊，现在还不能跑到他们面前去揭开真相嘲笑他们，只能暂且忍忍了，不过有一点你们是可以放心的，帝释现在绝对不敢随随便便朝我们动手，如果我料的不差，这厮就算给我挖了坑，那也定是要到大战展开，乱局启时才行，惟有趁着乱势，他才可以发挥出所有的力量，才有把握对付我啊……平时那些小打小闹的把戏，如果那帝释不是个傻子的话，就肯定收起来了！”
　　说到了这里，目光微微一沉：“不过如今一来，他若是再次向我出手的话，那肯定就十分的有把握，整体实力上，咱们还是不如他的，这王八蛋若是拼了命，那还真是个大威胁，所以与其继续呆在那里，随时提防，倒不如脱离出来，免得处处被他占去先机……”
　　“道主威武啊……”
　　一番话说的所有人都有些不解，惟有半截道兄附掌大笑，喝起彩来！
　　笑了一会，才发现别的人都没笑，便也讪讪的收起了笑声。
　　“唉，希望如此吧，可是一定要小心些，咱们还需要点儿时间……”
　　鹿叟也认真的想了一会，却也不多问了，只是沉沉叹了一声。
　　他还真不知道方行的信心来自于何处，毕竟他无论怎么想，都不知道帝释会在哪方面“怕”方行，那根本毫无道理啊，论起个人实力，那帝释简直强的可怕，论起御下仙兵，帝释尚有八千赤宵军，更有青萝仙子的一千仙兵亦归他调谴，论起太乙仙将，他手下不仅有自己的仙将，更有五大势力支持，可谓高手如云，比起蛤蟆军来，实在仍是占了绝对的优势！
　　此前他们在战阵之中，虽然处处不占先机，无论大势，还是环境，都受帝释所制，时时处于危机之中，但有失必有得，只要尚在战阵之中，帝释碍于规则，便不好随便对他们出手，但如今呢？脱离了战阵，便失了仙帅的庇护，帝释只要有这打算，便可以谴人来刺杀……
　　而若是帝释麾下高手齐出的话，他们面临的凶险还是很大的……
　　须知道，蛤蟆军里虽有三十六名仙将皆得到了仙觉，实力大涨，但毕竟时间太短，资源也有些不足，除了他与文先生、马仙将等寥寥数人外，其他人都还没有真正匹敌太乙上仙的本领，毕竟一位真正的太乙上仙，出现的何其艰难，就算方行再逆天，给了他们想象不到的造化，那也是有局限的，他们现在需要时间，也需要更多的仙道资源，才能巩固道基……
　　不过心里固然担忧，看着方行得意洋洋的模样，却也不再多问了。
　　与这位总喜欢出人意料的道主相处了下来，也算了解了他的性子，知道但凡他开始胡说八道的时候，那心里肯定便有了一定的底子，自己也数次被他的意外之举惊着了，一颗老心脏受不得这等打击，干脆也学聪明了，只要他开始胡说八道，那就不管了，由他去吧……
　　能这么一直作而不死，这位道主的本领，那也真是不得不教人佩服啊！
　　黑山老鬼说
　　今天准时起来了，但临时修改稿子，用了好长时间……我发现我得了强迫症了，严重的强迫症，以你们会抛弃我的被害恐惧症，只要稿子有一点不顺眼，那就必须修改到感觉完全正确才行……反正不管怎么说，今天周五，加更吧！
　　/html/book/23/23157/l


