　　“怎么会怎么会如此”
　　“方师弟为什么不进来？”
　　“大哥，大哥快来啊”
　　“师兄，我来接引你进来”
　　在此时的引仙桥上，有人在踏上了引仙桥后，便急急冲进了仙府之中，头也不回，但也有人及时现了方行的情况不对，没有进入仙府，而是留在了石桥上，纷纷大喝，急急的呼唤着方行，神秀更是咬着一口雪白而整齐的牙，秀美的面上皆是冷厉怒色，而后将自己身上的白色僧袍解了下来，从内而外，狠狠掷在了半空，化作一道白色大道向方行延伸了过去！
　　此时的神秀，赫然也真个怒了，竟要强行从内而外破开诛仙阵，接引方行进来。
　　“好！”
　　方行也不客气，大吼一声，便要踏上白袍大道，与神秀联手，直接硬闯进去！
　　“这就是那传说中的造化吗？”
　　“枯守千万年，终于等到了这一刻吗？”
　　可也就在方行准备踏上去之时，忽然间远处，有激动而疯狂的声音传了过来。
　　与此同时，十数道强横至极的气息，远远飞遁而来，纷纷抢向了诛仙大阵。
　　若不是此时亲眼所见，方行几乎不敢相信，这天元之上，还有这么多渡劫境界的高人，而他们来自的方向，并非净土之外，而是从净土内部来的，从这气息来看，有许多根本就是早就潜伏在远处，如今一见神物出世，便立刻赶来了争夺的，他们分明也是算准了时机，在封神榜未出现反应时，一直不敢靠近，怕惊动了它，直到诸小天骄踏上了石桥，才冲了过来！
　　“什么人？”
　　方行愤然大吼，挥掌直击，滔天掌力横扫了出去。
　　“小儿，滚开，休拦老祖成仙之路！”
　　轰隆！
　　那些冲来之人，赫然实力滔天，冲在最前面的几人，仅凭气息来看，便赫然有着渡劫五六重的修为，最强的一位，估计已经有着渡劫七八重的境界，方行那一掌之力，就算是渡劫境界也不敢小觑，但他们联手在了一处，却根本不惧，直接便挥掌将方行远远的震退了出去，而后如恶狼扑食一般直冲向前，有人直冲向诛仙大阵，有人则抓住了神秀掷出来的白绸大道。
　　“这些人是那些隐世的修行者”
　　方行被一掌震开，眉眼瞬间死死凝起，愤怒到了极点。
　　走在修行路上，他自然也知道这世上有一批特殊的人在，他们既不是越了九劫的圣人，也不是一方道统的老祖宗，掌握着天元之上的各方势力，他们乃是各个时代里成长起来的强者，只因天路断绝，无法成仙，因而皆在璀璨一时之后，失意归隐，枯守死关，等闲不露一面，就连当初莲女与圣人带了一批高人奔向域外时，他们都拒绝了莲女的邀请，死守天元！
　　这一批人的数量谁也说不准有多少，但确实是非常可怖的，世人口中的九大禁区，其实大部分都是他们这些人里的一部分被神族降临的气息所惊醒，不忍心看到天元修行种子断绝，因而出手干予的结果，当然了，也不全都是这样的，中间也有囚心崖主这样的败类！
　　在最初踏入净土时，方行千般小心，万般算计，便是担心这些人出手斩杀自己。
　　这批隐世修者，实力有强有弱，谁也不敢小觑他们！
　　而如今，方行也能够感应到，净土边缘有人连天大战，那批人的战力，便也大部分都是出自于这么一批人，他不晓得白千丈与大鹏邪王把这些人逼出来的细节，但想想也能明白，那些人之所以不惜冒着生死危机，去与三大神王交手，显然也是不想让净土这一片最后属于天元生灵的领地被神族所侵占，因此，他们出了关，破了千万的枯守，参与了那一战！
　　但不是每个人都有这等责任心的！
　　除了那些参与了净土边缘三大神王一役之辈，赫然还有一些，仍然隐藏了下来。
　　他们只是在盯着每一个成仙的契机！
　　他们在盯着这一方神物
　　在方行等人与神庭诸小圣恶战之时，这些人没有出现，因为他们知道自己也无法接近那方神物，很容易便将神物惊走，只落得一场空，便耐着性子守了下来，直到如今，封神榜被惊动了，出现了反应，开始接应诸位小辈进入仙府，这批人便终于出手了，来夺造化！
　　“被人拒了还不算，就连神秀师弟给自己的最后一缕机会，都要被人抢走吗？”
　　方行这时候心里的怒意，简直难以形容。
　　只是在这电光石火间，他已经来不及阻止，那些隐世修者中的败类，枯守了千万年，只等着一抹成仙的机会，如今好容易看到了传说中的引仙石桥，看到了进入仙府的希望，又岂会凭白放过？那等若是蕴酿了千万年的一击，简直是深不可测，只听见周围虚隆隆虚空片片破碎，有人直接向着诛仙大阵硬轰了过去，也有人一把抓住了神秀抛出来的白色僧袍
　　“封神榜上无名者，乱闯诛仙剑，剑下神魂亡”
　　仙府深处，传来了一道漠无情绪的声音，而后在下一刻，诛仙阵剑光大作！
　　白芒芒的白气照耀虚空，直接化作了一道道茫茫天障，所有冲向了诛仙阵的隐世修士直接便被剑光笼罩在了其中，他们显然低估了诛仙阵的威力，哪怕他们也自有准备，有人准备了不世神通，有人准备了厉害法宝，但在踏入了诛仙阵的范围之后，仙府之中却似有着莫名的引力，直接将他们的神通与法宝，都吸引了进去，使得他们直接曝露在了剑光之下
　　“噗哧”“噗哧”
　　不知多少隐世修者都被剑芒绞成了碎片，连神魂都没有逃出来。
　　惟有一个有希望破开诛仙大阵的，便是那抢到了神秀掷出来的白色僧袍的那位，只是他心里也在愤怒的骂娘，眼睁睁看着自己可以僧袍之力闯上石桥去，可在这时候
　　神秀直接撒手了！
　　没奈何，他也只能扯着一块僧袍，悲吼着跌了出来！
　　剩下的隐世修者各各大惊，面无血色的看着前方这座诛仙大阵，又惊又怒。
　　闯不进去！
　　不知等了多少年的机遇就在面前，可是他们却闯不过去！
　　“是那仙带！”
　　一片寂静里，有人反应极快，忽然间意识到了什么，指着此时尚在石桥之上，因为关心方行没有踏入仙府的大金乌、神秀、萧雪、厉婴等人，嘶声大喝：“这群小辈会被接引进去，便是因为那道缠在他们身上的仙带，有了这那道仙带，便有进入仙府的资格”
　　这群绝世隐者，果然不乏才智殊绝之辈，一眼之间，便已经看破了要害。
　　更有人直接便做下了决定，阴风厉厉的鬼爪直向旁边的方行抓了下去，厉声大吼：“诸位道友，天地机缘只争一线，一起合力拿下这小魔头，逼那些小辈交出仙带来”
　　“说的是，不交出仙带来，便将这魔头碎尸万段！”
　　果然是狠辣异常，一经提醒，立刻便有无数人向方行打了过去。
　　他们自然看了出来，神秀等人迟迟留在引仙石桥之上，不肯入仙府，便是因为担忧方行，而他们梦寐以求想要进入仙府的关键，便在那些人的身上，因此什么也顾不得了，直接便向方行痛下杀手，逼迫那些小辈交出他们身上的仙带来，虽然这只是一个未经证实的念头，他们实际上到现在都不太明白那仙带究竟是什么，能不能交得出来，但还是这样做了
　　一出手便狠辣无比，直接向方行下了杀手！
　　“你敢伤我兄弟，我必然斩你们满门”
　　“这仙带不受我们控制，你们不要轻举妄动！”
　　“”
　　石桥之上，大金乌等人都吓坏了，纷纷张口大叫，有的威胁，有的解释。
　　但那些隐世修者，都像是疯了一般，又有谁去理会那些，只顾着狠狠朝方行联手打下。
　　面对这等强者联手打来的一击，方行抵挡不住
　　这些强者，每一个皆是不世出的高手，哪怕是在天元鼎盛时期，他们任何一个出来，恐怕也有匹敌古族与大世家、大道统老祖宗们的修为，但他们为了求仙，都已经冷漠自私到了极点，平日里只知道闭关枯守，等待天门再续，与那些大道统，大宗门的老祖宗们相比，他们更为自私，因为就连他们的族群，他们都懒得看护，更没有收徒传艺的念头
　　满心满眼，都是仙！
　　某种程度上来说，他们甚至已经是疯了！
　　白千丈与大鹏邪王冲向了三大神王之举，就是为了激他们这些人出手。
　　但结果，有一批人出手了，为天元甘洒热血！
　　但仍然有这么一批人，做出了截然不同的选择，不顾大局，只为成仙！
　　为此，甚至不择手段
　　方行的心底，忽然对他们充满了厌恶的感觉
　　轰隆隆！
　　这些隐世修士的道道可怖神通，自四面八方聚拢而来，没有半点手下留情的意思。
　　神秀与大金乌等人，都在拼命的大叫，想要冲出来，却被诛仙剑阵所阻。
　　眼见得，方行已然无幸，但也就在此时，一道滔天可怖的气息，从天而降未完待续。


