    两道放到外界，价值连城的剑胎，竟然就直接这么当烟花看了，方行的这份狠劲可是吓坏了众修，辛辛苦苦白忙一场，还付出了极大的伤亡，最终落个一场空，谁也不肯啊，一时间，群情激奋的众修，竟然被方行吓得安静了下来，人人面色古怪，心思复杂。随
    “方道友，大家一起攻破了剑冢，理应平分，你却要将剑胎卖给我们，有些过了吧”
    寂静之中，有人冷声开口，此人蒙着面，穿着青袍，乃是一方大势力的首领弟子。
    面对他的质问，方行冷笑：“这么多人，如何来平分剑胎公平是做不到了，不如就便宜了小爷吧，反正现在剑胎在我手里，谁想要，拿钱来换，如果有人要抢，一人出手，小爷就毁掉一道剑胎，两人出手，小爷就毁掉两道剑胎，你们一起上，全他妈砸了，你们也别想着找小爷撒气，我他妈连皇甫家都不怕，能怕你们这群孙子不信就来试试看”
    这泼劲儿一出，还真把众修吓了一跳，一时之间，无人接话茬。
    而在此时，万灵旗也自动飘到了方行身后，劲风鼓动，旗面飒飒，威势滔天。
    而青衣劫匪则是轻轻叹了口气，心里隐约有点佩服方行了。
    方行从一开始就没打算带着剑胎悄悄的溜走，他心里明白，这一批剑胎其实都是非常烫手的东西，自己如今已经有了剑胎，再得来已是无用。若是不尽快处理掉剩下的这些仙剑剑胎。留在手中。不仅得不到什么好处，反而会成为众矢之的，引发无数狂热的修士追杀。
    想这群王八蛋，为了剑胎，连皇甫家霸占下的剑冢都敢攻打，又岂会怕自己
    因此，保险起见，只有尽快的处理掉所有的剑胎才行。
    当然了。还有另外一个原因，就是那些普通的剑胎，离土之后，只能留存三天时间，三天时间一过，全部成为废铁，就一点价值也没有了，而他如今身体状况其实很糟糕，需要尽快闭关养伤，恐怕这一关闭去。三天时间也就过去了，根本没有时间处理。
    也正是因此。当场处理掉所有的剑胎就是惟一需要他考虑的问题了。
    至于怎么处理，那真是想都不用想，肯定是卖出去了。
    不过他也知道，在疯狂的修士面前，自己可没本事能镇住这么多人，于是就暂借韩家子与厉婴的本事，暂时阻住众修，然后传达出了自己敢于将所有剑胎都毁掉的信息，就不信镇不住他们，反正自己已经有了黑色剑胎，五色仙剑剑胎也有了归属，这些普通剑胎，他已经不放在眼里了，而且按他的性子，当真是全部毁掉，也胜过便宜了这群王八蛋。
    这种方法，也不是什么了不起的计谋，但真将其彻底的施展了出来之后，却往往会取到意想不到的效果，青衣劫匪佩服方行便在此处，敢想与敢干，有着天壤之别。
    只是众修虽然一时被镇住了，却不甘心就此付出代价来买这剑胎，尤其是实力较强的，他们本来就有把握抢到剑胎，又如何肯再被这小魔头敲诈
    只不过，在想到更好的办法之前，他们却也没有轻举妄动，决意先观察一下。
    “呵呵，方道友，你打算以什么价格把剑胎卖给我们”
    有人冷声开口，说的客气，但语气却冷漠异常。
    这一刻，不知有多少人心里想着，在将剑胎拿到手之后，再对付方行。
    更有人，心里已经打算着，若是自己拿不到剑胎，就起轰抢夺，这个小魔头真有本事，就把所有剑胎都毁掉，反正自己拿不到的东西，凭什么让别人拿到
    种种心思，不一而足，可说各怀鬼胎。
    对众修士的心中所想，方行可没那么高的智计，全都猜到，不过他却有着自己的主意，小强盗对别的了解不多，但人心里的贪欲却知之甚深，因为他自己就是这样的货色，见群修表情各异，皆不怀好意，便哈哈一笑，道：“那就先卖几道试试吧”
    说着目光扫过群修，冷冷一笑，将其中一道剑胎抓在手里，向众人一亮，道：“这道剑胎玄铁打造，上面裂纹裂的蛛网也似，生满铁锈，竟然还他妈有血垢，一看就不是什么好东西，里面的剑灵煞气倒是挺强，肯定谁得了它谁死的早，说不定还得连累全家一块死”
    众修听着，表情哭笑不得，心想你这是卖东西的样子吗
    怎么越听越像是把买家往外推的意思
    但方行把手里的剑胎批了一阵子后，却道：“开价一百块灵石，有人要吗”
    此言一出，正面带冷笑的众修士齐齐怔了一下，然后人群轰的一声炸开了。
    “我没有听错吧这小鬼叫价一百块灵石”
    “这小鬼是不是疯了，每一道剑胎，都价值连城，在他眼里就值一百块灵石不成”
    “我看他是傻了才对”
    众修士纷纷议论，真以为方行是疯了，又或是直接是个二贷。
    但也有人反应机敏，有个黑衣修士冷喝：“给你一百块极品灵石，我要了”
    这修士却也不是真心想要，而是见方行说的价格太低，冷笑着叫这么一嗓子而已，没想过真的能用一百块极品灵石换来一道剑胎，却没想到，他这句话刚刚出口，方行便一指他，叫道：“就你，那个脸上蒙着黑巾的王八蛋，这剑胎是你的了，呆会准备好灵石”
    说着，将手里的剑胎往地上一插，示意此剑有主。
    那黑衣修士都直接怔住了，半晌之后，才一指自己的鼻子：“真要给我”
    方行冷笑道：“你若不要。小爷把它再卖一次”
    那修士急忙叫道：“要。要。快将剑胎给我”
    说着取出了自己的贮物袋，也不管里面有多少灵石，根本没这功夫去数，便向方行掷了过来，叫道：“里面灵石只多不少，这剑胎我要了，快快给我”
    对他来说，一百块极品灵石说多不多。说少不少，换一道剑胎，实在太值了。
    方行接过贮物袋，却不急着交给他剑胎，向自己身后一指，冷冷道：“你不必着急，站到一边等着吧，小爷说话算话，这剑胎便归你所有了，不过为了防止你拿到剑胎之后再来捣乱。剑胎小爷会在全部有主之后，统一发放。你们这么多人，还怕我跑了不成”
    那黑衣修士目光闪烁，微一琢磨，还真个沉着脸站到了方行所指的空地上。
    一百块极品灵石换一道剑胎，与白捡的差不多了，这个风险他还冒得起。
    见此人听话，方行心里冷冷一笑，知道自己的计划还开始奏效了，便又拿起了另外一柄破剑，道：“这道剑胎比较顺眼，小爷卖三百块灵石，有人要吗”
    有了前面那人之鉴，这一次方行话音刚落下，便有一大群人齐喝：“我要了”
    声音纷乱，有人表情认真，有人表情戏谑，也不知是怎么想的。
    而方行则是目光一扫，朝着人群里的一个青色麻衣修士一指，道：“就是你，吊死鬼一样的王八蛋，刚才你声音最大，这道剑胎归你了，给钱”那修士见方行指向自己，也是微微一怔，但还是如言取出了贮物袋，挑出了三百块极品灵石，掷给方行。
    方行接过，轻轻一拈量，道：“站那边等着”
    说着将第二道剑胎往地上一插，示意此剑胎已有主儿了。
    众修士轰然，不知方行葫芦里卖的什么药，皆目光炯炯的注视着他。
    而方行也不多废话，直接拿出了第三道剑胎，开始拍卖，却只卖二百灵石。
    这一次，群修又有无数人答应，方行则目光一扫，便看中了一人，将剑胎指定给了他。
    一时间，连续不断的卖出了五道剑胎，皆是由方行指定的目标，众修士有的认真，有的态度便跟玩儿一样，也不当回事，更有一些人，隐隐猜到了方行的想法，心下登时有些惊恐，在方行卖出第六道价值五百块灵石的剑胎时，甚至有两个修士为了争夺，险些打了起来。
    而第六道剑胎，方行还是给了那看起来力量强些的一方，再次沉默，目光冷扫全场。
    “快卖啊，这一道剑胎，你要价几何”
    有人高声大喊，催促方行。
    方行嘿嘿一笑，终于露出了爪牙，随手抓了一道剑胎出来，往空中一亮，道：“这道剑胎可是不错，上等玄铁，剑意森然，单从剑灵气息来看，便是上品玄器也不过如此，若是得到了他，恐怕日后在修行界里，横着走都没关系啊，嘿嘿，一千块极品灵石”
    话音一落，便有七八人同时大吼：“我要了”
    说着越众而出，皆狠狠的盯着方行手里的剑胎。
    虽然一千块极品灵石，已经比别的剑胎贵了很多，但比起剑胎价值来说，还是太低了。
    这几个修士，皆怒视彼此，因为他们发现了，每一次有好几个人同时争抢剑胎的话，方行都会将剑胎给气势最足的那个人，若是稍有气短，这小王八蛋便对自己视而不见了。
    却不料，这一次方行并未直接指定给谁，而是悠悠道：“刚才都是小爷看谁顺眼就给谁剑胎，你们好像有很多人都不满意啊，那就这样吧，从现在开始，谁出价高小爷就给谁，这一千块极品灵石，便是起价，每次叫价，少于一百块极品灵石小爷就不理会，开始吧”
    乍闻此言，众修士面面相觑，脸上皆露出了凝重表情。
    “小王八蛋，你想的美，将我们当猴耍不成大家伙一起上，杀了这小魔头”
    忽然之间，人群里面，有面带不屑者大叫。
    众修士暗怀杀意者不少，心想这小王八蛋如此嚣张，却真个把别人都当傻子不成未完待续
    ps：这两天正在构思后面的一个大情节，出活有点慢，大家见谅，等我写完了那一段，捋顺了思路，肯定还会加更的，现在嘛，只能先求大家给几个月票了
        
