　　??若要帮到小蛮，需要六人与她一同登时八荒云台修行，为她分担八道神通种子的凶险，而如今，叶孤音、茶茶仙子、许灵云三人的出现，倒让方行与小仙界诸修都松了口气，有了这三人之后，只需再找三人就是了，场间尚有不少女修，选出三人来应该不难，倒是方行，竟拒绝了再从剩下的女修里寻找三人的想法，而是将腰间系着的骷髅头骨摘了下来。
　　向着空中一掷，骷髅头骨迎风变大，已化成了一道门户，大嘴张开，一声呼唤之后，便看到瑶池小公主扶着青灵仙子走了出来，见到外面这么多人，也是明显的吃了一惊。
　　“神州赵家女……”
　　小仙界八位界主一看到此时木木怔怔的青月仙子，也是大吃了一惊，对于此女他们可不陌生，当初他们四处劫掠天资过人的女修，寻找适合修炼忘情天功的女胚，这位神州中域赵家的小公主，却是他们所找到的女子之中，资质最高的一位，当初第一个修成了神通，并转嫁给了凶道的人也是她，对她的印象不可谓不深，再次见到，一时都脸色变得凝重至极。
　　便是他们，也不知道方行此时唤出这女子来是准备做什么。
　　“有人在临死之前，赠给了我三颗神通种子，我想，你们应该明白他的用意！”
　　方行转头向小仙界八位界主扫了一扫，而后便摊开了手掌，掌心之中，顿时有三颗光点飞腾了起来，赫然便是当初小仙界传人凶道临死之前，只因打赌输了，而后赠送给了他的三颗神通种子，如今在他的法力摧动之下，这三颗神通种子顿时产生了变化，仙光浮现，竟尔化作了两位女子的模样，而看其中左首那个女子，眉眼身材，岂不正是青月仙子？
　　右首与中间那个女子，则看起面生，但气质也极是出众。
　　“道儿……这是道儿留下来的？”
　　一见这三颗神通种子，八位小仙界界主简直就是如遭雷殛，神情陡然间剧震，尤其是凶道的师尊，在看到了这三颗种子之后，更是神情哀哀，几乎一顿之下摔倒，眼神更是变得无比复杂。他们自然知道，凶道若非自愿，便无人可以从他身上剥离出这三颗种子来，因此在看到了它们时，心里更是瞬间想到了许多，一颗心在这时候，已经狠狠的抽搐，难以自持。
　　“这孩子……终究还是把我们当初给他的，都留下来了啊……”
　　那位白须界主眼睛湿润，叹息着看向了那三颗神通种子，声音无尽唏嘘：“他是一个不世奇才，我们十二小仙界也将所有的希望都押在了他的身上，给了他太多的东西，也给了他太多的压力，这孩子一直都很累啊，他不得不听了我们的话，去为神庭立功，去争夺神王之位，可是在其余几位神王与神主的压制下，他便是再努力，又岂是这般容易成功的？”
　　“他败了，他也死了……”
　　“在他命灯熄灭的那一刻，其实老夫心里是为他松了口气的，世人皆言死为大解脱，纯粹是胡搅蛮缠，夏虫语冰，能活着谁想死？谁想去求那份解脱？但惟有道儿，惟有这个从一出生开始就被我们附加了强大压力的奇才，对他来说才是解脱啊，终于可以放轻松了……”
　　如泣如诉的说着话，小仙界诸位弟子，皆已朝着那三颗神通种子跪了下来，无声拜伏。
　　便是方行等人，虽然不会去拜伏小仙界传人凶道，但在这时候也没有打断他们。
　　“只是让我们没想到的是，他临死之前，竟然把所以我们给了他的东西，又都还了回来……他是想着做不到我们的期望，便不想再继续拿着我们给了他的造化么？”
　　那白须老者说着说着，声音竟有些呜咽了：“这傻孩子，他哪怕是伤的再重，烟消云散，也是可以借着燃烧这三道神通种子的力量，将自己的一缕灵识投入轮回的啊……”
　　……
　　……
　　很快，方行便也搞明白了小仙界诸人如此悲伤的原由。
　　凶道在临死之际，放弃了惟一投入轮回的希望，而是将小仙界赠送了给他的造化，都还了回来，清清白白一身得到了解脱。而那造化，便是这三颗神通种子了，它们本来就是从修炼了忘情天功的女胚身上夺走的，如今却又被凶道从自身之上剥离了出来，而且不仅是如此，与这三颗神通种子一起送回来的，还有凶道的一身道源，也被附加在了这三颗神通种子上。
　　他的道源，乃是当初的十二小仙界界主施展嫁衣神诀，为他筑就的，而如今，那份力量也没有随着他的烟消云散而流逝，而是被他附加在了三道神通种子上……就像补偿？
　　总而言之，凶道走的非常清白！
　　他没有完成小仙界的厚望，但终究，也还回了所有的东西！
　　“他临死前说，有了这神通种子，便可以治好青月仙子！”
　　一直等到小仙界等人祭拜完了凶道，方行才淡淡的开口，询问那白须界主。
　　“治得好，她们三人都治得好！”
　　白须界主低低的叹惜：“不仅如此，她们还会得到当初我们转嫁给了道儿的那一身根基，等若是她们三人平分了当初我们十二人的一身修为，非但能治好，更是大造化降临了！”
　　“就当利息吧，也是她们该得的！”
　　方行闷闷的说了一句，没有去试着理解这几位界主心里的忧伤。
　　本来就是他们强行剥离了这三人的神魂，如今加倍还回去，也是天经地义。
　　……
　　……
　　至此时，相助小蛮的事情，便可谓准备妥当，这小仙界八位界主所考虑的，第一便是寻找六位天资绝佳的女子进入八荒云台，与小蛮一起修炼，大大的提升她成功的可能，而如今，叶孤音，许灵云，茶茶仙子，再加上还回了三颗神通种子的青月仙子以及另外两个遭难的女修，六人便已经齐备，甚至说，有三颗成功的神通种子在，修炼起来更加的事半功倍。
　　除了青月仙子外，另外两颗神通种子的主人的肉身，尚在小仙界宝库之内，以冰棺封存，如今取了出来，却也与青月仙子一个模样，皆是浑浑噩噩，人事不知，只是有了神魂种子，并不担心她们无法治好，便由小仙界八位界主合力，为她们炼制了一些秘制丹药，又将神通种子分别打入了她们的识海，然后便等着，与叶孤音、许灵云等人一般同时进入云台。
　　她们不会这么快醒来，而是会与小蛮等人一起修行，等待忘情天功的大成！
　　而小仙界担忧的第二个问题，也是非常的简单，就是想要找一处可以瞒天过海，在这忘情天功的修行过程中，不会被打扰的所在，这个问题本来是最难的，但在莲女相助下，却成为了最简单的问题，她去寻找山海龟，可不仅仅是为了通知茶茶仙子与许灵云此地有造化，更是为了让山海龟前来，将这一座八荒云台驼走，介时遁入茫茫海域，又有谁能找得到？
　　大功告成，便是一夜漫谈，叶孤音、许灵云、茶茶仙子、瑶池小公主等人聚在一起，谈别后经历，也是唏嘘不已，而在方行漫不经心的说出了自己被封神榜所拒之事时，诸女也皆心有不忿，看得出来他轻松戏谑的神情下面的失落，便也不说破，只是了换了酒，陪他一醉！
　　“方师弟，今日你送我们入关，希望出关之时，仍然可以见到你！”
　　翌日清晨，旭日跳出大海之时，便也到了诸女踏入八荒云台之时。
　　立身于云台旁边，许灵云等人转过身来，皆向着方行轻轻行了一礼……
　　“好，我一定来接你们出关！”
　　方行一声大笑，抱了抱拳，答应的非常郑重。
　　“我本来是该陪着你的！”
　　瑶池小公主有些依依不舍，站在云台旁边，红着眼睛看着方行。
　　“有你照拂，我也能放心些，更能第一时间知道她们的情况！”
　　方行笑了一声，低低说道。
　　这一次的修行，除了许灵云、叶孤音、茶茶仙子以及三颗神魂种子的主人外，瑶池小公主也决定留下来照拂，她的心在方行体内，若是出了意外，方行便能第一时间知晓，再加上，如今她与方行在某种程度上，可谓是共生共长，真个遇到了凶险之时，可以从方行这里借法力，而留她陪在这里，也等若是方行陪在这里了，如今，她正是方行最信任的人之一。
　　几句话说过，皆是修行之人，也不似凡人般啰唣，诸女相视一笑，携手踏入了云台。
　　“通天小圣君，不知你所说的条件，究竟是……”
　　小仙界八位界主却还有些放心不下，目光复杂的看着方行。
　　本来他们就是想借小蛮的事情，来与方行达成利益上的一致，得到他的庇护，但却没想到，方行现身，所有的问题都迎刃而解，短短两日之内便全都办妥了，因此开始担心起了方行的条件来。心里一直在担心，方行在尘埃落定之后，会过河拆桥，对他们小仙界不利……
　　“我可以原谅你们小仙界一切的作为，也可以在神主面前庇护你们，甚至说，将来如果你们小仙界得到了清算，我也可以出手帮你们一次，最起码让你们的传承延续下来……”
　　出乎他们的意料，方行这一番说的他们简直就是喜上眉梢。
　　不过方行紧跟着的一句话，却立时让他们胆战心惊。
　　“但你们先要帮我做一件事，那就是……攻打沧澜海！”


