　　“那九头虫，看样子应该离开了……”
　　方行表面上看似与太虚宝宝吃吃喝喝，万事不关心，但方行却也暗地里观察了许多，吃饱喝足之后，魔奎自然便上前小心翼翼的请他前往驻扎之地，却是一片以法宝化出的行宫，周围设着层层在阵，丹坊符殿等所在皆有，甚至还有七八个随行的阵师及符师丹师，显然魔奎这批人在这里已经驻扎了不短的时间，这才会有如此齐整的配备，而到了这里之后，方行也不置可否，暗暗不动声色的遍扫了几眼，没有发现九头虫被关压的痕迹，留神细听，也不见这些人提起九头虫什么的，便已猜到，那九头虫看样子本领不小，定然已经逃掉了……
　　这倒让他觉得有些惋惜，本来想着借着如今这身份，先除掉九头虫来着！
　　“大人且在此地稍待，属下已经回禀仙宫，说大人仍然活着的消息，想必很快有人来接！”
　　魔奎与山尊小心翼翼的让出了最好的一座行宫给方行休憩，表面上皆是一副畏畏诺诺模样，方行也不与他们多说，毫不客气便住了进去，只不过在里面也只是一观，便与太虚宝宝走了出来，信步在这龙界之中游走，暗暗观察着周围的环境，似乎在寻找什么一般。
　　虽然这里乃是龙族古界，但理论上，却也是大仙界的一部分了，毕竟在传说中，这龙族古界可是与大仙界相提并论的，而且互有来往，而且这数十年来，方行心心念念，也是奔着这古界而来，几乎将它视作己有，如今好不容易心愿得偿了，又岂能不好好看上一遍？
　　这一座龙族古界，某种程度上，却与天元相当，显得浩瀚无边，上有日月星辰，下有无边厚土，整片古界，皆弥漫着一种苍凉而厚重的气息，仙气之浓郁，远非在天元修行起来的方行可以想象，那种感觉，就像是平日里流浪街头的乞丐，却有一日忽然间进了皇宫一般！
　　这一片古界，短时间内自然无法看个遍，甚至只看一角都不够，不过这仙兵仙将驻扎的地方，却是属于当初的龙族古界龙王宫殿，地势最佳之处，倒也可以管中窥豹，却只见他们所在这一整座巍峨高耸，延绵不知多少万里的大山，竟尔处处都修建了与山体浑然一体的宫殿，远远看去，只见山势，近处打量，却能发现山势之间，皆隐藏有一座一座的宫殿洞府！
　　只不过，如今这一片片的宫殿洞府，却皆已残破朽化，遍目扫去，倒可见几分凄凉之色，而所有的宫殿，皆是以鳞为瓦，遍植铁树，依着山脉修筑，而且虽然破败了，却随处可见种种珠光宝器的痕迹，可遥想当年的金壁辉煌，倒确实可以看得到强烈的龙族宫殿风格……
　　而在方行行走在这一片古界里，举目四望之时，更是有一种奇异的感觉在心尖升起！
　　看起来，这一片古界极是残破，早已不复曾经的荣光，整座古界，更是给人一种颓败死寂的气息，除了他们以及这山间的一些灵兽怪禽之外，别无生灵，就像是人走在荒草棲棲的山野墓地一般，可方行走着走着，忍不住抬头看向了头顶那一片苍茫的天空时，却始终感觉有无数道目光似乎都在看着自己，那不是亲眼所见，亦非神念所感，只是一种缥缈感觉……
　　“师傅，你看那群鳖孙还在跟着我们……”
　　方行不动声色的在这一片古界里溜哒了一圈，神念释放，四下扫过，方行也将周围的大体地势掌握于心，本想走的更远一些，彻底探一探这龙界，却被太虚宝宝提醒了，目光有些不满的向后看了过去，便看到了魔奎正率了四五名仙兵，远远的跟着，也没有隐匿行迹，看到了方行朝自己望来，便点头哈腰的陪笑，只是方行走，他也走，分明便是甩不掉他……
　　表面上，他似乎是在保护，在伺候，但却让方行感觉到了一种监视之意！
　　“你过来！”
　　不好强行甩掉他，方行干脆招了招手，直接唤魔奎过来了。
　　“帝流大人有何吩咐？”
　　魔奎急忙小跑着过来，说话之间先行礼，礼数做到了十足。
　　“你们在这龙界之中呆了若许年，有没有寻着什么机缘造化？”
　　方行眯着眼睛，似笑非笑的看向了魔奎。
　　他本意是想旁敲侧击，多打听一点儿消息，但魔奎却听出了不一样的意味，只以为帝流将这片龙界也视作了他的禁脔，不满自己在这里探寻，急忙解释道：“大人切莫与小的顽笑了，这龙族古界谁人不知，在三千年前被数位仙王联手打破之后，大部分的龙种灵兽，以及龙族数十万年珍藏，早就扫空了，但当时龙族宿老不惜以身献祭，炼化古界天意，化作护界大阵，自此之后，诸位仙王便不可轻易出入此界了，而最后的龙族道藏，自也无人可得……”
　　说着遥遥向着山上一指，方行循着他指的地方看去，却见这一片山脉，隐约呈一条巨龙形状，遥遥延向了天尽头，甚至探入了万里之外的怒海之中，而在那龙首方向，似乎有一座巨大的黑色宫殿，座落海上，若隐若现，极是神秘，给人一种心灵上的压迫感……
　　魔奎遥望着那一座黑色宫殿，苦笑道：“众所周知，整座龙界也只有那祖龙大殿还有造化了，估计造化还不小，毕竟那是当年的龙族宿老不献祭自身龙魂才保了下来的，可那龙殿，也就只有仙王他们才打得开吧？偏偏仙王他们，如今是不可能进入龙界的，这才留了下来！”
　　他越说越委曲，脸上陪着笑：“小人进入了这龙界，只是奉命寻找接引仙台而已，根本就不敢靠近那龙殿啊，别说那龙殿，就连那片海域，都有着厉害的禁制，传说那海水里面，浸满了龙血，游曳着无数的龙魂，就连大罗金仙怕是也渡不过去，如今也只能等着仙帝闭关出来，想到办法破解那龙族古界的封界大阵，进入此间之后，才有希望拿到里面的东西吧？”
　　听他这般一说，再加上太虚宝宝曾经讲述过的片言只语，方行才大体明白，三千年前，龙族古界当时的族人被暗算，之后龙界被打破，实在损失惨重，灭族之祸便在眼前，那数位仙王，本来是想一鼓作气拔了龙界的根基，就像是对付太古妖界时一样，不服从者皆斩杀，所有妖类生灵尽化为奴，却没想到，当时的龙族古界里，龙主虽然殒落，但却还有几位德高望重，修为深厚的龙族宿老，他们居然不惜献祭自身，请动了古界天意，化作大阵封闭此界！
　　那古界天意降临，那几位仙王也不得不退出了龙界，此后数千年里，皆想了诸多办法进来，只可惜古界天意不毁，他们终究难以跨迈雷池一步，倒是在后来发现，那天意毕竟残缺不全，可以防得了仙王，却防不了一些低阶的存在，简单来说，天意如网，可拦大鱼，但小鱼小虾却可以鬼鬼崇崇的通过，不引起那天意的注意，这才有了如今这龙族古界的模样！
　　如今的龙界，仙王自然进不来，大罗金仙也进不来，但太乙正仙与普通正仙却是可以进来的，不过也会感到强大的压力，因为他们身上有仙命的气息，只不过，那些不具仙命的伪仙却仍然可以自由进入此间，不受影响，当然了，他们进来了也没用，祖龙大殿被封印在怒海深处，虽然可见，却不可触怒，别说伪仙，便是大罗金仙来了，也无法靠近一步！
　　也正是因为这样，那最后的龙殿才一直保留了下来，直到如今还无人染指……
　　“看样子，龙族的老祖宗们，还是留了点遗产给子孙们的……”
　　方行想通了这些，倒是微微一怔，旋及心底微觉激动，便要举步向前走去。
　　“哎，大人且慢，如今天色已晚，便先不要过去了吧？”
　　却未想，仙将魔奎居然脸色慌乱，急急的叫住了方行，神情极是古怪。
　　“嗯？我要去哪，还需要你来安排？”
　　方行微微驻足，转过头来，似笑非笑的向仙将魔奎看了过去。
　　仙将魔奎吓了一跳，急忙解释道：“大人切莫误会，小人只是觉得，大人毕竟……那个……闭关千年，还未恢复鼎盛之时的实力，而这龙界之中，虽然龙族已灭，但数千年来，却又滋生了不少妖魔，一旦遇上，也是很麻烦的……前不久，更是有一个不知来自哪里的妖魔，身上居然有仙命，本被我们擒住，后来又逃了，大人现在若是遇上了他，也是麻烦……”
　　“哼，废物！”
　　方行冷哼着骂了一句，魔奎不敢反驳，只好连连点头。
　　只是看他模样，显然是真的想要劝住方行，不让他四处乱走……
　　“师傅，不知你有没有发现，他像是在等着什么，又像是怕你逃走……”
　　太虚宝宝发现了什么，暗暗传音给方行说道。
　　“他们之前曾寄了一道剑符，算算时间，也该回来了吧？”
　　方行心里有数，也低声说了一句，而后沉着双眼，不知在考虑些什么……


