　　“没有什么不可能的……”
　　三位仙帝直飞九天，吞噬天意，化身苍天的一暮实在是震惊了所有人，但是方行在这时候却没有半点意外，淡淡解释道：“世间曾有仙王建起永恒仙宫，追求的便是永生，永恒的存在，而这三位仙帝，便是永恒仙宫剩下的最后三人，他们的追求也未改变，求得便是不死不灭，那么，到了最后，还有什么比化作天意更能满足他们这念头的？”
　　“呵呵，你们都太小看三位仙帝了，真的就以为他们明知自身已成为了天地桎梏，也紧抱着修为不肯撒手，宁愿连带着三十三天一起去死，留给你们去推翻他们，然后成为被世人嗤笑的对象吗？他们当时封关，可不是在逃避，而的真的意识到了三十三天的枯竭，所以借封关来参悟，超脱，而这化天，便是他们参悟的结果了，既然自身的存在已对天地形成了威胁，那就干脆化身天地，成为这世间的永恒，如此一来，便不会再受天地灾劫的威胁了……”
　　说到了最后，方行自己轻声的“嗤”笑了一声：“因为他们自己便是灾劫！”
　　“那不可能，他们三人怎会走我太上道的路，况且，他们……他们有仙命！”
　　场间鸦雀无声，只一具雕像身上，居然出现了常人般的失态，愤怒的大叫着。
　　“他们化的可不是你们太上道的天，只是借化天而存在罢了！”
　　方行回答的非常轻松，像是早就想明白了这一节，平静道：“大道至简，殊途同归，你们太上道可以推出化天之路，又怎知他们走不到这一步？其实十几年前，我从星域深处归来，曾经路过三十三天，在那时候，便已经感受到了他们身上的那种气息，猜到了他的意图，只不过直到现在为止，我也不知道他们是如何突破了仙命的制约的，但想来，他们封关三百多年，参悟的应该便是这个问题吧，不过可以看得出来，他们可没有你们太上道的救世之念，化天便是化天，却不懂得如何斩断长生，也不懂得如何推动轮回，只是代替了天意而已……”
　　方行的声音不大，却听在了场间所有人心里。
　　不是所有人都能听得懂这番道理，更多的人只是迷迷怔怔的听着，只有太上十仙与天魔等人，脸色变得愈发的冷峻了起来，他们似乎想到了一个更为可怕的问题，惊惧异常……
　　“不好，那些入了三十三天之人……”
　　而在这时候，则有更多的人眼睛直直的看着那一个方向，如今这里距离遥远，普通人的视线根本穿不过去，可是在此时，三帝化天之时，三十三天像是被无形的放大了，也像是拉进了距离，他们在这时候，皆能清晰的看到，如今的三十三天，那些刚刚冲进了三十三天的诸子道场仙兵，在这时候直接就崩溃了，天降鬼火，剧变生出，而他们，正好被笼罩在内……
　　三位仙帝甚至都没有刻意的去针对他们，只是在做他们自己的事而已……
　　可是，被笼罩在了其中的他们，却尽皆感受到了灭顶之灾，嚎啕着殒落，化作烟云……
　　在那天地之威面前，便是神通又如何，便是法宝又如何，根本不值一提……
　　只是霎那之间，那些冲入了三十三天的诸子道场仙兵，便遭受了灭顶之灾！
　　“死了，都死了吗？”
　　不知多少人心间胆颤着，大叫着，也后怕着。
　　他们在想着，若是自己没有回头，仍然留在那片战场，又会是何等模样？
　　那些皆想着要夺一个入主三十三天的最大功勋之人，如今居然都葬送了性命吗？
　　“唉……还是有些忍不住……”
　　方行在这时候，也叹了口气，忽然间一步踏了出去。
　　只是一步之间，他的身形变化，便赫然出现在了三十三天，那一片混乱的战场之上，距离如此遥远，他的身形居然仍显得这么清晰，身上无形的气机炸开，背后直接显化出了一方世界的真实影像，然后就见他轻轻抬手，便撑住了那三十三天上空，因为三位仙帝争夺天意，而引发的灭世浩劫，下方那些争相哭号，没头苍蝇一般乱跑乱窜的仙兵仙将，死势稍缓！
　　“何方蝼蚁，也敢来寻死？”
　　那九天之中，盘横往来，争夺天意的三位仙帝，已将这天地当成了自己所属，扫灭一切生灵，忽然间看到了有人居然在此时闯进了三十三天，撑住了这一方天地，立时便勃然大怒，轰隆一声，在那三道仙光里，赫然显露出了三道模糊的身影来，一个身披赤袍，头戴古冠，双目血红，一个身穿卦衣，披头散发，脚踏草履，另有一位赫然是个女子，身着黑袍，手里捧着一座星空，他们三人本来你争我夺的厉害，见到方行闯来，赫然大怒，同时出手！
　　轰！轰！轰！
　　三道大力遥遥打了过来，分三个方向，直向方行横扫！
　　难以形容那三击的厉害，那根本就是已经超越了任何神通，任何术法，任何法宝的一击，大道至简，他们这一击里，也赫然简单至极，根本就只有最为单纯的力量，那种力量，甚至超越了大道，任何大道与这三击比起来，也只像是幼儿弄得小把戏一般，在这三道力量面前，本来横亘了一些星辰，可是在这三道力量涌来之时，所有的星辰都在霎那间直接消失了……
　　“小心……”
　　关下众仙大惊失色，就连莲女，也在此时脱口而出这两个字。
　　只是说完了这两个字之后，她却又掩住了口……
　　在她的心里，已然无奈的明白了一件事，在这等力量面前，小不小心，又有何区别？
　　“呵呵，记住小爷的名字，我叫方行！”
　　而方行迎着这三击，却是大笑了起来，手中的魔刀向着空中一丢，大放光明，魔意森然，赫然化作了一颗翻天大印，与大赤天仙帝打来的一击撞到了一起，而后方行又分出两掌，吐气开声，一身仙威陡然间绽放了开来，使得他整个人在这时候都显得像是世界的中心一般，力量含而不露，同样也是超出了大道范畴，便是那么朴实无华，简简单单的打了出去！
　　“他的命数……”
　　在这一霎，不知仙忽然间睁大了眼睛，失声叫了起来。
　　天魔亦在此时，沉沉点了点头，声音低沉，甚至透着股子不解：“八十一道！”
　　常人听了此言，还有些不甚明白，惟独怪塔之内的存在，与太上十仙听了，心间震惊，满眼的疑惑，太上道之路，便是斩命数之路，三百年前，方行便已斩断了六十三条命数，修为通玄，事后，天魔等人一直希望他踏出那一步，便是为了让他开始斩断所有的命数，直至斩断最后一条命数，然后弃身化天，可在此时，他们却赫然看到了一个惊人的事实……
　　八十一条命数皆在，居然一条也未斩……
　　那分明早就斩去的六十三条命数，此时也一如往初，没有丝毫异样！
　　“这怎么可能？”
　　“他这是什么境界？”
　　就连太上十仙在此时也看不懂了，这位太上道徒……走的究竟是什么路数啊？
　　轰！轰！轰！
　　不待他们反应过来，方行就分别与三位仙帝交了一次手，令人惊异的是，方行没有被三位仙帝那强横无匹的力量湮灭，一片难以形容的仙风余波荡了开去之后，他们赫然看到，方行居然还好端端的站在原地，毫发无伤，只是向后退了两步，便一直长笑，向前掠去……
　　而这一掠，赫然便已经闯进了三十三天中心！
　　已经到了那些被灾劫笼罩的诸子道场诸部仙兵头顶之上……
　　“他……他出手救人了吗？”
　　场间众仙，看到了这一幕，皆欢声雷动。
　　就算他们与那些人在战场之上的仙兵仙将理念不合，但毕竟是同出一源，谁也不愿意看到他们就这般没有价值的死掉，尤其是，在那里，其实有很多与他们相交莫逆，只是在面对方行被陷害这一件事上，一念之间便做出了不同选择之人，谁愿意亲眼目睹他们丧命？
　　可面对着三位仙帝化天之威，他们谁也帮不上忙，只能看着……
　　如今，看到了方行出手，解救他们，心间，又怎能不激动……
　　……等等！
　　正在心间狂喜，几乎要对方行膜拜的众仙，忽然间看到了令人出乎意料的一幕，硬接三位仙帝一击闯进了三十三天，并没有挥手将下方的仙兵仙将救出来，只是在一托之后，便立刻贼兮兮的四下里一望，瞬间便看到了在三位仙帝争相抢夺的一片区域之外，另外一大片还没有被三位仙帝吞噬融合的天意，然后便“嗖”一声奔了过去，手中出现了一个葫芦……
　　“哈哈，这可是好东西，怎么能只是看着你们抢？”
　　大笑声中，方行冲到了那一大片天意附近，然后用力一扯，“嗤啦啦”一大片，如撕厚纸一般，居然将那天意直接扯了下来，然后收进了葫芦之中，再不回头，拔腿就跑……
　　“妈的，原来他是忍不住去抢东西了……”
　　有人呆了一下，然后破口大骂，深为刚才膜拜这魔头而感到羞耻……
　　haptererrr;


