　　前方，红光映天之处，便是君一的洞府！
　　身为莫痴儿的第一夫君，又是莫痴儿亲手调教了出来的大弟子，君一一直都肩负着极乐天的重要职责，比如开启极乐天封天大阵便是如此，也正因此他掌握着此阵，所以当初方行来到极乐天的时候，是他去迎接的，而另一点原因便是，虽然莫痴儿也同样可以在自己的魔宫里开启这一方大阵，甚至拥有更高明的阵法，可是那神秘的刺客，却恰好拦在了她回归魔宫的路途上，如此一来，不论是距离远近，还是方便，君一的洞府，都成为了她第一的选择！
　　轰隆！
　　也就在莫痴儿那一声大喝过后，君一所在的洞府，石门也陡然间推了开来！
　　君一那一袭白衣，已经出现在了洞府面前，神情有些错愕！
　　似乎他也没有想到这一幕，更没有想到这么快……
　　但在目前的情形之下，他自然无暇多想，况且就算他有什么凝问，也找不到人来问的，在极乐魔主莫痴儿这等修为下，他洞府里有任何的仙意波动，都逃不过她的法眼，是以，在定出那个计划之后，君一便已经斩断了与太玄天的任何联系，一切的计划，都只能按照最古老的方法，提前推演完毕，然后各司其职，在大势定下之前，谁也无法与对方沟通……
　　“夫人快进来……”
　　心思闪动的君一，也无暇多想，一声低喝，急急跳到了半空之中，双掌向下一按，就见到在他的洞府之下，大地之上，忽然间土壤翻滚，一尊一尊的黑**神破土而出，在道道魔气催动下，如同一支大军，直向着莫痴儿身后的那道身影迎了上去，凶煞之气冲宵而已！
　　而莫痴儿，则根本不理会，直接闪身，掠进了君一的洞府之中！
　　直到此时，她才转身看去，就见那刚才出剑之人，缓缓踏空而来，速度看起来不快，却绝不会停止，那一排一排的魔神冲到了他的近前，根本就没有等到他出剑，无形的剑气便肆虐了起来，将那些魔神一排一排的斩灭，化作泥泥扑簌簌洒落在大地之上，这分明便是她极乐天名动四域的孽血魔兵，号称可以绞杀大罗金仙，可是在那人面前，居然不堪一击……
　　“这是从哪里冒了出来的高手，居然要来杀我？”
　　莫痴儿心间震惊，更是顺势想起了一事：“一个月前极恶魔主被人刺伤，莫非……”
　　闪过了这个念头，她神情便更阴冷了，头也不回，厉声大喝：“立刻封天，然后调谴八部魔兵，开启阴阳大阵，再以八九魔血祭苍穹，加持我身，我要亲自镇压此人！”
　　感受到了胸前那一道伤口，她的杀气便更狂暴了……
　　“那大赤天帝子欺我，如今又来了这么一个神秘刺客伤我，真当我莫痴是软杮子不成？”
　　“这一剑斩得如此之狠，也不知道将来会不会留下磨不平的疤痕……”
　　而在她的一腔杀意之下，似乎连极乐天都受到了感应，乌云密布，天地浑然。
　　已经到了这洞府，她便已经安了心，考虑的就是如何镇压对手！
　　“遵命！”
　　君一在莫痴儿的身后轻轻答应着，然后蹲下了身去，双掌直接便按入了地面之中，在他身上，道道仙光涌入地面，这一片天地之下，开始有轰隆隆的声音响动了起来，无形的力量自四面八方狂涌而来，那是一种莫痴极为熟悉的力量，她甚至都已经展开了双臂，等待那种力量加持到自己的身上，好让她瞬间提升十倍力量，然后去将那大胆刺客镇压……
　　可也就在她的一腔杀意提到了巅峰，随时准备出手之时，却忽然心间一颤！
　　“咦？”
　　她陡然间睁开了眼来，然后她就看到，那四面八方狂涌而来的力量，并没有加持到自己的身上，而是化作了难以形容的洪大阵法，将她所在的这一座魔山给一层一层的禁锢了起来，最后扑向了她的力量，根本就不是那种经过了阵法引导之后，可以加持到她的身上，任由她支配的力量，而是激发了无尽的煞气，犹如刀剑，带着撕裂一切的狂暴杀意……
　　“噗……”
　　莫痴儿瞬间被那种大力扑到了身上，霎那间迷雾滚滚，绕体而飞。
　　待到浓雾散去之后，莫痴儿仍然站在那里，一动不动，只是目光转向了君一，眼神里带着些许询问之色，刚刚微微张口，想要说话，却忽然间一口鲜血喷涌了出来，染红虚空！
　　她也不擦去鲜血，只是那般目光定定的看着君一。
　　君一此时已经置身于天地之外，他看起来与莫痴儿只有十丈之遥，可是在启动这一方大阵时，他已经将自己留在了阵外，而那本来应该是困住那位神秘刺客的阴阳大阵，则反过来，困住了莫痴儿，甚至那本来应该加持在莫痴儿身上的力量，也被他暗中做了手脚，最终却是反噬到了莫痴儿身上，那等力量何其阴毒可怖，简直不亚于白衔尸全力一击的三倍……
　　“你别这样看着我！”
　　似乎是被莫痴儿的目光一直盯着，君一心间也有些窘迫，因此他犹豫了一下之后，轻轻开口道：“我本来也是打算再最后侍奉你一次，让你欢欢愉愉的上路的，可是，我没有想到到她们动手这么快，但既然动了手，我便也没有别的选择了，否则你活了下来，又岂能饶我？”
　　“为什么？”
　　一言不发，沉寂了许久，莫痴儿才终于问出了一句话。
　　一说这话，她嘴里的鲜血便更抑止不住的流了出来，沾在了白嫩的胸口之上，触目惊心。
　　“为了什么……”
　　君一听到了这句话，苦笑了一声，并未回答。
　　“呵呵，我本来以为，莫姐姐你这等逍遥人儿，不会再问这么无聊的问题呢……”
　　君一未曾回答，却有另一个声音响了起来，那个声音来自于极乐天西方，太玄天帝子妃的居住，在四名黑衣长老的簇拥之下，太玄天帝子妃身形于空中变幻，闪了几闪，便已经来到了这一座魔山之前，她转头看了一眼，正在半空之中，坚定不移的走了过来的那位神秘男子，脸上带着淡淡的笑意，似乎对这位她的夫君专程派了过来帮她的神族高手很是满意。
　　只是心里微有不悦的是，此人太过桀骜，都没有等到自己的示意，便提前动手了！
　　在她身后，那四位太玄天长老，也对视了一眼，扫向了那神秘男子！
　　“那位便是神族第一高手，幽河神王？”
　　“应该就是他，此前帝子妃寄书于帝子，请他前来决断极乐天之事，帝子却另有要事，抽不开身，但他说会谴神族第一高手幽河神王前来，助我们斩杀莫痴，只是那幽河神王桀骜不驯，没有提前与我们照面，只是保证了会在我们动手之时相助，斩杀极乐魔主……”
　　“……哼，神族生灵果然没规矩，说好的我们安排计划，没想到他提前动手了！”
　　这几位长老，心里也有些不爽快，却不好说什么。
　　他们实际上对这位神族第一高手幽河神王一无所知，根本就没有见过。
　　当然了，此人乃是神族生灵，变化无穷，便是见过了也没用，根本认不出来！
　　而且就连他们的帝子也未多言，也只是告诉他们，说可以完全相信这位神王而已！
　　不过，一看莫痴儿身上的伤痕，以及那萎蘼模样，他们便知道计划成功了大半……
　　对那位幽河神王的不遵号令，倒是并不介意了！
　　“原来是你……”
　　莫痴儿看到了太玄天帝子妃之后，神情更阴郁了几分，只是她身受重伤，分明不能说太多话，一片沉默里，她的目光看了一眼一言不发的君一，又看了一眼太玄天帝子妃，眉头紧紧的皱着，仿佛在用尽了全力不让自己的声音颤抖，有些僵硬的道：“怎么做到的？”
　　“你是想问我是怎样才说服了君一么？”
　　太玄天帝子妃笑盈盈的看着莫痴儿，只见她脸色愈发的苍白，皮肤似乎接近了透明，但还是显得美若天人，那笑容之间，便夹杂了几分阴毒之意了，她忽然间轻声一笑，远远的招了招手，却有一个女子从她的行宫方向腾云飞了过来，速度着实不快，但太玄天帝子妃就这么有耐心的等着，一直等到她到了近前，拜伏于地，才轻轻笑了起来：“这是她的功劳！”
　　莫痴儿目光转头看向了那个女子，神情有些诧异。
　　再转头看向君一之时，却发现君一正神情略有些激动的看着那个女子。
　　“是不是觉得很诧异？”
　　太玄天帝子妃笑了起来，伸出手去，那个女子立刻双手捧着她的手腕，因为这个女子根本就只是她身边的一位婢女，修为平平，模样也是平平，虽有几分娇美，但显然是无法与莫痴儿这等媚色可以相提并论的，而太玄天帝子妃看着莫痴儿脸上的那一抹诧异，则更是有些得意的笑了起来，轻轻叹惜着道：“莫姐姐啊，你是不是觉得很奇怪？我这个小丫头资色平庸，实在是连你一根小脚指头都比不上呢，又怎么把个君一迷得神魂颠倒，不惜背叛你？”
　　“那是因为啊，这女子再普通，那也从头到尾都是他的……”
　　说到了这里时，脸上已经露出了几分残酷的快意，更有着难言的讥嘲与厌恶之意：“……这可不像你，再美的美人儿，分到一百零九个男人手里，那也连个脚趾头都不剩了呀！”


