　　战场之上，一片混乱，人人施展神通，喊打喊杀，一身戾气，倒是在这乱局之中的幽隐虫母与青袍女子两个，仪态从容，虽然也是在斗法拼命，但却没有半点杀气，倒像是一位贵妇人与一个娇丽清纯的女孩在说闲话聊家常一般，任何一道神通，任何一次出手，都显得从容而优雅，就连那青袍女子斩杀螳螂的动作都不带丝毫烟火气，当然了，所不同的只是那个贵妇人长得有点丑，而且挺着一个大肚子，不停的向外射出一只又一只狰狞的怪物罢了……
　　“且不管她所说的什么大英雄是谁，但如果她说的是真的，那天元的底蕴还真像那个人所说的，深不可测，我们信奉了神主的话，妄图吞下天元，增强实力与三十三天相争的念头，估计也只是一个妄想，我倒还真不如就听了他的，尽早给自己安排下退路的为好……”
　　在她心间急速转着一些念头的同时，那个青袍女孩却也低下了脑袋，静静的想着，似乎有些失落：“又想起这个家伙来了，他后来究竟去了哪里啊，以前总是觉得自己太渺小了，不敢去找他，也怕他不会正眼瞧我，现在我走了运，也有了本领了，他会不会……”
　　嘴里嘟嚷着时，居然连身上的光华都柔和了下来，没有了那种与日月争辉的华彩。
　　“青颜小仙子，我来助你，斩了这怪物……”
　　也就在此时，忽然间有一声大喝传来，惊扰了她的沉思，却是不远处一位身穿战甲，俊逸非常的天元年青修士，在斩杀了数位神将后，留意到了她们这一方的战局，想必是担忧这位青袍仙子不敌幽隐虫母，立时大喝，杀气腾腾的冲了过来，想要助她一臂之力……
　　“要你帮？走开！”
　　但谁也没想到，那位年青修士还没冲到跟前，被打扰了思绪的青袍女子却皱起了眉头来，有些气愤的朝那男子瞪了一眼，身上的光华也为之一变，那男子莫名其妙的打了个冷战，神思迷糊的向后退了数丈，忽然间一个激棱起了过来，只觉心下大骇，冷汗涔涔而下。
　　“在下……在下只是想帮个忙而已啊……”
　　他又惊又窘，抹了一把额头上的冷汗，讪讪的解释道。
　　在他的心里，也着实有些委曲，全然不知道如何得罪了这位平时脾气挺好的仙子。
　　“唉，走吧，走吧，不要打扰青颜仙子……”
　　留意到了他的尴尬模样，却从旁边冲来了一位男子，冲着青袍女子歉意的一笑，然后就急忙拉起了这位年青修士，一边扯着他远离这一方战场，一边急急的小声叮嘱道：“你做事怎地如此冒失呢，没听见刚才青颜仙子正在与那怪物说起来那个传说中的家伙的事情吗？”
　　年青修士万分的不解：“可是……可是我……”
　　“没什么可是，下次记得，当她谈起这个人，或是想起这个人的时候，千万别打扰她！”
　　那位年长的修士低声告诫道：“青颜仙子是那个小魔头的脑残粉，对那魔头崇拜的不行不行的，别说在她面前说那个魔头的坏话了，就算是平时在她想念或是对别人说起了那个魔头时，打扰了她，都会惹得她大发脾气的，此前诸子道场可是有不少人吃过这个亏了……”
　　年青修士听得瞠目结舌：“原来……原来她早就有了……唉，那魔头不是死了吗？”
　　年长修士立刻沉喝道：“在诸子道场，千万别提这话，不管那魔头死还是没死，但生前留下来的朋友可不少，虽然诸子道场里也有人恨极了他，但更有好几位，是那魔头的挚交好友，若是被人听去了你说那魔头的不是，估计暗中被人整死了你都不知道谁下得手……”
　　年青修士已经听得脸色苍白，又失望又伤心，说不出话来了。
　　“唉，再说了，青颜仙子是不可能有道侣的，你就死了这份心吧……”
　　年长修士郑重的嘱咐着，拉着他去战别的对手了。
　　“呵呵呵呵，倒要多感谢仙子告诉我这么多的秘密了，不过天元天骄再多，底蕴再强，怕也比不上三十三天吧，我三千神族追随神主，连三十三天都敢反，更是连帝子都敢诛杀，你以为我们会怕了天元？更不会以为我堂堂神王，居然连你一介伪仙都斩不了吧？”
　　幽隐虫母心里已经打定了主意，低低发笑了起来，不知不觉中，她的肚子居然已经变得越来越大了，甚是可怖，犹如一座小山也似，表面更是不时坟起，亮起一道一道诡异的光芒，莫名给人一种阴森可怖感，就好像里面藏了一只怪物，随时会破腹而出一般，难以形容！
　　“唉……”
　　那青袍女子的思绪连续被人打断，也终于有些失落的抬起了头来，身上的五彩光华一盛，似乎将这一片死寂的星域都照亮了，而她在这五道光华的中央，笑容娇俏而可人，可是面上，却带着些许让人心间发颤的冷意：“少在本仙子面前吹大气了，你当我没听说过嘛，神王自然都是强大的，可是你与那位通古神王，却不以个人实力见长，只是一个能生，一个能操控尸骨，可以在战场上耍赖皮罢了，再一点，你可知本仙子修炼的功法却正好克制你？”
　　“克制我？除非你修炼到了无生老母那等境界！”
　　幽隐虫母明显已经承受了极大的痛苦，在说到了最后一句话时，忽然间冷声一喝，巨大的肚子之上，忽然间便裂开了一道口子，而后那道口子以一种看起来极为凄惨的模样，向着两侧分裂了出去，随着那肚子里一声让人心颤的嘶吟之声，赫然便有一团血糊糊的怪物爬了出来，背生九目，展着六翼，腹间生得四大十二小足足十六只爪子，前端巨口獠牙外翻……
　　“呀……”
　　那青袍仙子乍见了这怪物的模样，也吓的朝后退了几步，惊恐道：“真丑……”
　　“呵呵，小丫头口气不小，可你这等水平，也只能陪我这孩儿好好玩玩吧，本尊恕不奉陪了，若是此战你能活下来，本尊再等着领教你与你口中那位大英雄的本事吧……”
　　幽隐虫母诞下了这怪虫之后，似乎也显得有些疲惫，残破的肚皮慢慢合拢，再次化为了人形，只是一脸的虚汗，手脚都在发软，看她的模样，却也不打算与青袍仙子缠斗下去了，一边说着，一边悄悄的向后隐去，似乎想躲进深邃的星域之中，远离这一片战场……
　　“凭你怎么能领教他的本领，他很厉害的……”
　　青袍仙子见状，有些赌气般的大叫，飞身赶了上来。
　　“喳……”
　　可也就在这一霎那间，那只怪虫却也陡然间发出了一声怪叫，震得人汗毛直立，六只透明翅膀猛然一张，本来就十分可怖的身形更像是又大了数倍，几乎像颗小星辰一般了，生生朝着那青袍仙子冲了过来，身前四只巨爪狠狠张开，剪刀一般朝着青袍仙子剪了下去……
　　“厉害……呵！”
　　幽隐虫母心间冷笑着，已打定主意要退出这片战场。
　　此时的仙园之外，已是一片混乱，无数的厮杀与拼斗，无尽的神通与法宝碰撞，简直就是乱成了一团，任谁都是一腔战意，杀气升腾到了极点，根本没有人留意到她了……
　　但也就在这时，在那怪虫与青袍仙子即将斗到一处之际，下方仙园，却异变陡生。
　　一种谁也没有想到的变化突兀的出现在了眼前……
　　“造化无边，袖里乾坤……”
　　随着一声惊人心弦的大喝，下方那一片几乎快要被人遗忘了的混沌仙园之中，忽然间有一道漩涡出现，而且不停的变大了起来，相对于混沌仙园来说，那漩涡本来是渺小到不值一提，可在此时，却以一种难以形容的速度变大，几乎是眨眼之间，便已经升到了半空，覆盖了偌大仙园的一半，而且看那速度，似乎很快便可以增大到笼罩下方这整座混沌仙园……
　　到了这等程度，已经不说是漩涡，可以称之为星域风暴……
　　而在这风暴的另一端，却是一个背后披着血红披风的男子，身上的战甲已经被他撕去了半边，巨大的袖子空空荡荡，对准了那一片混沌仙园，巨大的风暴正是从他袖子里流出的！
　　“那是……”
　　这惊人的一幕，立刻引去了诸多人的目光，一个个都惊呆在了当场。
　　不知多少人，本来正在愤怒的与对手拼命，但在此时却讪讪的住了手……
　　“他……他究竟在做什么？”
　　有人惊恐，下意识的发问，根本不知道问的是谁。
　　“那好……好像是袖里乾坤的神通啊……”
　　“那……那片仙园，好像正在飞进他袖子里……”
　　多看了几眼，已经有人猜到了现在发生的究竟是什么，却愈发的震惊。
　　“他……他是要将整片大陆，都收进他的袖子里吗？”
　　连正准备悄悄退出战场的幽隐虫母都惊呆了，口中喃喃：“这也太……厉害了吧？”


