　　??热门推荐：
　　“呜呜呜……”
　　老凤凰直接将那青狐鬼面摘了下来，疯疯癫癫，呢呢喃喃，号啕大哭，直惹得殿内气氛十分的诡异，反倒是对小狐狸和紧跟着他闯进了大殿中来的方行与空空儿不理不问了，他可是堂堂大罗金仙，这一哭了起来，情绪引动虚空变化，一种莫明悲意便涌现在了虚空之中，对于生灵来说，这便已经相当于最厉害不过的幻术，那些小狐狸听到了这种哭声，被哀意感染，一个个就立时变得道心不稳，满心哀戚，不自觉的已是泪流满面，恨不能抱着他一起哭。
　　就连方行这等修为，也感觉到了随着那老凤凰的哭声，道道哀意涌进了心底，有一种懊悔而绝望，心酸而悲戚的情绪涌动在心间，让他生出了一种号啕大哭的情绪，只不过他道心坚定，却不是别人可以随意动摇，只是心间一凛，便已斩去了这种幻象，不受影响……
　　“好了，哭也哭够了吧，该说点正事了！”
　　方行暗运神通，冷冷喝道：“九翎凤祖，你冒犯本帝子，可否知罪？”
　　这一句话蕴含了无尽仙威，震震荡荡，立将这整座大殿之中老凤凰的哭声所带来的哀意冲淡了不少，那些一个个泪流满面，哭的要死要活的小狐狸们心神也为之清醒了许多，有些好奇的抹抹自己的眼睛，然后打量着四周，似乎有些不明白自己为何哭的这么伤心……
　　“唰……”
　　那老凤凰陡然间抬起了头来，目光如剑般扫了方行一眼，只看得方行心间一凛，欺天霸蛮刀持在了手中，可是老凤凰却并未出手，只是冷冷扫了一眼方行之后，目光便又向着狐女小一看了过去，目光里悲怆之色渐消，看了看青狐鬼面，又看向了狐女小一的眼睛，轻轻的开了口，声音显得十分沙哑：“小丫头，你是天元来的，还是哪一方小仙界里来的？”
　　听到了他开口询问，方行与空空儿皆对视了一眼，暂时按捺住了出手之意。
　　似他这等修为，对上了狐女小一这样的小妖精，若是想知道什么，那根本就是一个念头闪动间，便将狐女小一的神魂全部汲走了一遍，根本不费什么功夫的，而他既然是开口问了起来，那就表明他遵重狐女小一的意见，没有动强之意，小狐狸暂时没有性命之忧了……
　　狐女小一也大着胆子，抬头看向了老凤凰，小声道：“我……我来自天元！”
　　在那老凤凰的目光注视下，她只觉自己一切无所遁形，下意识的便说了实话。
　　“那就说明他真的回去了啊……”
　　老凤凰喃喃自语，下巴上几根稀疏的金色胡子颤了几颤，也不知仰着脑袋想了些什么，忽然间冷笑了几声，冷冷的盯着狐女小一道：“那你们回到这里来，是想找什么？”
　　见到他变了脸色，方行便与空空儿又变得略紧张了些。
　　狐女小一大起了胆子，嗫嚅道：“在天元时，这面具辗转落在了我的手里，我一直都只是借它上面所蕴含的力量来与强大的神族生灵征战，只是某一天时，我的神识忽然间潜入了这面具的深处，现那里藏着一道残缺的传承……九世涅盘天功，我修行了之后，觉得威力非常强大，就传给了妹妹们……可是这传承是残缺的，我一直可以感觉到一种冥冥之中的召唤，就在星空的彼岸，那应该就是这道传承剩下的一部分，所以我……我就回来寻找……”
　　“九世涅槃天功？”
　　方行听得心里微怔，此前这青狐鬼面在自己手里呆了不短的时间，却是一直没有现它还藏有这样一道传承，不过想来也是，这青狐鬼面的传人本来就不是自己，是自己当初偷走了它，又一点一点破开了它的部分禁制，这才得以借用里面的部分力量的，对于自己这个假主人来说，动用那些力量就已经是非常勉强的事情，就不用想着去现里面所隐藏的传承了。
　　“呵呵，你想错了！”
　　那老凤凰听了狐女小一的话，忽然间森然笑了起来，满面都是鄙夷之意：“你就算是回来了，也找不到剩下的传承！”
　　狐女小一微微一怔，下意识道：“为什么？”
　　老凤凰森然冷笑了起来：“因九世涅槃天功本来就是一门没有推洐到极致的传承，它天生就是残缺的，藏在狐脸儿里面的便已经是它所有的法门了，嘿嘿，倘若不是这门传承天生有缺，推洐不到圆满，老狐狸他又怎会落到这般境界，自寻死路，回归那天元祖地？”
　　“不……不对！”
　　狐女小一越听心里越惊，忍不住道：“我之前明可以心生感应，觉得有与这传承有关的东西存在于星空彼岸……刚才……刚才我戴上了鬼面之时，也感觉到了那种气息，甚至感觉越来越近，若不是被你打断，想必已经找到了那部分传承……”
　　“蠢货！”
　　老凤凰忽然间转头向狐女小一看了过去，身上有一道无形的气息飘了出来，淡淡的在空中盘旋，化作了一只精致华美，栩栩如生的小凤凰，绕着狐女小一飞了两圈之后，忽然间向着她冲了过去，却又在空中陡然爆开，化作了烟花一般的碎片，花雨般飘落了下来……
　　“你既然有所感应，却分辨不出来，那气息所指的，正是老夫吗？”
　　老凤凰说的话瞬间震惊了狐女小一，呆呆的抬头看着他，就连空空儿与方行也皆愣了一下，万分不解的向着老凤凰看了过去，一时间还以为自己是听错了，他们可都知道，这老凤凰与青丘狐王乃是死敌，当初亲手斩杀了青丘狐王的便是他，既然如此，那青丘狐王好容易留了下来的传承里面，又怎么会有一道气息与它感应？
　　若是这样说来，那岂不是刚才狐女小一催动了青狐鬼面的气息来探询那剩下的一部分传承所在时，根本就等于是在催动了所有的气息，吸引它过来？
　　“哈哈，你们很吃惊吗？”
　　老凤凰冷笑了起来，声音里带着些疯意：““当年，老狐狸正是与老夫一起推洐那道九世涅槃法啊，甚至这一道传承的奥秘，都是源自于我凤凰一族的天赋神通，当时我跟他说过走不通，可是他不信邪，他偏要找一条生路出来，只可惜呵，最终我们还是败了……那是一条死路，便有无穷威力，却在最本质上成了绝路……也正因此，绝望的老狐狸决定提前下船，在他还能做些选择的时候提前去把那选择给做了，然后……他就要我杀了他！”
　　老凤凰脸色上的表情无比的复杂，时而癫狂，时而清朗，时而冷漠，时而痛苦，在说到了最后时，他虽然声音仍是平稳，但脸上却已经笼罩了一层绝望之意，阴影重重……
　　“什么？”
　　乍一听到这等秘辛，空空儿与方行等人，第一个念头便是不信。
　　实在是，这与传说中的事实大相径庭，更像是那老疯子的信口开河……
　　只不过，看狐女小一脸上的神情，便知道刚才这老家伙说的还是有一点是可以确定的，那就是青狐鬼面里面所牵引到的那一条气息，确实指引的不是什么传承，也不是什么法宝，而是切切实实的，指向的就是老凤凰这个人，它在引领着青狐鬼面的传承之人，跨越星海，找到这里来，找到这只老凤凰，那么……这又是为了什么？
　　“哈哈，这个老疯子啊，他居然要我杀了他……”
　　老凤凰哈哈大笑着，声音里蕴含着无尽的疯狂，明明自己就够疯的了，却在骂青丘狐王是个疯子：“凭他的本领，是可以一直留在船上，直到最后的啊，但他偏偏要提前跳下船去，他要下船就下船好了，偏又让我留在船上做什么，船要翻了，多活这么几天还有什么意思？哈哈哈哈，一切都是定数啊，悔不该斩了太上道的气数，船本来就是要翻的，那把第一个说出了实话的人斩了又有什么用呢？你现了最后的绝望，那也不必直接跳海啊……”
　　到了这时候，愈想起那些往事来，这老凤凰便愈是癫狂，说话都开始有些杂乱无章了，情绪更是不稳定，把小狐狸们吓的一个个向远处蹭，只想着离这老疯子越远越好……
　　可是这老凤凰口中无意中说出的一些话，却又让方行与空空儿若有所思。
　　似乎通过这些话，他们无意中想到了什么，只是连不起来。
　　“前辈，青丘王既然让我们来找你，定然有什么安排，不知前辈可否相告？”
　　一番沉寂后，空空儿凝神向前踏出了一步，沉声问道。
　　“他有什么安排？”
　　老凤凰被他这么一问，像是忽然惊醒，想起了什么，眉头紧紧皱了起来，半晌才忽然恍悟：“啊，老夫想起来了，他其实是有安排的，当初我第十次涅槃，本来就该斩掉这些记忆，就是这老狐狸非要让我记住，搞得我神魂有些混乱了，哈哈，我想起来他有什么安排了……”
　　说到了这里时，他忽然间抬起了头来，眼神直勾勾的：“他留下了一把钥匙！”8
　　
　　最快更新，无弹窗阅读请。


