　　轰隆隆！
　　方行一马当先，冲进了神族生灵之中，举手投足之间，施展难以抵御的强大力量，将十几名神族生灵扫灭，直接以巨力碾压成为了肉酱，而这肉酱又在随之而来的劫雷之中，化作了一片飞灰，飞灰之中，却又有道道黑线抽离了出来，隐约化成了模糊的神族生灵生前的模样，被一种神秘的力量束缚在了方行身边，挣扎哭嚎，却没有半分可以逃脱的可能
　　“杀了这魔头！”
　　薛令徒等人惊怒非常，同时出手，四大高手自四面八方袭卷而来，轰隆一声，狼首人身的奇亢口中红浆，涌进了虚空之中，却化成了一匹三十丈高的血狼，根根毛发如同红色琉璃，带着一种诡异的血红色，巨大的爪子却如精钢一般锋利，狠狠向着方行拍打了下来
　　“嗤！”
　　那身材高大的女子，眉目一凛，背后一条蝎尾忽然间绷的笔直，看起来只有丈余长的蝎尾，在这一瞬间竟然探出了几十丈远，尾尖上闪烁着蓝黝黝的光芒，所过之处虚空都出现了一个细微的黑洞，便如同一杆神出鬼没的毒枪，径直朝着方行的眉心刺了过来，诡异无比。
　　“呼！”
　　身上披着黑斗逢的神族战将却是身形向着空中一窜，竟尔异常诡异的直接消失在了空中，与此同时，方行脚下便像是忽然陷入了泥沼，低头看去，一双黑黝黝的手臂赫然贴上了自己的双足，却是那神族生灵，竟不知用了什么方法，在自己都没有感知到的情况下，遁入了自己脚下的地面，出手锁住了自己的身形，双臂化作道道黑烟，向身上蔓延而来。
　　“那是劫雷？”
　　薛令徒冲到了一半，凝神微怔，看到了方行身边跟着的道道雷电，他与神族生灵不同，对修行之人需要渡过的劫难了解极深，很快便看了出来，那滔天的电光，根本就不是普通的雷电神通，而分明是劫雷一时间，也不知道他心里想起了什么，神情忽然间又恼怒又愤恨，甚至还夹杂着难以言喻的嫉妒，咬着牙大喝了起来：“天地不公，凭甚什么该你渡劫？”
　　轰！
　　他惧怕劫雷，没有真个冲上去，却双手一抡，巨大的铁斧脱手而出，乌乌作响，飞速旋转，化作了一个巨大的黑轮直向方行斩了过去，所过之后，虚空如冰河般被震裂一片！
　　“呵呵，第一次感觉，原来神族生灵这么弱”
　　被四人围攻，方行却呵呵大笑了起来，面对着束缚住了他的黑影，他忽然手掌探出，掌心却燃起了一篷可怖的火焰，直接拍在了那黑影之上，那条黑影在这一霎间，发出了一种凄厉的哭嚎之声，看起来有形而无质的它，竟然直接被方行像是扯起一道绳索一般扯了出来，双手分持一端，用力一挣，已然撕成了两半，然后直接丢掉身体后面的劫雷中去了
　　“嗖嗖嗖”
　　甫得自由，他便脚踏逍遥步法，身形纵掠如飞，快成了一团影子，就像是一个人在不停的施展着挪移之术，快到同境界的修行中人，也只能不时的捕捉到他的几个影子，同时一身法力也惊人的鼓荡了起来，某种程度上看起来，道道劫雷一直缠绕着他，时时抗着渡劫之苦，但却是修为高明之人看来，却会发现，他竟然已经隐约甩开了劫雷，那些劫雷一直追着他，但却无法全部加持到他身上，这也使得他可以在对抗劫雷的同时，施展强大的武法御敌
　　“太上破阵经，沙场之上我无敌！”
　　如同战鼓一般的声音从他胸臆迸发了出来，震荡九天，与此同时，方行形身一转，来到了那血色巨狼身前，看起来微小如蝇的他，在这一刻却挥起了晶莹如玉的手掌，而后狠狠向着那小山一般的狼头拍了下去，只听得轰隆一声响，巨大无比的狼头，竟然直接被他拍的狠狠跌在了地上，脑袋足有半个直接陷入了岩石之中，直撞的石屑纷飞，狼头也直接碎了。
　　“啪！”
　　按下了狼头，方行便猛然回身，回手探向空中，那柄被薛令徒用了全力掷过来的巨斧，便被他稳稳当当的接在了手中，上面蕴含的狂暴力量，竟然被他掌心里的神力化解无形，除了斧刃尚在嗡嗡作响，偌大斧头在他手中变得一动也不动，看起来倒不像是薛令徒挥斧偷袭，倒像是主动送来了一柄斧子给他一般，而方行也直接，接过了斧头，直接回身斩下。
　　那诡异的蝎尾已然探进了他身周一尺，却被斧头正正的斩中了尾尖，声音尖锐清脆。
　　“这凶人实力如此之强？”
　　那施展了蝎尾的女子暗骂，蝎尾急收，想要暂避方行凶风。
　　可方行在这时候却直接探手抓了出来，竟然直接握住了她的蝎尾，而后用力一拽，那身材高大的女子大惊失色，身形不由自主的向他飞了过来，方行横起巨爷，身形也迎着她冲了过去，“嗤”的一声斩响，巨斧已将她劈作了两半，乳色白浆从她断体之中涌了出来
　　“啊”
　　那蝎女散发出了凄戾的尖叫，断体以肉眼可见的速度枯竭了下去。
　　“蝎女族的神将被杀了？”
　　这一霎，天地之间简直一片死寂，所有人都呆呆的看着眼前那一幕。
　　谁也没有料到，此时的方行，竟然如此凶悍，四大神族高手联手一击，被他凶猛打散，甚至还直接顺手反击，将蝎女族的神将劈成了两半，这看起来，简直就是天方夜谭！
　　“退速退”
　　无论是奇亢还是薛令徒，在这一刻都脸色大变，而后急急大喝。
　　他们此前一直锋芒毕露，只担忧洪荒骨殿不交出方行的问题，直到这时候，才意识到，自己面对的可不是平时遇到的人族修士，而是方行，天元七凶之首，曾于神族大军之中斩杀无间神王之子闪电子，并在白玉京一役杀光了四百余名骨族生灵的可怖存在
　　“呵呵，想退，退不走了！”
　　方行听到了他们的话，却冷声大笑，飞身赶来。
　　奇亢等人忽然间听到了周围传来的厮杀之声，转身一看，登时目眦欲裂，周围不知何时已经涌出了至少百少洪荒遗种，一个个气势无匹，拦在了四面八方，赫然已经将他们与百余神族甲士完全围在了里面了，而且正在奥古小神王的带领下向着中间杀来，将他们的战圈挤压的越来越确实如同方行所说，硬生生把他们逼的战也不敢战，退也退不走了
　　“洪荒骨殿，你们是要叛了神族吗？”
　　奇亢愤然大吼：“若神主知晓，定然降罪于你们洪荒骨殿”
　　“呵呵，你们若全死光了，那谁能知道我们叛没叛？”
　　奥古小神王已然下定了决心，出手却更为狠辣，一边说，一边杀的更起劲了。
　　“洪荒骨殿果如我所言，早有贰心，今日逃出去禀告不朽神王才是重中之重！”
　　薛令徒也是怒极，洪荒骨殿那与魔头的做法实在是超出了他们的意料，谁能想到洪荒骨殿竟然这么大胆，想要将他们杀人灭口？这立刻便使得他们的主动，变成了异常的被头，好在他反应极快，一见不妙，心里立刻便有了主意，直接向奇亢传了一道神念，竟然主动收缩了兵力，迅速的将神族甲士收缩了回来，形成一队中军，直接向着方行冲了过去
　　“事已至此，我们成功逃生才是最重要的，只要能逃了出去，洪荒骨殿注定万劫不覆！”
　　“集中所有力量，斩杀那魔头，他竟然正处于渡劫之中，全靠着一身强盛气血才能一边渡劫，一边厮杀，短时间内，借助了劫雷之威，竟然发挥出了比平时更强大的力量，不过雷劫既称为劫，又岂是这么容易躲过的？他现在借了雷劫之威，同时也在消耗他的底蕴，现在发挥出来的力量越强，呆会劫雷威力变时，他便更难抵挡，定会在劫雷之中化作飞灰”
　　“待到他渡劫失败，劫雷失控，会蔓延万里之域，我们便可趁乱逃走！”
　　瞬息间，诸道神念传入了奇亢等人脑海，也定下了他们的大计。
　　“还好有老薛在，好，就这么办！”
　　“这一来，不但杀了这魔头，还揭穿了洪荒骨殿的阴谋，我们立了大功了！”
　　几人一经商量，立刻便齐心协力，朝着方行冲了过来了。
　　“杀”
　　一群一群，一堆一堆，诸神族生灵皆向方行冲了过来，杀声成片。
　　“我倒要看你有几分本领，在渡劫的同时分心厮杀”
　　薛令徒躲在了神族甲士之间，阴声冷笑，调兵谴将，寻找时机。
　　“呵呵，我开始喜欢你了”
　　远远的望着薛令徒，方行却也在这时候笑了起来，神族甲士的动向一变，他立刻便猜到了那薛令徒的心思，心里只觉一阵好笑，丝毫不以为意，像是在接收一份大礼一般向着神族生灵冲了过来，举手投足之间，杀人如割草，似乎连就在自己身后的雷劫都给忘了
　　“若没有这场杀戮，小爷我还真不知道怎么渡这第二道雷劫呢”未完待续^


