　　，！
　　“已经交上手了！”
　　也就在方行正与一群故旧以武会友，试他们如今的斤两之时，却也就在这乱流海另一域，正有数人静静的立于乱流海内，一方诡异存在于星域之中的大湖之上，这本是一座原存在于某一方大陆之上的大湖，但如今随着这一片大陆的崩塌，却已分崩离析，只是偏偏因此这一片星域的诡异环境，居然留存了下来，便如一颗巨大的明珠也似存在了这片星域之中，难言之瑰丽，而那一群人，则皆静静的盘膝坐在于大湖之上，时时的留意着乱流海内的战状！
　　其中有一位身上裹着白色袍子，瘦小如鼠，只有普通人半截大小的女子，此时双膝上摊着一幅水墨画，而在画上，则有一团一团的水墨时时变化，勾勒出了一副又一副恶战的画面，她们虽然听不到声音，甚至看不到完整的过程，但通过了这一副副的水墨画，却能够大体猜到里面正发生着什么，对于被神秘光华笼罩的乱石海来说，这实在是一件难得的宝贝了！
　　“呵呵，果然一切皆如帝释殿下所料，帝流不但咬了这个香饵，而且还与天元叛逆恶战了起来，呵呵，咱们倒是轻松，本以为会有一场恶战，结果倒像是只需要收拾残局了……”
　　说话的是一个手中把玩着一把山水画扇的男子，齿白唇红，模样甚是俊美，只是两只眼睛却是青色的，且是竖瞳，这使得他那俊美的脸上，出现了一种妖异的模样，而两只眼睛盯着某人看时，更是会让人感觉浑身都不在自，就像是在极近的距离被蛇盯上了一般！
　　“不必着急！”
　　坐在他旁边的，却是一个身穿纯白纱裙的女子，容颜清俦，但却面无表情，好似寒冰一般，森然道：“帝释殿下想要的可不仅仅是那把刀，他还希望借此机会，直接将这乱流海内的天元叛逆一网打尽，毕竟经过了上次鬼牙星那贼乌逃走的事情后，在仙界联军之中，帝释殿下的名声有些不好看，也正因此，帝释殿下设下了此计，却是希望一箭双雕才好……”
　　“就凭你们？”
　　听了她这番话，却有一个阴瘆瘆的声音响了起来，正是身穿麻衣的聂狂一，此时他却也插了进来，一脸嘲讽的从那几个人面前掠过，眼底满是不屑之意：“呵呵，大赤天七子，亏你们也有这脸皮叫出这名声来，也亏得你们有脸把青萝仙子算进去，真不知你们活了这许多年，究竟做过什么能拿得上台面的事情，败过什么强敌，居然还有脸在这里说一箭双雕？”
　　“你……聂狂一，别以为我们怕你！”
　　那蛇目男子闻言，已勃然大怒，冷声向聂狂一喝道。
　　“你若不怕我，何不拿你的铁扇朝我脖子上割一刀？”
　　聂狂一森然大笑，眼底的嘲弄之色愈发重了。
　　“聂狂一，你！”
　　那蛇目男子以及他身边的诸人，皆是满面忿怒，都看聂狂一极为不惯。
　　只不过，正如聂狂一所说，心里怒归怒，他们还真没有人敢向这个疯子出手……
　　包括了这蛇目男子在内的六个人，却是如今正在仙军之中历练的大世家子弟里的佼佼者了，不仅个人修为极高，每一个人皆在太乙境界，论及身世更是高到可怕，每个人身后，都有一位大罗境界的老祖宗坐镇，在某种程度上说，可以说他们加起来，便是帝释也得退让三分，这六个人，再加上青萝仙子，甚至在大赤天还有个名号，便号称大赤天七子……
　　只不过，饶是他们修为既高，背后靠山也厉害，可偏偏被聂狂一一通挑衅，却谁也不敢多说些什么，也不见得真是怕了他，只是都知道他是疯子，反而不愿去招惹他了……
　　“哼哼哼哼，一群废物……”
　　看着他们一个个恼怒异常，却不敢得罪自己的模样，聂狂一愈发的感觉得意。
　　可也就在这时，场间惟一一个未曾说过话的人轻轻开了口：“聂狂一，你闭嘴！”
　　那人是一个身穿白袍的年青男子，看起来模样还有些稚嫩，似乎只有十四五岁的模样，像个少年也似，可他的双眸，却似乎沉淀着无尽的岁月之意，两鬓也生有不少白发，一件肥大的披风，裹住了他瘦削的身形，让他看起来有种虚弱的感觉，几乎能算得上这一群人里最不起眼的一个，简直换身衣服就可以直接去当小厮了，可是他说话时，所有人都安静了下来！
　　就连一脸挑衅之意的聂狂一，在这时候也真的闭上了嘴。
　　甚至在他的眼睛里，都出现了些许警惕之意，眼珠子滴溜溜转着盯着这男子。
　　这种深深的忌惮之意，出现在了一个疯子眼里，实在有些怪异……
　　“烈阳大哥，你有什么指教？”
　　此前说过话的冷漠女子，在这时候也恭恭敬敬的一礼，悄声说道。
　　而其他人，也没有一个敢在此时说话的，皆静静的听着他开口。
　　毕竟，此人便是传说中的大赤天七子之首，排名尚在青萝之上的大赤天一脉大世家子里的佼佼者，年青代高手之中排名第二的烈阳王，甚在暗中，一直有人在说，若不是帝释身份是帝子，烈阳王故意让了他一让，这大赤天一脉的第一高手之名，还要真个着落在他的头上！
　　因为他成名，其实已经是千年之前的事，当时诸仙王还在，而他之所以会有“烈阳王”的名号，却是因为当时他被太多人看好，都觉得他将来也有可能成就一方仙王，这才以“小仙王”相称，因此本来道号烈阳子的他，便有了一个“烈阳王”的称号，直至如今……
　　聂狂一是疯子，但不是傻子，他敢挑衅那些普通世家子，却不愿挑衅烈阳王。
　　“这一件事对我们非常重要的！”
　　烈阳王过了半晌，才开了口，说话时轻轻咳了几声，更显得十分虚弱，沉吟着道：“现在大家都在等，又何必吵嘴？帝释殿下对这一次出战确实是十分看重的，他是一个不怎么喜欢杀戮的人，所以往往在需要杀戮时，便希望可以一次达到效果，所以他以那个小丫为饵，钓了帝流殿下进来，又以帝流殿下为饵，钓了那些乱流海内的叛逆过来，准备一网打尽……”
　　说到了这里时，他微微一顿，却有一件事没有说出来，在他看来，帝释殿下又何止是一箭双雕，甚至他们这些人，也是诱饵，准备引出某个天元方面真正的高手出来，然后帝释殿下亲自出手斩杀，也惟有这样，才能符合得起他那堂堂的帝子身份该有的荣耀与功勋！
　　当然了，这些事他能看破，却不会说破！
　　“所以，对我们来说，最好的时机，倒不是真的在他们两败俱伤之时，而是人最全的时候，呵呵，我曾经与这一域的天元叛逆交过手，里面的有些本领的不多，勉强能入眼的，加上那只贼金乌，也不过五六个而已，帝流殿下的修为虽然比起千年前来弱了不少，但这群叛逆想要真的拿下帝流殿下的话，恐怕至少得他们五人一起出手，所以，我们只需等着……”
　　周围静静的，就连聂狂一，也没有打断他的话。
　　而这烈阳王，则又轻轻咳嗽了一声，才接了下去：“一直等到他们五人都出了手，或是都被帝流殿下引了过去时，我会亲自赶过去收拾残局，将帝释殿下所需要的那把刀以及天元叛逆的人头带回来，而你们，则趁着天元叛逆群龙无首之际，率这两千仙兵荡平乱流海吧，夺回此域，帝释殿下来到域外战场时间已经不短，再没有份像样的功劳就说不过去了！”
　　“是，烈阳大哥！”
　　静静的听完了这烈阳王的吩咐，所有人都老老实实的答应了一声。
　　“吁……”
　　那烈阳王便也不再开口了，闭上了眼睛休息，似乎说了这一会子话，让他感觉很疲惫！
　　周围也开始变得静静的，惟有那个身裹白袍的女子在静静的看着手里的水墨画，也不知一连观察了许久，终于在场间气氛甚至显得都有些尴尬的时候，忽然间抬起了头……
　　“人齐了！”
　　听得她这一句话，所有人心下皆是一惊，同时转头看去。
　　却见那女子此时已经将水墨画亮了出来，只见上面寥寥数笔，勾勒出了一副群雄混战的模样，图画之上，一道俊逸身影以一敌五，各施神通，正斗得无比激烈，胜负难分，却是比他们期盼的结果还要好，不禁这乱流海内的高手皆被帝流引去了，甚至还直接动起手来了！
　　“你们引仙兵进来吧！”
　　烈阳王也睁开了眼，往水墨画上扫了一眼，而后轻声道：“我去收伏他们！”
　　“是！”
　　其他人不敢有异议，皆点头答应。
　　可也就在此时，聂狂一忽然冷冷笑了起来：“我也去！”
　　烈阳王慢慢的转过头，看了他一眼，面无喜怒，淡淡道：“我自己足够！”
　　“我知道你自己足够！”
　　聂狂一冷笑了起来，阴瘆瘆的道：“但你敢让自己背上一个斩杀帝子的名声么？”
　　“斩杀帝子……”
　　虽然心里皆有此念，但被聂狂一当众说了出来，诸仙还真个一时惊异，久久无人开口。
　　“好，那你一起来吧！”
　　烈阳王也在一番沉默之后，忽然间轻轻回道。


