　　?魔头方行，通天小圣君，真个要以一人败净土不成？
　　到达净土的第二天，也即是方行开始这挑战之路的第一天，自早至晚，方行至少与三十余位净土高手斗了法，对手实力越来越高，心思也愈来愈缜密，斗法过程越来越艰险，但他却一如既往，冷静应对，恶斗连连，一身凶性渐渐使发了开来，连斗三十余人却不见丝毫颓势，整个人显得越来越冷静，但身上的凶气却愈发的高涨，竟有种越战越强的趋势出现。
　　轰！轰！轰！
　　虚空里，已冲上来了数十道身影，皆是一方高人，对着方行虎视眈眈，而方行却似视而不见，目光只是看着自己的对手，眼前已有一人，乃是净土黑岩族的强者，岁三百，帝婴上阶，从来不修神通，只修出了一具强横肉身，力量之强难以形容，几乎可以徒手撕裂虚空，此时也正使发了性子，仰天咆哮着，咬破舌尖，催发秘术，连续挥出了惊天动地的三拳。
　　一时间，天明星黯，风聚云散，天地为之震颤，银河为之倒悬。
　　可面临着这三拳，方行眼睛却愈发的明亮，竟尔不躲不闪，也冲向了前来，魔躯一抖，几乎无边无垠的可怖力量提了起来，脚踏虚空，六臂挥舞，也同样击出了三拳。
　　嘭！嘭！嘭！
　　天地之间宛似起了三道崩雷，震得围观诸修尽皆掩耳。
　　第一拳相撞时，那古族强者脸露诧异之色，眼神甚是震惊。
　　第二拳相撞时，他已脸色铁青，手臂发颤。
　　第三拳时，他“噗”的一口鲜血喷了出来，整个人如断线风筝一般飞了出去。
　　不过人虽然被击退，却拼尽了全力，大吼了三声：“好！好！好！好个魔头……”
　　“魔头，我来战你！”
　　对手刚刚被击落，斜次里便响起一声暴吼，方行身形一转，便看到三十丈外，陡然间亮起了无数的可怖眼睛，每一道眼睛里，都暗蕴一道神光，齐齐绽放，便散发出了一种让人头晕目眩的光芒，便仿佛无尽的陷阱，要将人的灵魂彻底扯落深渊中去，永远无法超脱。
　　“是百目族出手了！”
　　有修士低低自语，兴奋异常。
　　却是看到了百目族的大族长，趁着方行不注意之际，直接便施展了神通，引他来看。
　　这样倒仍然算不得是围攻，不过确实占了不小的便宜。
　　一转眼间，便已经被百目族神光慑住，想要翻身便极难了。
　　只可惜方行的神识之强却远远超出了旁人的意料，眼神里面，只是出现了稍稍的迷茫，旋及便目光一凛，完全清理了过来，而后在下一刻，他三头六臂魔相上面的那一只竖目，陡然之间睁开，迷蒙之光大放，便如一堵墙，将身前那无尽的神光完全都反弹了回去……
　　“魔！魔！魔！”
　　那百目族高手一下子吃惊不小，自己陷入了自己施展的神通里，面色惊恐，连声大叫。
　　“哼！”
　　方行却是借机一步踏出，来到了他身前，一把揪着领子提了起来，杀底本来满蕴杀意，想要随手除掉，却临在下手前，似是想到了什么，忽然间“嗤”声一笑，骂了一句“去你大爷的吧！”将他往空中一丢，而后一脚踢在了他屁股上，直把这堂堂高手踢的没影了。
　　而后他转过了身，扫了一眼周围虎视眈眈的诸修，冷笑一声：“净土真个无英雄吗？”
　　“放肆！”
　　这一句话不知激怒了多少人，怒气如潮，一个个杀气冲天，便要扑上。
　　“让我先来！”
　　远远的，一声怒吼传来，然后就看到前方人群尽皆避散，让开了地方，搭眼看去，竟然直接看到了一座大山，轰隆隆飞了过来，朝下面瞧一眼，才看到了一个瘦削如猴的男子，竟然直接扛了一座大山过来，却是当成了武器，吐气开声，于百丈之外便掷了过来。
　　“太弱！”
　　方行回头看见，一声冷笑，手捏山诀，向着空中一抹。
　　轰隆隆一片虚空颤抖，那座飞来的大山直接便又撞了回去，去势比来势还急。
　　“啊哟我的天……”
　　那瘦猴子吓了一跳，直接撒腿就跑。
　　“又败了一个……”
　　周围修士都无语了，心想这特么是来战那魔头的吗？
　　纯粹是来丢人现眼的吧？
　　“无厌山九子，前来讨教！”
　　人群里，终于又响起一声大喝，却只见九道身影踏空而来，身形夭矫如仙，分别占据了九座方位，身上的气机相连，竟尔形成了一道无形大网，连周围的山川之力都引了过来，化作了一种无形的力量，手中各持一道长剑，遥遥指着方行，将他困在了中间。
　　“九个人？”
　　方行却未急着动手，神情似笑非笑，看了他们九人一眼。
　　那九人知道他在想什么，冷笑一声，道：“面对一个人，我们是九人一起上！”
　　另一个接口：“面对千军万马，我们九个人也是一起上！”
　　说罢了，同时大喝一声：“请赐教！”
　　说完这话，根本不等方行怎么反应，九人对视一眼，便忽然间一起冲了过来，身形竟尔化作了九道流光，交织而飞，霎那间引发了一座大阵，带着一叠一叠的惊人巨浪，直向方行卷了过来，方圆千丈之内，竟然每一寸都布满了凛冽的剑气，使人避无可避，挡无可挡。
　　方行扶额一叹：“没见过这么不要脸的！”
　　倒也不惧，阴瘆瘆的笑了一声，大手一张，向着空中按了过去。
　　“唰唰唰唰”
　　随着他手掌一按，也不知多少白色的珠子同时向着空中撒了过去，每一只珠子都在空中变化不已，赫然化作了一尊一尊的妖兽模样，力量可怖到了极点，数量更是密密麻麻占满了无尽的虚空，直接便撕裂了空中密布的剑气，把那无厌山九子团团包围在了中间……
　　“你……你这是做什么？”
　　那无厌山九子里面的首徒惊恐大叫。
　　方行无奈的挥了挥手，道：“你们不是要斗千军万马吗？那我给你们这个机会！”
　　吼吼！
　　所有妖兽同时冲了上去，把无厌山九子围住了狠狠一顿群殴，一片惨叫连连……
　　“今天还有没有人要来指教了？”
　　收拾了那无厌山九子，方行转过了身来，目光看向了周围聚拢过来的诸修。
　　轰！
　　迎着他的目光，所有人都下意识后退了几步，面色惊恐，倍觉忌惮。
　　如今日已西斜，暮色降临，一天时间已经过去了。
　　而方行也已经连战了不下三十余位高手，但却面色不改，更是分毫无伤。
　　这一天的战绩，简直就可以说是大获全胜。
　　已经无人敢再出手了，毕竟这么多前车之鉴就在眼前。
　　哪怕他们已经发现，这一日方行并未下杀手，皆是取胜便可，那也不敢出手了。
　　毕竟就算丢不了小命，这么多人的面前输的太难看了也不好。
　　就像那无厌山九子，现在还在妖兽群里喊救命呢！
　　丢人丢到姥姥家了！
　　“呵呵，若无人赐教，那今天便到此为止了，明天应该到无双城了吧？”
　　方行也不催问，低笑着说了一句，便懒懒的挥了挥手。
　　漫天的妖兽，皆化作了颗颗舍利，飞回了他的袖子里，虚空为之一清。
　　被妖兽包围住了的无厌山九子，一个个狼狈不堪，灰溜溜提着剑走了，倒是无人伤亡。
　　而看着挟无敌之势，返回了宫殿的方行，周围也没有一个人敢叫住他。
　　今日败果已现，场间再也无人敢挑战于他了。
　　“为何今日输的如此之惨，我净土当真无人能够敌他不成？”
　　“真正的高手，不是在观望，就是还没有赶来，普通人，谁能是这魔头的对手啊！”
　　有人痛惜不已，议论纷纷。
　　也有人恨声道：“那魔头根本就是在羞侮净土，他对付每个人都是用的与对方相仿的神通，这说明他根本就没有尽全力，他是真的认为自己可以凭一己之力败净土不成吗？”
　　诸修闻言，回想起了今日这一战的过程，尽皆无语。
　　“呵呵，以剑败剑，以山击山，以怪力击肉身……最后你还斗了几个厚脸皮的，通天啊通天，你究竟是怎么想的？总不能真个想要一己之力败净土吧？”而在诸修皆猜疑之时，峰上洞府之中，奥古小神王与沧澜海四皇子等人也在等他，一个个神情古怪的问道。
　　一天下来，稍有些见识的人都已经发现了他出手的规律，心里的震惊简直就是难以形容，方行第一日里，连败对手三十余人，用的竟然几乎没有任何一种是同样的方法……
　　你用剑，那我便用剑迎战！
　　你肉身强横，那我便与你斗一斗谁力量更强！
　　你使神通，那我自然也有百般神通等着你！
　　这种方法，除了让净土诸修倍感羞侮之后，简直没有任何好处。
　　沧澜海四皇子问的更直接：“你这一战，有人觉得你是为了保命，有人觉得你是为了撒手，也有人觉得你是想向神主邀功，大败净土，以昭忠心，但你真正的目的究竟是什么？”
　　“其实他们说的都对！”
　　方行本体一直都在宫殿之内，根本就没有出去过，听了沧澜海四皇子的疑问，他却也只是轻声的一笑，摇了摇头，眼神显得有些深沉，过了一会才道：“但也不全对……”
　　...


