　　“你的失踪可是大事，能躲得过三天不被发现吗？”
　　此时的神州中域，与多宝国及离恨天、韩家、孟家等几大势力比邻的天罡山脉里，一处大树参天，遮蔽的严严实实的矮山之上，方行正盘膝而坐，这一片深山，聚满了淡淡的青色雾气，乍一看起来，与普通的雾气无甚不同，但却拥有着无上妙能，竟然可以欺瞒神念的扫视，躲在了青雾之中，便是元婴圆满境的大修士从旁边经过，若不仔细观察，也猜不到里面躲着人。
　　而这，正是方行将鬼遮眼术法发挥到了极致的效果，要在此地躲上三天时间。
　　不过，对于这鬼遮眼的术法效果，大金乌却还有些怀疑，一会到这边看看，一会又去另一个方向瞧瞧，非常担心会有人突然找上门来，毕竟它心里也清楚，现在的方行身份太重要了，他一失踪，不知多少神州中域修为顶尖的老祖宗们都会炸，甚至远在净土的古族老怪物们都会坐立不安了，再加上瑶池的小公主被方行绑票了，不知会有多少大神通者拼了小命的找他。
　　“放心，鬼遮眼的效果好的很，当年的莲大小姐都说此术神异，连天机都可以遮掩，那群老怪物们本事再大，我要一心躲起来，他们也一时半会找不到我，反正我们就躲三天罢了，三天之后，我自动释放出自己的气息，那群老怪物们肯定立刻就能找到我，到时候，嘿嘿，就等着听听他们和扶摇宫的意见就是了，相信三天时间足够他们疑神疑鬼的琢磨很多很多了……”
　　方行盘坐在山头上的一块圆石之上，十分有把握的说道。
　　“三天之后，如果……如果扶摇宫不答应你的要求，你真要杀了我么？”
　　瑶池小公主就在他旁边不远处，此时可是老实多了，在那柄龙纹凶刀擦着她的耳朵劈下。斩落了她的一束青丝之后，这位被瑶池宠大的小公主却是真正的感受到了那种生死之间的威胁，甚至被刀煞侵蚀了心神，直到现在。都是一副神不守舍的模样，看向方行的眼神都怯怯的。
　　“不杀了你难道还睡了你啊？”
　　方行翻了个白眼，毫不客气的骂道。
　　“我会反抗的……我会非常剧烈的反抗的……”
　　瑶池小公主一听吓的脸都白了，抱着胸口向后缩，大声的威胁着。
　　“额……”
　　大金乌与方行听了都呆了。半晌说不出话来。
　　“我怎么觉得她这就是在诱惑你呢？”
　　大金乌打量了这瑶池小公主半天，表情古怪的说道。
　　方行眼神也有点古怪：“我觉得也是，其实我本来就是说说罢了……”
　　“反正三天时间呢，你要真想睡了她，作为兄弟，我可以帮你按住她的双手……”
　　大金乌坏笑了起来，圆不溜的眼睛里一个劲的往外冒坏气。
　　“喂喂喂，我都两天没洗澡了，还有我会咬人的告诉你……”
　　瑶池小公主吓毛了，一副随时会逃走的样子。只不过身上被方行下了禁制，却是想逃也逃不掉，只能绞尽了脑汁想着一切办法，希望可以打消那个狗贼对自己的不轨之心……
　　却不料这一句话说的方行与大金乌都大笑了起来，对她鄙视之极。
　　“两天算什么，小爷我都七天没洗澡了！”
　　方行挖着鼻孔，一副小公主弱爆了的模样。
　　大金乌更是得意的抖着羽毛：“我从生下来就没洗过！”
　　瑶池小公主直吓的哇一声哭了起来，抽抽咽咽的道：“咱们先做朋友好不好……”
　　“……”
　　“……”
　　大金乌与方行忽然间就说不出话来了，雷的外焦里嫩，有种不知道该如何开口的感觉。
　　“咳咳……”
　　方行清了清嗓子。决定不跟她胡闹了，鄙视的看了小公主一眼，道：“我连我家的小媳妇都没洞房呢，你倒想得美。还想插队不成？”说罢了大咧咧的摆了摆手，冷声道：“小馒头，你给我听好了，三天之后死不死的全看你们扶摇宫的态度，到时候真宰了你可也别怪我……”
　　“我是瑶池的不是扶摇宫的啊，而且我我已经决定站在你这边……”
　　小公主瞬间就转换了阵营。一副非常诚恳的样子。
　　“……有啥区别？”
　　方行听的眨了眨眼睛，不知道怎么回答了。
　　“当然有区别了！”
　　瑶池小公主正色道：“扶摇宫不是跟你有仇，瑶池可没得罪过你啊……”
　　方行又说不出话来了，大金乌在旁边嘿嘿笑道：“扶摇宫都是这德性的么？”
　　“行了行了，别想着办法忿开话题，告诉你，只要你不听话我就立马睡了你！”
　　方行大手一挥，看出了这丫头是胡搅蛮缠，一句话将她打回了现实。
　　“我都已经决定站在你这一边了啊……”
　　小公主还有些委屈的嘀咕道：“你说吧，只要不睡我，干什么我都答应！”
　　“你先去抓几只野鸡回来，乖乖的烤熟了让我们两个大爷吃……”
　　方行毫不客气的指使着这位瑶池的小公主。
　　“凭什么让我去干活啊！”
　　小公主皱起了眉头来，明显有些不服气。
　　“就凭你不听话我就睡了你！”
　　方行回答的也十分认真，半点没有开玩笑的意思。
　　小公主虽然不情不愿，还是乖乖的去抓野鸡了，现在她身上被方行下了禁制，力量也就比普通人强上了几分，大约只有灵动四五重的境界，在这苍莽山林里逃走便是找死，而且以方行的修为，一道神念扫视了出去，百里之内的一切景象便了然于胸，她就是想逃也没处逃。
　　而方行则趁了这个机会，正色与大金乌商量了起来，包括三天之后，具体该怎么做法，若是出现了变故该怎么应对等等，此事闹的实在不小，就连他们两个也需得认真对待才行……
　　一番讨论过去，却见那瑶池小公主竟久久不回来，方行眉头忍不住皱了起来，一道神念挥洒了出去，自山林间漫过，而后脸色忽然间变了，直起了身来，向大金乌使了个眼色。
　　也是直到此时，他们二人，才忽然间发现，山林间竟然静的可怕。
　　青雾飘飘，原本就使得这一片山林显得有些诡异，而在此时，赫然连虫鸣鸟叫声消失的一干二净，就仿佛这一片天地已经在不知不觉间，被分隔到了一处幽闭的空间，充斥着浓重的杀气，就连那些虫鸟都在无形之中被这股子杀气掠去了生命，将此地化作了一片绝对的死域……
　　“有人找到了我们……”
　　大金乌与方行对视了一眼，眼神都有些古怪。
　　他们在多宝国时，以青月灯为代价脱身，摆脱了所有人的跟踪，到了此地，又以鬼遮眼术法阻隔气息，可谓是从头到尾都小心翼翼，自忖连那些老怪们都没有办法在三天之内找到自己，那瑶池小公主也是除了身上的一身衣服，所有的法宝都被方行摸了个干干净净，肯定也无法向外传递什么讯号的，那么现在，又是谁竟然在这么短的时间里，接近了自己，却未被发觉？
　　“……事情就这么决定，你好好记下来！”
　　方行神情不变，口中仍然淡淡的与大金乌说着。
　　“没问题，你尽管放心好了！”
　　大金乌也是同样面不改色，笑嘻嘻的答应了下来。
　　而后在下一秒，他们两个忽然朝着对方出手，方行的手掌与大金乌的翅膀在一瞬间撞到了一起，两道巨力碰撞产生了可怖的神光炸裂，一瞬间催动着他们两个同时向着后面飞掠了出去，一掠便是近百丈，几乎在那一瞬间，他们二人适才所在的圆石已经出现了道道交错纵横的裂痕，硝烟阵阵，腾空而起，而后在看起来毫无一物的虚空之中，竟然瞬间现出了几十道悬浮的身影。
　　“嗖”“嗖”“嗖”“嗖”……
　　那几十道身影，凌空踏步，身形玄奥变幻，瞬息又朝着方行与大金乌扑了过去，掌中绽放出了道道剑光，犹如一道一道的烟花，“嗤啦啦”撕裂了他们周围的虚空，剑剑指向要害。
　　“长生剑！”
　　方行瞬间眯起了眼睛，自这群人的出手之中，看破了他们的身份。
　　这群悄无声息摸近了自己，布下了天罗地网一般的杀阵的刺客，赫然便是长生剑。
　　他自忖已经摆脱了所有人的跟踪，又布下了遮蔽天机的鬼遮眼大阵，本以为天衣无缝，最起码可以在袁家乃至神州那群老怪物们的搜索下躲过三天的时间，却赫然没想到，第一个找上来门来的却不是那群老怪物，而是这么一群寄生于白玉京符诏体系上面的长生剑刺客……
　　“凭小爷我现在的身份，你们也敢来招惹我，就不怕被神州大道统联手除去吗？”
　　方行剑魔大翅扑展了开来，轰隆隆震散了十几道劈向自己的剑光，口中大喝。
　　他此时心下也微觉诧异，虽然在魔渊之时，与长生剑结下了深仇，但如今他以百断山为引，硬生生把自己的身份化作了神州与净土两方争夺的钥匙，小命之珍贵任何一族的神子都比不上，本以为长生剑这等刺客组织也不敢来招惹自己了，哪里想到这群人竟然如此不客气……
　　“也正因为你这样的身份，才使得我们有了向你出手的价值啊……”
　　虚空之中，一道高大的身影显现了出来，背后背着一杆方行画戟，手里则提着一个女孩儿，一动不动，生死不知，赫然便是适才出去抓野鸡却悄无声息的失踪了的瑶池小公主……


