　　??“方行，你真的背叛了么？”
　　在薛令徒举起了屠刀之际，所有的扶摇宫弟子都已经悲声一片，心间绝望，不只是因为即将落下来的屠刀，更是因为心里的那份怀疑，事已至此，不怕死，惟独怕自己是为了一个背叛了天元的人而死，那样的话，将会死的毫无价值，而在这些人里，最痛苦的，便莫过于幕潇清了，正处于第一次心动时候的她，在这时候几乎完全陷入了绝望里，默默流泪。
　　眼见那柄屠刀已经落了下来，她的心情也随之跌到了谷底。
　　自责、悔恨、迷茫，种种心思都翻腾了起来，让她的心在这一刻狠狠的抽紧。
　　现在她惟一想的，就是回答那位陪她冒险前来的扶摇宫弟子心间的疑问，但却答不上来。
　　不过也就在这时候，另一种回答来了。
　　“方行，你会不会出来？”
　　薛令徒举着屠刀，厉声大喝，目光也在直视着洪荒骨殿方向。
　　但也就在他这一刀堪堪落了下来，即将斩掉那颗美丽的头颅之时，忽然间就看到，洪荒骨殿上空，那层层叠叠的黑云，陡然间翻涌了起来，仿佛有一头巨兽在搅动天地风云，而后，只过了几息功夫，那黑云忽然间为之一荡，里面钻出了一头雷电巨兽，一大团威势可怖的雷电直直冲了过来，仿佛流星一般，拖出了长长的尾巴，直向着骨桥这个方向疾冲了过来。
　　“来了！”
　　薛令徒的瞳孔陡然间收缩了起来，看向了雷电之中的一道身影。
　　那道身影，瘦瘦削削，身上古袍飞扬，头发绫乱飞舞，所有的雷电都缠绕在了他身边，而在背后，还有道道雷电正从虚空流来，连在了他的身上，这威势看起来，便像是他正带着万千雷电而来，平荒原上昏沉沉的天地都在这一刻被照亮了，天地之间，他最为耀眼。
　　“我当然没有叛了，神族是什么东西，值得我去效忠？”
　　数百里的距离，方行几乎一纵而至，整个人已经来到了骨桥上空，低头俯视。
　　他看到了下方那些被神族甲士所押着的扶摇宫弟子，也看到了正泪流满面的幕潇清，虽然她们都没有说话，但此时的他，正处于渡劫的玄妙时候，心思与天地共震，竟然感应到了正在她们每个人心间回荡的疑问，一点犹豫也没有，便轻轻笑着回答了她们心里的疑问。
　　“呼”
　　一句话，不知说落了多少扶摇宫弟子的泪水，说定了多少心。
　　奥古小神王则在这时候恨不得掐死方行
　　这他娘的，救人就救人，怎么直接就把真相说出来了？
　　而薛令徒等人，则更是惊呆了
　　完全没想到这么容易啊
　　自己等人费了这么大的麻烦，想要逼这小魔头出来，结果一个人都还没杀，他就来了！
　　心里已经不知准备了多少说辞，想要套出方行的话，结果还没套，他就说了？
　　莫名其妙的，这些神族生灵甚至觉得都有点喜欢方行了
　　太懂得配合了！
　　“你你魔头方行，你果然大逆不道，并非诚心投效！”
　　突如其来的好消息，使得薛令徒说话都结巴了一下，而后大喜过望，一脚将身边的扶摇宫女弟子踢到了旁边，手里的刀却不收起来，向着方行走了上来，大声喝道。
　　“当然不是诚心投效了，小爷早就立誓杀光神族，你当我开玩笑的吗？”
　　方行回答的干脆利落，没有一丝的犹豫。
　　薛令徒乃至他身边的诸神族战将则更是大喜，神情激奋中，同时向前踏了出来，暗中指使着神族甲士排兵布阵，前来包围，而后大声喝道：“好，好，好，你这魔头倒是大胆，敢把心里的话说了出来，如今我等皆听在耳中，倒要看洪荒骨殿还有何办法庇护于你”
　　奥古小神王这会早就面沉如水了。
　　还能怎么帮？
　　这魔头如此鲁莽，把所有的想法都说了出来，别说洪荒骨殿，十大神王联手都护不住他！
　　可他没想到，方行下一句话便更惊人了：“不管我说了什么做了什么，洪荒骨殿肯定是会护着我的，因为本来就是我们一起商量着对付你们神族啊这主意还是他们出的！”
　　“我草”
　　薛令徒等人直接惊呆了，眼神同时震惊而又诡异的看向了洪荒骨殿。
　　这魔头刚刚是承认了与洪荒骨殿之间有所密谋么？
　　薛令徒本来就怀疑洪荒骨殿的忠诚，只是未曾挑明而已，如今一听，倒是证实了他心里的想法，只不过也同时有一种无比古怪的感觉升腾了起来，太容易了，方行自出现到现在，只有几息功夫，但说的每一句话，都是他最想听到，或是想证实的，只不过这些话来的太容易了，反而又让他升起了一种难以言喻的狐疑感觉，心脏嘭嘭直跳，意识到了某种玄机。
　　“动手，拿下这魔头，送往不朽神王宫，严刑拷问！”
　　薛令徒背后的奇亢等人，皆已放声大呼，指使甲士动手。
　　“方行，你竟污蔑我洪荒骨殿？”
　　就连奥古小神王这时候都满面怒容了，没想到方行自己鲁莽的道出了一切真象不算，竟然还把洪荒骨殿拖下了水，这下可是麻烦大了，洪荒骨殿本来就因为乃是天元生灵，倍受猜忌，哪怕获封了第十二神王，也很难与其他神王一条心，只是维系着面子上的平衡罢了，如今这事若是再传了出去，那恐怕连面子上的平衡都难以维系了，这是要活活坑死自己啊
　　震惊之下，他甚至已经动了要快速击杀方行，掩人耳目的心思。
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　可也就在众生灵皆怒，恨不得活活打死这个大嘴巴的方行之时，他却大笑了起来，也就在这么一耽搁里，刚才被他暂时甩在了身后的劫雷也已经迅速无比的追了过来，愈聚愈多，犹如一条大河般从九天滚滚落下，轰隆隆向他冲了过来，而在那一片可怖的雷光里，方行的声音震荡四野：“你们洪荒骨殿简直就是笨蛋，谁说渡过此劫就非要坐视自己人去死？”
　　轰！
　　大吼声中，他直接向着神族生灵冲了过来，背后拖着无尽闪电，犹如一条雷河。
　　“相比起取信这些家伙，我觉得杀光了他们才是一个更好的办法！”
　　喝声中，他已陡然间冲到了那围正朝自己围了过来的神族甲士身前，轰隆一声，手捏法印，挟着滔天雷力，直接轰了过去，他这一击本就已经蕴含了渡劫之力，再加上身后跟着无数的劫雷，等若是他到了哪里，劫雷便跟到了哪里，威力狂扫一域，威力何其涨了三倍？
　　几乎是随着他这一印盖落，那些神族生灵已经骨挫筋折，被他扫灭了一片。
　　“大胆魔头！”
　　薛令徒、奇亢等人见到这一幕，也是又心惊又愤怒，同时施法冲了上来。
　　“这王八蛋究竟是想做什么？”
　　奥古小神王尚在骨桥的另一端，只气的七窍喷火，愤怒难当，同时又心底疑虑万重。
　　“动手吧！”
　　身后一道雄浑声音传来，却是金角老王自洪荒骨殿之中开了口。
　　“父王，你的意思是？”
　　奥古小神王怔了一下，急急回头问道。
　　“这小王八蛋还真是个歹毒心思，以前倒是没有听闻过他杀性如此之重啊不过他说的不错，这一次的准备做的不足，神族生灵来的太快，你便是说了方行投效神族，也难以取信他们，如今他们已经起了疑心，就算我们眼睁睁看着扶摇宫弟子被杀，也只是让他们一时找不到由头而已，事后还会有很大的麻烦，那倒不如先将他们全都杀了，争取时间！”
　　洪荒老龙王的声音平静里，却夹杂着一分残酷。
　　“全都杀了，这”
　　奥古小神王简直被老龙王的话给惊呆了，一时觉得此事大不可行。
　　那可是神族生灵，也是代表了不朽神王宫的使者，现在却要全都杀了？
　　若是传了出去，洪荒骨殿恐怕立刻就是万劫不覆的下场啊
　　对于神主来说，已经同意效忠于他，后又背叛者的下场，绝对比那些顽抗的敌人更惨！
　　“已经没有选择了，这小王八蛋把一切都说了底朝天，就是为了逼我们帮他！”
　　洪荒老龙王的声音里也有一丝懊恼之意：“他大爷的小猾头，咱们说的计划他还没有答应呢，倒要先逼着我们表态了，这特么算是投名状吗？估计他也是有些信不过我们，才想出了这等损招，经此一事，不但解了眼前之危，他也算有了我们洪荒骨殿的把柄，可以借机要胁我了，偏偏现在不按他的想法来做也不行了动手吧，下手干净点，一个不要留！”
　　洪荒老龙王的一番话把奥古小神王直接说的呆了，细细一想，又确实如此。
　　到了这时候，不动手已经不行了，场间神族生灵走脱一个，洪荒骨殿都麻烦不小。
　　想要执行那计划，想要保全自身，就得帮着方行动手杀人。
　　毕竟，这些神族生灵全杀了，洪荒骨殿才好推的一干二净，毕竟连一个人证都没有了，编起谎言来也比较好圆，反倒是被它们逃脱了一个两个的话，却是说不清楚了
　　但是杀了之后，那魔头也就有了洪荒骨殿的把柄了
　　“这魔头真不是个好东西啊”
　　奥古小神王懊恼的闭上了眼睛，再睁开时，眼底已出现了一抹杀机：“那就动手吧！”未完待续。


