　　‘乱’世屠仙法……
　　很难形容方行感知到了这一部道典里面的内容时心间的那份震惊！
　　幕慈果然没有说谎，这确实是一部无上道典，也难怪连少司徒聂庆都没有修行过，因为此道典本来就是元婴境以上才可修行，而当时与方行一战之时，这少司徒也刚刚在踏入了元婴境界，还没来得及参悟，当时的情况下，他若是参悟了这部道典，估计也无法再与方行斗法了，因为会被分心，这一部道典太强，对于修行之人，尤其是行战修之道的修行者，‘诱’‘惑’力也太强，因为这部道典，根本就不属于仙法范畴，准确的说，这竟然是一部自太古流传下来古圣天功。-79-
　　很久之前，方行便听瑶池小公主幕潇清说起过太古年间仙圣大战的事情，而最终的结果，则是强大的古仙落败，有人上了斩仙台，有人被放逐去了域外，这段隐秘的历史后来似乎被人刻意抹去了，甚少有人知道，也惟有扶摇宫这等底蕴深厚的道统才偶有一星半点的记载，不过真实程度却甚高，因为世间种种传闻里面，也都提及过古圣人的存在，而在传说里，他们无不属于实力惊天之辈，甚至超过了仙，可偏偏他们都寿元极短，未活过多少年，便消失在了世间。
　　在这一部道典里，亦提及到了这一段往事，甚至还说明了，这部道典里面记载的，便是一位太古时期的古圣人流传下来的天功，这位古圣人，曾经在仙圣大战之中，施展这‘门’天古，斩落了无数仙人，与其他的古圣一起平了“仙‘乱’之祸”，因而才将此诀命名为“‘乱’世屠仙法”。
　　当然了，与袁家三‘门’仙术一样，这些名字都是最古老的名字，而在后世，为了躲避冥冥之中的因果，早就不敢继续用这名字了，生恐为仙所忌，因而普通的情况下，偶然对外提起，也只说是扶摇宫的“卫道天功”，而绝对不会把这‘门’功法与“斩仙”之类的字眼联系到一起。
　　当然了，名字换了，内容不变，这确实是一‘门’……
　　……足以斩仙的天功！
　　而扶摇宫历任司徒，无不实力恐怖，傲绝当世，秘密便也在此处！
　　哪怕其资质不足，无法完全参悟此天功，但只要将此诀修至小乘，甚至只是领悟其中的一些法‘门’，那么实力提升，立足于当世巅峰，与诸天骄并肩也是完全没问题的了！
　　不过，也就在更多的看到了这‘门’功诀的内容之后，方行本来兴奋的脸上，也出现了一抹凝重，而后这抹凝重渐渐变成了震惊，甚至还显得有些唏嘘，却是从这一部道典里，发现了一些秘密，让他的心脏也像是被揪了一把，一时变得有些感慨了起来……
　　“难怪圣人都这么短命啊……”
　　“也难怪你们扶摇宫的司徒们一个个的都活不太长，还需要这么多的‘侍’妾……”
　　他缓缓‘抽’回了手里的佩剑，轻轻吐息，而后目光定定的看向了幕慈仙姑。[$>>>_._.小_._.說_._.網<>
　　扶摇宫历任大司徒，无不是惊才绝‘艳’之辈，其实力放诸任何一个时代，都可倚立于当世之巅，但偏偏，这些强大的历任司徒们，却没有几个长寿的，别说像其他的元婴或是渡劫修士一般，动辄活着几千年，乃至上万年，扶摇宫的司徒们甚至像金丹一般活满一千年的都不多，这也是扶摇宫的司徒不过数万载的存在历史，但前后却已经有了数十位司徒的原因所在。
　　几乎千年一换！
　　而原因便在这里，古圣人流传下来的功法是强大的，但并不代表是好的，修行之人求的便是长生，便是不灭，而古圣人其实是与这种理念相悖的，他们初时走的路与仙是一样的，而真正与仙开始区分开来，便是从他们自斩了长生路开始，那是一种无比强大的道路，但却不是一条可以长生的道路，甚至是一种折损自身寿元的道路，而扶摇宫历任司徒，因着修行这部道典的原因，也或多或少的，都踏上了这条路，所以，他们强大，也正因此，他们尽皆短命！
　　“将此诀取出来放在这里，是为了向你表明扶摇宫并未藏‘私’，最大的秘法，最大的隐秘都可以展现在你面前，而且当逢‘乱’世，我们也很希望你实力能够提升，越快越好，可我还是不希望你修炼此诀，一来是修炼此诀代价太大，哪怕是我扶摇宫救了你的命，也自忖没有资格要求你付出这么大的代价，二者，修行此诀难，实在太难，历任大司徒，哪怕有三千‘侍’妾，修行此诀之时仍然小心翼翼，连修至小乘的都不多，大多只是掌握一些其中的法‘门’就停止了……”
　　幕慈仙姑长叹了一口气，十分诚恳的说道：“而你，毕竟是中途入主扶摇宫，并无‘侍’‘女’共修，这一带的‘女’弟子是红儿的，你动不得，况且她们心不甘情不愿的情况下，也帮不上你什么忙，所以我还是劝你一句，放弃了吧，把你刚才看到的全都忘掉，免得修行不成，反折了自身……”
　　“谁说我就没有对我好的‘侍’妾啦？”
　　方行听了，竟不以为意，反而甩给了幕慈仙姑俩大白眼。
　　“你是指……”
　　幕慈仙姑想起了一件往事，知道他说的是谁，微微苦笑，却又摇头：“那不够的，有同于无！”
　　“可我还有别的办法呀！”
　　方行又‘露’出了那副得意洋洋的模样，笑道：“你们需要用那种方法来避免走火入魔，那是因为你们蠢，只能用这种笨法子，可我跟你们不一样，我有的是办法，有小蛮一个就足够了！”
　　他的神情虽然显得戏谑，但幕慈仙姑却愈听愈郑重了，发现他并不是说笑。
　　良久之后，她才正‘色’道：“那你想修行此诀，就不怕折寿吗？”
　　“之前你们还说打听过我，了解过我，但如果真的了解，肯定就不问这个了！”
　　方行回答的非常痛快，轻轻的一笑，道：“小爷我本来就是一个小强盗，跟着九位叔叔打家劫舍，大秤分金，大块吃‘肉’，大碗喝酒，日子过的那叫一个舒坦，可你知道我为什么要拼了小命进入修行界吗？就是因为我们鬼烟谷日子过的正快活的时候，却有一位修行者……嗯，现在看来那简直就不算修行者，只是一个灵动境的小崽子罢了，那厮骑着一只铁鹰，手持一柄铁剑，从天而降，一人一剑，把我们鬼烟谷的弟兄们杀的干干净净，吓的我爬出狗‘洞’逃跑……”
　　他说着说着，声音倒是渐渐低了下来：“太可怕了，那一幕实在是把我吓坏了，险些‘尿’了‘裤’子，或者说当时已经‘尿’了，只是太害怕，所以没有发觉，不过从那之后，我就发现，原来这世上还有人这么厉害，所以我就发了誓，一定要比那个家伙更厉害，于是我就拜进了青云宗，学习他学的法，走他走的路，最后把他杀了，然后一步一步的走到了现在……没错，我就是要学最强的本领，强到再也无人能在我面前装得自己像天神一样，强到再无人能吓的我钻狗‘洞’！”
　　“但就在前几天，我好像又看到了那个骑铁鹰的家伙，不过这次不是一个，而是一群，他们骑的也不是铁鹰，而是踏着灰‘色’的云彩，一大批一大批的从天上落了下来，杀人杀的那叫一个溜，比血流成河还可怕，我看到了很多我认识，而且不是很讨厌的人都被他们杀了，就连我都被他们给打的像条狗一样，被你们一群娘们抱着才逃得了一条命来，呵呵呵呵……”
　　方行忽然低低的笑了起来，眼神幽幽的看着幕慈仙姑：“你说我会怎么做？”
　　望着眼前这个寿元不大，在自己面前只能算是孩子的小魔头如此平静的诉说，幕慈仙姑甚至都感觉到了一种不寒而栗的感觉，她张了张口，却未说出话来，只是有些局促的动了动。
　　而方行也没有等她的回答，站了起来伸了个懒腰，夕阳光芒从他背后洒进了石窟，仿佛在他身上镶嵌了一层金边，声音沉沉：“别人修仙是为了长生，小爷我从来都不是！就像我们鬼烟谷里的几位叔叔说的，像那些农家的老实人一般，战战兢兢辛辛苦苦的活着，便是长命百岁又有什么意思？四方，一世痛快才是最难得的，比起修仙长生，这才是我最喜欢的……”
　　说罢了，他转身向‘洞’外走了过去，一把将藏在旁边偷听的瑶池小公主幕潇洒给揪了出来，两只手捏着她的脸使劲一扯，把这位小公主痛的直接怪叫了起来，这才哈哈一笑，大踏步向着山谷尽头走了过去，清朗的声音远远传了回来：“宁做短命的爷爷，也不做长生的王八孙子！”
　　“额……”
　　这背影把瑶池小公主都看的有点发怔了，甚至忘了上去报方行掐她脸的仇。
　　半晌之后，她才长长吐出了口气，向身边的幕慈仙姑说道：“这王八蛋好帅啊……”






