　　看样子非得动点真格的不可啊……
　　站起了身的方行心里也有些无奈，这青萝仙子倒是一副忠心耿耿的模样，想要创造机会让自己逃走，可是那又有什么用呢？在这浮屠天界，涌进了这么多太乙上仙，他们就是老天一样的存在啊，凭自己现在的本领，又如何与他们争锋？况且，就算青萝能够暂时阻挡得了风君雨妾，神屠太岁，可旁边还有一个虎视眈眈的关飞兴以及仙君重霜在呢啊……
　　那两个人可不好对付，他们看起来比风君雨妾，神屠太岁还要狠！
　　真能在这么两位手下逃掉吗？
　　倒也不是方行小瞧自己的逃跑功夫，实在是觉得可能性不大……
　　话说回来，既然逃不掉，那自然只能用其他的办法了！
　　“你要做什么？”
　　青萝仙子似乎看出了他的意思，吃了一惊，急急伸手要拉住方行，叫道：“帝流殿下，千万莫要冒险，你虽是帝子，身份尊贵，但这些人也各有各的后台，不会对你客气啊……”
　　“这话说的，我也没打算跟他们客气呀……”
　　方行冷笑了一声，推开了青萝仙子的手，然后面带冷笑，一步踏出了宝伞光华之外。
　　“嗯？”
　　正全力摧动狂风，要将青萝仙子祭起的宝伞撕裂的风君见到了这一幕，眉头顿时一皱，大雨在霎那间消止，漫天风沙飘飘扬扬的落地，那正被摧得宝光黯淡的油纸伞也在这时候免去了被撕裂的命运，数道目光向着方行看了过来，杀机满蕴，却都没有急着出手，毕竟这些人要找方行，都是为了问出他身上的某些秘密，却是万万不敢真个让他死在这里的……
　　“呵呵，好端端的，为何非要斗个你死我活的，有意思么？”
　　方行，或说此时别人眼中已经废去了大半修为的帝流，就像是没有察觉到周围的凶险一般，面带冷笑，眼神阴鸷，缓缓扫过了诸修，而后淡淡的一笑，道：“你们有话要问我？”
　　“嗯？”
　　帝流的平静与从容，登时使得这些人心间一凛，毕竟他可是千年前的奇才，那是在帝子一列的人物里，也拥有着惊艳之名的存在，若在千年前以前，怕是他们都不敢如今正面与帝流相抗，如今也只是听说了他的虚弱，前来碰运气的，但心下对他的忌惮实际上超过了青萝！
　　“不错，我等不辞艰险，深入浮屠天，确实有问题要请教帝子！”
　　过了半晌，几人心里也想得是暂且按兵不动，风君凝神望着方行，沉声开口。
　　“有屁就放！”
　　方行回答的干脆利薄，双目低敛，看都不看风君一眼。
　　“你？”
　　那风君也不是平常人物，地位尊崇，此时被方行叱骂了一句，登时心下有些恼火，不过再一想到这位帝子曾经的凶名，却又释然了，下意识就觉得，飞扬拔扈，凶名昭著的帝流若不这样说话，反倒不像是帝流了，便不发作，与雨妾对视了一眼，而后目光直直望了过来！
　　“千年之前，传说你逐太虚入龙界，可曾找到了太虚传承？”
　　说话之时目光炯炯，生怕方行会说谎。
　　可是方行回答的却轻松至极，淡淡一笑，道：“当然找到了！”
　　这么一声简单的回答，却让风君雨妾大吃了一惊，万万没想到他回答的如此干脆。
　　心下反而有些不信了……
　　可方行做事干脆利落，直接便招手唤过了太虚宝宝，然后把他背在了身上的铜镜取了下来，在风君雨妾的面前一亮，淡淡笑道：“你们二人若真与太虚这么熟，当识得此镜吧？”
　　“那是……”
　　“……太虚幻镜！”
　　这夫妻二人果然目光不浅，定睛一看，立时色变，脱口而出。
　　方行点了点头，又将太虚幻镜递给了太虚宝宝，笑道：“这能证明我找到了太虚传承吧？”
　　风君雨妾对视了一眼，都点了点头。
　　连太虚仙王亲手铸造的太虚宝镜都拿到手了，应该没有比这个更合适的证明了！
　　他们二人都沉默了下来，下一步自然是想问太虚仙王传承在何处，只是这问题不太好问。
　　而方行也没有给他们再问出这第二个问题的时间，目光淡淡，又向着那个气机可怖，却一直未曾出手的仙君重霜看了过去，眉头皱着，似笑非笑：“你又想问些什么？”
　　那仙君重霜此时的表情也微微有些凝重，没有面对青萝仙子时的那般懒散，虽然还是坐在王座之上，却微微直起了身，目光也凝神看着方行，淡淡开口道：“我本来是听说你还活着，身为旧友，特意来瞧你一瞧，不过见到了你之后，却发现你居然失去了仙命……”
　　“废话少说！”
　　方行冷笑了一声，道：“你们应该是关心我是如何丢掉了仙命的吧？”
　　这话一说，所有人都眼神闪烁，包括了那神屠太岁与风君雨妾，而那仙君重霜虽然觉得方行对他说的话很不客气，但在这时候，居然也选择了隐忍，没有出口反驳些什么……
　　“我知道你们，或是说你们背后的主子，都在关心些什么！”
　　方行冷冷一笑，目光扫过了诸修，淡淡开口道：“本帝子千年之前，犯了个小错，被那濒死的太虚老儿阴了，囚在了他的传承地内，一镇千年，倘若不是几个从天元来的小蝼蚁无意中打破了禁忌，估计会被一直镇压到死，但还算我本事大，运气好，总算是活了下来，而且不仅活了下来，还无意中发现了一个极大的秘密，如此说起来，倒也算因祸得福了……”
　　听着他的话，场间诸仙，心神皆紧紧的提了起来。
　　而方行则也轻轻的叹了口气，继续开口道：“你们这些废都觉得我丢了仙命，成为了废人，呵呵，这话说对了一半，本帝子仙命确实丢了，但却永远成为不了废人……”
　　说着话时，已经目光一寒，杀机隐显：“你们问我是不是得到了太虚传承？没错，现在那所有的传承，都属于我！是不是真的丢掉了仙命？没错，本帝子不但丢掉了仙命，而且无意中参悟了某个秘密，不但可以让自己再度拿回仙命，甚至可以让别人丢掉仙命！”
　　“让别人丢掉仙命？”
　　在真的听到了这个回答时，场间所有人都目光一凛，心脏狂跳：“仙命真的可以剥离？”
　　“若是仙命不可剥离，本帝子也不必冒险进入这屠浮天界，更不必手下留情，不但不立刻展开杀戮，积累底蕴，反而要废尽心机，帮助这些蝼蚁渡化冤孽，引他们入浮屠深处了！”
　　在诸仙惊愕的眼神之中，方行却表现的风清云淡，似乎一切都是理所当然。
　　“果然如此！”
　　他的随口胡谄，却立刻让诸仙，甚至是青萝仙子，都有了种“原来如此”的表情！
　　本来在他们找到了方行之后，除了对他丢失仙命的不解，身上秘密的觊觎之外，最感觉不可思议的，便是这一个凶名昭著的帝子，居然非但没有在这浮屠天界大杀四方，反而像个僧人一样辛苦艰难的渡化别人的冤孽，而且还庇护了这么多的追随者，这在他们看来，简直就像是看到了老虎不吃肉反而吃草一样难以置信，毕竟这帝流以前可是最嗜血凶残的啊！
　　而如今听了方行的话，他们便恍然大悟……
　　原来如此！
　　原来这帝子果然是在这一千年失踪的岁月里，参悟了某个大秘密，他虽然自己丢失了仙命，却意外发现了剥离仙命的法门，如今到这浮屠界来，还引得这么多散仙心甘情愿的进入浮屠天界深处，想必就是为了要去印证这种法门吧，也惟有如此，才能解释他的异常！
　　“这个秘密份两有多重你们只要不是傻子，想必就会明白，本帝子也没想过要与别人分享，毕竟这他妈是我拿千年岁月换来的，谁有资格让我将这大秘密双手献上？”
　　方行说着，眼底凶芒毕露，声音阴寒，却也带了点无奈：“不过，你们这些废物耳朵很灵，反应也快，胆子更是不小，居然直接追到了浮屠天界来，虎落平阳被狗欺，本帝子也没什么好说的，那个方法我是一定要印证的，倘若你们真有心，不防一起跟过来吧……”
　　“这……”
　　乍一听得这话，所有人都忍不住怦然心动，心情激动。
　　剥离仙命，另作他用的法子，实在太有诱惑力了，由不得他们不动心，对于风伯雨妾来说，这甚至是一个比太虚仙王传承都更具诱惑力的秘密，而对于关飞兴来说，这个秘密的重要性，也不输于他眼中的小盲女，因此一时之间，所有人心下固然顾虑重重，却无人反驳！
　　而在这时，方行又给他们加了把火，淡淡笑道：“若想窥见这惊天之秘，那便随本帝子一起去，若别有用心，那也不必客气，本帝子话已至此，该怎么做，就看你们聪不聪明了！”
　　说着回身走到了伞下，暗想：“反正牛皮我已经吹出去了，上不上钩就看你们笨不笨了！”
　　


