　　多宝仙河三十三天大军所驻扎的一岸，大赤天一脉所驻星域，每隔一段星域，便会有一颗大星之上热闹非凡，仙军驻扎，灵禽飞掠，军阵森严，操练如龙，杀气激荡，使得这万古幽谧的星辰，也多了一丝生气，但在这一片驻扎仙军的大星之中，却有一颗星辰甚是例外，上面绝对听不见到什么操练之声，也不见灵禽飞兽，倒是可见一群蛤蟆满地乱蹦，而且偌大星辰之上，除了寥寥一两个懒洋洋的值守仙兵外，居然不见任何人影，整颗大星死气沉沉！
　　“这就是帝流殿下驻扎的截星啊，唉，就这士气，还想跟帝释大人争呢……”
　　偶有一两支仙帅麾下的巡逻仙兵经过，望见了这颗大星，都无语的摇了摇头，十分不屑。
　　“仙兵嘛，就得操练起来，士气大过一切，瞧这帝流殿下临时凑起来的乌合之众，穿着破甲，骑着蛤蟆，哪有半点仙兵的样子嘛，这还倒罢了，平时居然连个操练的也没有，一个个摆出了清修的样子闭关，真以为自己还在天元呐，临时抱佛脚你能修炼出个什么结果？”
　　对这一支实在没什么希望的仙兵都绝望了的巡逻仙兵，干脆连降临都省了，直接就走。
　　当然了，大概他们无论如何也没想到的是，这截星上大部分的人，还真在修炼……
　　在这群散仙里，不算鹿叟等人，方行已经发下去了十条仙命，三条是浮屠仙会时按着诸仙的勇武忠诚所发，一条是浮屠天仙会斗酒时所发，又有六条是在青玄天蛮荒地域冲杀时所发，真可谓是大手大脚，把个仙命当成了糖豆子随便分发给麾下仙兵，也正因此，得到了仙命的，在急急忙忙的闭关炼化，而未得仙命的，真真切切的感受到了方行真的是可以随时赏下仙命来，自然也就迫不及待的勤快修炼，以免真的得到了仙命之时炼化起来麻烦……
　　毕竟，仙命纵是造化，也是需要炼化，融入神魂之中的，炼化的速度，则与修为有关！
　　理论上讲，只到修行到了散仙境界，便可以炼化仙命，但那样付出的代价也很大，一是需要数月甚至经年的时间去炼化，而且一旦失败还会有魂飞魄散的风险，再者融合了仙命之后，怕也只能一辈子呆在正仙的境界，再也没有更上一层楼的希望，一般惟有长辈疼惜，自身资质又差的小辈，才会在刚刚修炼到了散仙境界的时候，在长辈的护法下去用这种方法修炼成正仙，当然了，哪怕修成了仙，也只是最底层的仙，能够一直这么安稳享乐就好了！
　　而在散仙境界之上，修为越高，炼化仙命之时越轻松，用的时间也愈短，就像当初的九头虫拿到仙命时一般，几乎是瞬间炼化，在三十三天的眼光来看，他实际上就是修炼到了大圆大满，水到渠成，只差灵犀一点的境界了，那时候他本身的实力，便已经不输于正仙，仙命到了他的手上，简直就是相得益彰，因此几乎完全不需要炼化的时间，一切自然交融！
　　而如今方行手底下这帮子仙匪，虽然比不得九头虫，可也是浮屠天杀了出来的尖子，修为皆不弱，炼化仙命大抵也只需要一两天的时间，便可以融合仙命，剩下的便是通过各种方法，发崛一身的潜力，巩固修为了，而这，也正是方行留给了这些仙匪们的炼化时间！
　　每赐一条仙命，便给三天的假，然后就得出来为我玩命……
　　当然，若是没什么要事，你继续修炼你的！
　　方行倒是喜欢这种氛围，他与鹿叟此前要将这群仙匪炼成堂堂正正仙兵的念头不同，总认为做人嘛，有事的时候用心做，没事的时候你玩你的，大家一起舒舒服服的就好……
　　“咻……”
　　正懒洋洋的躺在骷髅头骨上面喝着酒，享受魑儿丫头的揉肩，却有一道仙光，从漫漫星域飞来，电光石火之间，便已经自他面前飞过，修为弱些的人几乎不会发觉它的存在，而方行却在这一刻陡然间睁开了眼睛，并起二指向着空中一戮，指间已经夹了一道紫符……
　　“青萝，我已经等了三个时辰了，人呢？”
　　方行二指一晃，那紫符却飘在空中燃烧了起来，声音有些冷淡的问道。
　　这几天里，他已经暗中传音问过了青萝仙子几回，这女人次次都说没有问题，只是帝释盯得紧，需要找机会将小盲女送过来，直到今天早上，才给了方行一道仙符，说小盲女已经送了出来，在快要到达截星时，会给方行传音，让他出去接进来，只是从早上至今，方行已经等了三个时辰，却始终还没有见到人影，这等这道仙符已经等了很久了，有些躁怒！
　　“帝流哥哥，不好了，出……出事了！”
　　烟雾徐徐，勾勒出了一个画面，而在画面之中，正是青萝仙子那张美轮美奂的脸，可在此时，那张美轮美奂的脸上，却满是惊慌的表情，眼睛甚至都急红了：“刚刚……我接到了传音，是我手下的一个仙兵传音过来的，他们带着那个小丫头，从乱流海一带经过，本想给你传音让你谴人去接的时候，却没想到遇到了天元叛逆，将他们杀散，见小丫头坐在仙辇之中，还以为她是什么大人物，直接将她劫走了，我那仙兵好容易才活了下来，急向我传音……”
　　“贱人，你又搞鬼？”
　　方行一听得此言，瞬间气的头皮发麻，猛得跳了起来，双目如欲噬人。
　　他从那天见过了青萝之后，心里便有些疑神疑鬼，感觉这个女人天生贱性，自作聪明，不太像会老老实实听话的样子，担心她会搞鬼，只是自忖把握着她的七寸，量她也不敢乱来，再加上自己也确实没有别的办法，只能暂且按捺着等了，没想到，果然没有等来好消息！
　　“没有啊，我怎么敢？”
　　青萝仙子显得非常委曲，哭丧着脸道：“我是真的想把那小丫头还给你的，留在我手里又没有什么用处，可我真的没有想到会出这个意外，居然被那群天元的叛逆给劫……”
　　“放着好端端的路不走，你为何要他们绕路乱流海？”
　　方行气的一头黑发都无风自扬了起来，拳头捏的咯咯作响。
　　“我担心帝释殿下发现，只好让他们绕远一点啊……”
　　青萝似乎委曲的快要哭了出来，急急顿足道：“究竟该怎么办啊……”
　　“出了什么事？”
　　听得这边动静，就连鹿叟等人都赶了上来查看究竟。
　　“小丫头被藏身乱流海的天元叛逆劫走了……”
　　方行咬着牙回答道，却把鹿叟等人也听得一怔，眉头紧紧皱了起来。
　　“那里可是战区啊……”
　　乱流海位于多宝仙河之内，乃是一片靠近了对岸的星海，此前仙界高手与天元叛逆交手，便是在那个位置，只因那里星流密布，凶险莫测，大军无法驻扎，更无法形成包围，因此在某种程度上，那里对如今对峙中处于劣势的天元一方也有着天然的保护作用，与别处不同的是，仙界大军驾临后，多宝仙河里面已经罕有天元叛逆出没，但乱流海却时时有他们的影子！
　　若论起来乱流海确实距离方行这边比较近，但它仍然不属于仙界所辖的范畴……
　　甚至对于仙界这边来讲，乱流海简直就是一去无还的死域！
　　“帝流哥哥，你不要发火，我……我会想办法救她出来的，只希望……唉，只希望那小丫头命大，能撑到我去救她，毕竟我听说，那群天元叛逆恨仙界入骨，从不留活口的……”
　　青萝仙子哀哀叹惜着，咬着嘴唇，似乎下定了决心。
　　“不用了，我去！”
　　可在这时候，方行已经冷幽幽的看着她，森然回答。
　　“你……”
　　青萝仙子吃了一惊，有些难以置信的看着他。
　　方行也忽然冷冷看向了她：“你知道这是我最后一次有可能饶你性命的机会了，对么？”
　　“我……”
　　青萝呆了一呆，居然一时不知该如何回答！
　　“真不知道你究竟是聪明还是蠢……”
　　方行冷冷说了一句，直接拂乱了空中的烟尘，而后站了起身来，面朝着骷髅头骨下方那散乱的行宫与军营，冷声大喝：“懒货们，都给我起来，陪小爷我去乱流海救人去……”
　　轰！
　　随着他这一声大喝，星辰处处，皆有道道气息如魔的散仙们冲了出来，四面八方，也有巨大的蛤蟆流星雨般跳了过来，一名散仙一只蛤蟆，皆以最快的速度出现在了方行面前，有的神情凝重，有的满面疑惑，也有的战意沸腾，兴高采烈的看着方行，眼睛都在放光……
　　“真要去么？”
　　鹿叟在方行身后，神情凝重的道：“这很有可能是她们引你入瓮的诱饵！”
　　“我当然知道是诱饵！”
　　方行转过身来，朝着他神秘的一笑，道：“但我等这个饵好久了……”
　　鹿叟微微一怔，瞬间明白了方行的意思，下意识道：“你……”
　　方行目光朝着多宝仙河的彼岸望去，微微一笑，道：“借这个机会去见见故人也不错！”


