　　“呵呵，你也来了……”
　　偌大一艘仙舟降临在了青梧州仙城之外，形如小山，精致绝伦，更有着无数的法阵，以及立身舟舷，手持长矛把守四方的仙兵。而在青梧州里，则有数列仙兵，押着神情颓废的枯腾老修等人走了出来，然后鱼列登上仙舟。他们都显得有些绝望，毫无生机色彩，惟一稍显兴奋的时候，便是看到了方行也大摇大摆走上了法舟的时候，这让一直痛恨方行的他们感觉到了一丝快意，尤其是看到了方行居然还带着两个小孩子登上了法舟之后，更觉得解恨！
　　“就算你拿我们当垫脚石，也没有逃出生天啊，反而要和我们一起去灭门……”
　　那种幸灾乐祸的感觉，倒是稍稍缓解了他们的绝望与悲伤！
　　“赶赴上玄城的只有你一个！”
　　站在舟前把守的仙兵，倒是皱起了眉头，不满的看向了太虚宝宝和小盲女。
　　“呵呵，他要带着，就让他带着！”
　　旁边，一身冷漠的李虎将，不动声色的吩咐，帮方行解了围，顺利登舟。
　　旁人自然不知道李虎将此时已认方行为主，还以为他是故意要害死方行一家子人……
　　入了法舟之后，便一座铺设华丽但却守卫禁森的内舱，在这法舟上，这便是方行等人的房间了，里面铺设着五个蒲团，明显便是他们五个人一人一个，不过太虚宝宝一进了船舱，便一溜小跑上去，抱了三个蒲团过来，热情的给方行与小盲女一人分了一个，倒使得枯腾老修等四个人只分能两个蒲团了，登时都有些不满的看向了太虚宝宝，眼底仇恨并不掩饰！
　　方行对这一切也都看在了眼里，只是不加理会罢了。
　　那几个人虽然也分明仇视于他，但却深知他的厉害，也没人敢招惹他！
　　在这时候，他们对方行实力的估计，至少也觉得他是三品散仙以上，没准会是一品散仙！
　　而他们这些人里，最强的枯藤老修，也不过是四品散修，自然惹不起他！
　　“便是要上断头台，还会有顿好酒饭，你们几个替我们青梧仙府出战，自也不会亏待了你们，一应灵丹仙宝，都有供应，你们只管在这里休憩准备即可，若有所需，还可以让这毛小子直接出舱去找我，此话记下了，不过也要记住一点，切莫不要在这最后的时候闹事，诸天升仙会再凶险，也还有活下来的希望，但若在这法舟之上闹事，那没人救得了你们！”
　　李虎将巡视内舱之时，冷冷说了一番话，便面无表情的转身离开。
　　方行却是知道，这厮大部分的话都是说给自己听的……
　　“玄机大人驾到……”
　　又过了约一柱香功夫左右，仙府之中有内侍高喊，身穿隆重紫袍的玄机真人便从仙府之内飞掠了出来，身边跟随了三十余名娇美如花的年轻侍子，祭过大赤天后，便登上了仙舟，而后只觉仙舟剧烈一晃，然后便缓缓的飞升了起来，舟下流云聚散，浩浩荡荡，迎着朝霞，喷涌流云，巍巍然如同大山在空中穿行，速度也愈来愈快，直向着东方飞掠了过去……
　　与此同时，偌大青玄天界，九府八十一州境内，皆有这等仙舟浩浩荡荡升了空。
　　它们去往的，都是同一个目的地，其名便为“上玄城！”
　　上玄城乃是青玄天界的最大仙城，亦是青玄域主平时的修持之地，统御九府八十一州以及其他的青玄天界诸般地界，甚至在名义上，就连那无边的蛮荒之域也在上玄城的统御之下，只不过上玄城的触角探不进去而已，如今方行等人要参加的诸天升仙大会，便是青玄天界所有的与会之人，都先赶往上玄城，在那里已经修筑了一座传送大阵，可直接通往屠浮天界！
　　在内舱里的日子自然无聊，枯藤老修那几个，终日坐在一边嘀嘀咕咕，与方行有仇，虽然不来惹他，却也不愿带他一起，而那个莽汉孟山童则更是特殊，枯藤老修几个人嫌他蠢，不肯带着他，方行则是嫌他烦，宁可自己一个人喝酒听琴，也不愿带着他玩，因此这小小的内舱之中，倒成了三帮子人，枯藤老修等三人，方行和两个小孩子，以及那孟山童……
　　“哈哈，玄机老兄，三百年未见，一向安康否？”
　　上玄城位于青玄天界中心地域，距离青梧州约有千万里之遥，便是驾御这等专门赶路的仙舟，也需要三日路程，路上的苦闷自不必提，对于方行等人来说，只是呆在内舱里等上三日而已，倒是玄机真人，却是把这行程当作了出游访友一般，路上时时遇到故旧，便都笑着立身于舟首，远远的拱手行礼，却也都是其他统御一州之地的同僚道友之类，身份不俗。
　　而且玄机真人虽然只是统领一州之地，但却与整座青玄天界的最高存在青玄域主同族，虽然血脉关系已远，但这份亲厚也是别人所赶不上的，因此在诸同僚间，地位甚高！
　　“有劳挂念，一切如旧，不知这次洪光老弟准备了多少人参赛呀？”
　　“唉，说来惭愧，老弟我不如玄机老兄，镇守蛮荒门口，可以捕猎那些叛逆散修，手底下的人又不能随便派他们出去送命，没得办法，只好由我亲自出手，镇压了一头魔头，顶了个数，另外还有府里两位寿远将尽的老人，求我给他们的恩典，去最后一搏，我也答应了！”
　　“哈哈，洪光老弟不早说，我三十年前刚好镇压了一伙子青莲余孽，倒是捕了十来个散修，索性一次全送进去，也好求得个北玄府主的奖赏，你早说倒可以分给你几个……”
　　“呵呵，真穹老弟也来了，咱们一道走吧！”
　　“哈哈，自是可以，我专程绕了几十万里路，就是为了找你们一起！”
　　一路之上，不时有人打招呼，而后结道同行，初出青梧州时，还只是一艘仙舟，到了第二天时，却已经是四五艘法舟了，而从他们的对话里，方行倒也听出了不少东西，为了应付这三千年一度的“送死大会”，各州各府，可真是绞尽脑汁，有像玄机真人这般找来替死鬼的，也有像真穹真人那般直接把死囚犯拉出来的，也有一些是寿元将近之人主动求的恩典！
　　三十三天之人，不似天元修士那般自由自在，而是讲究看重尊卑归属，等阶森严，但凡头面人物，几乎无不是上有主，下有奴，这表面上看起来风光无限的九府八十一州之主，甚至再说上那个统御一方天界，威风无限的青玄域主，不都还是那高高在上的赤帝部属？
　　也正因着这种缘故，诸天升仙会倒出现了尴尬的一幕，参加此会的散仙自然是越多越好，可却每一届都很难凑起人来，原因有二，一是大部分自由自在的散修，如今都是过街老鼠，既不肯归降一州之主，那便定然会受到打压，别说来参加这升仙大会了，平时就算是露个面，估计都会有仙兵仙将前去镇压，凄凄惶惶不可终日，大部分都想尽办法逃入蛮荒中去了。
　　另一点，便是有一些野心大的，比如当初方行在龙界见到的魔奎等人，想要参加这升仙大会搏上一搏，却连个参加的机会也没有，因为他们头顶上有主人，脖子上有链子，主人不发话，你主动要参加这升仙大会，便是有贰心，不愿诚心为主人效力，如此一来，主人答不答应且不说，首先就先对你不满了，你若本领小了，送死去升仙会送死那倒也没什么……
　　……但万一你本领大，真个拿到了仙命，岂不是要和主人平起平坐？
　　也惟有一些寿元将近，老迈不堪的修士，才会有那个胆子，或是有那个颜面，主动向主人提出要求，想要借着这条残命，前往诸天升仙会上一搏了，能成就成，便是不成，那也不过是提早几天殒落罢了，而仙家主子，对这些老修也往往都会网开一面，给他们这个机会！
　　这些森严的规矩，也正是让如今的方行颇为感慨的一个问题，他总是忍不住想起九头虫来，这个野心勃勃，一心要成仙，求得大自在，大解脱的妖魔，也无怪会在龙界之时便有些疯疯癫癫了，当时魔奎等人的一句“跪下”，便让他怒火烧天，而如今到了三十三天，看到这曾经传言中自由自在的大仙界，却是这样一个模样，真不知他会不会真的被逼疯掉……
　　“上玄城到了……”
　　就在内舱里枯守了两三天，酒坛子摞成了一座小山也似时，青梧州仙府大统领李虎将终于出现在了这内舱之中，冷冷的命令方行等人随他出去，并在别人不注意的情况下，暗暗使了个眼色，表示一切都已安排妥当，然后才提高了声音，冷冷扫过诸修，沉声喝道：“一柱香后，你们随玄机大人入城，谨言慎行，守好规矩，且不可乱看，乱问，失了礼仪，也别怪我不提前提醒你们，上玄城里贵人多，随便触怒一个，也不是你们几个能当得起的！”
　　几人都起身向外走去，方行也站了起来，伸了个懒腰，倒是有些好奇……
　　“如今这偌大青玄天界所有的高手与贵人差不多都已经汇聚到了这上玄城里了吧？”
　　“也不知那个叫青萝的娘们在不在……”


