　　“神主降临人间界，天元生灵尽为奴！”
　　说话的金瞳青年飘浮在空中，手持一道金色法旨，将这句话传遍了周围四野，然后便微笑了起来，将法旨一丢，背负起了双手，静静的打量着四周，尤其是落在了方行与少司徒决斗的地方，似乎在唆巡着什么，目光所及之处，看到了被天雷笼罩的诸道统修士那凄惨的模样，似乎感觉非常的快意，面带着些微的笑意，深吸了一口气，那满空之中弥漫的血腥味很让他陶醉！
　　“什么神主？你们究竟是何人？”
　　也就在他的法旨诵了出来之后，不远处的虚空里，赫然响起了一声怒喝，说话之人却是一个身穿道袍的年老修士，一身是血，混杂在了人群里，在此时距离这金瞳男子较近，在此时忽然暴起，身形变大，犹如一道闪电一般向着他擒了过来，其一身实力赫然已经是元婴大乘境界的修为，却是东域蓬莱仙岛的岛主，他竟未死，在此时暴起一击，直向这金瞳男子冲了过来！
　　“人？”
　　面对着元婴乘境界修士的全力一击，便连虚空都已经变了颜色，那份气息与这金瞳青年看起来平淡无奇的气息相比，简直如同大山一般庞大，可对于这突兀的攻击，金瞳青年赫然浑不在意，面上反而升起了淡淡的嘲讽，仍是那般慢悠悠的，一步向前跨了出去，横掠虚空。
　　“谁说我们是人了？”
　　在他这一步踏出去之时，他的身形赫然已经出现了难以言喻的变化，整个人的身形膨胀了许多，足足比他原本的身形大了三倍还高，犹如一尊金塔也似，肤表金黄一变，有天生纹络，便如同闪电一般，额头更是拉长，生出了怪异的独角，而大腿也变得极为粗壮，关节处生有倒刺，锋利的爪子几乎如同利剑一般紧紧的扣进了虚空之中，背后则生出了三对膜翼……
　　轰！
　　化成了这副模样的他，速度也变得难以形容之快，双腿在虚空之中一蹬，背后三对膜翼一振，整个人便已经消失在了原地，快的几乎连蓬莱岛岛主那种元婴大乘境界的神识都捕捉不到他的身形，而他再出现时，赫然已经到了那蓬莱岛主的身后，锋利的爪子直接扣住了蓬莱岛主的脑袋，嘶哑而森然的声音低低的响了起来：“我们是神，是掌御诸界生灵生死的神！”
　　说着话的同时，他的爪子已然在用力缩紧。
　　那蓬莱岛岛主万万没想到他的实力会在这么一瞬间爆涨，心间惊恐，急欲遁逃。
　　可在那怪物伸爪抓住了他的脑袋之中，五指之上，赫然有天生符纹闪亮了起来，道道流光如水一般涌动，竟然在他指间化出了领域，将那蓬莱岛岛主的神魂拘禁在了头颅之中……
　　“在神族面前，你们便是窃得了些许大道，又如何能与我等天生神族相比？”
　　那怪物低声的笑着，而后爪子用力，赫然将蓬莱岛岛主的头颅直接血淋淋的从身体上面扯了下来，大笑声中，伸手一掷，仰起头来，血盆一样的大口张开，将这颗尚且拘勒着蓬莱岛岛主神魂的脑袋一口吞了下来，嘎嘣咬了几下，而后咽进了肚子里，心满意足的吁了口气。
　　“人族修士，果然是一种好牲畜啊……”
　　他模样又缓缓变了回去，化作了那风度翩翩的青衣少年，从袖子里取出了一块白色的手绢，轻轻在嘴角沾了几下，抹去了迸溅了出来的稍许血迹，而后微笑着，继续前行……
　　“异族……”
　　“竟然是异族入侵……”
　　“是曾经与古仙人作战过的域外生灵，是那些域外邪魔……”
　　他做的这一幕，却不知震惊了多少修士，纷纷惊恐大喝着，面色惶恐的向后退去。
　　面对着这个看起来风度翩翩的青衣少年，他们几乎比面对着天劫还要恐惧。
　　他们这时候也无论如何都明白了，这根本就不是什么天劫，而是入侵，是一种域外生灵的入侵，而且有见多识广的人还记得，在古藉上面曾经记载过这种与古仙人战斗的域外生灵，只是那种记载太过久远了，久远到几乎在人间断了记载，几乎只剩了一个模模糊糊的影子……
　　一想到这种远古的生灵入侵，便有许多修士心间惊恐，战意如潮水般褪去。
　　这可是曾经有实力与古仙开战的生灵啊，那实力得有多么恐怖？
　　尤其是那个看起来还很年青的怪物，竟然一击之下便杀掉了元婴大乘境界的蓬莱岛岛主，动作轻松无比，似乎未尽全力，那岂不是说他的实力至少也堪比渡劫之修了？
　　“异族入侵，斩杀邪魔，护我天元……”
　　有人害怕，便也有人勇敢，这金瞳青年显露了本体之后的一击，并未骇破所有人的胆量，恰恰相返，竟然有许多人被他激怒了，几乎在下一瞬间，虚空之中便响起了诸多怒吼之声，几乎有四五道庞大的气息显露了出来，各道身影从虚空之中扑出，施展各种神通道法，祭起百般法宝，悲愤难明的向着这金瞳青年冲了过来，其中赫然有孟家家主与北冥族几位族长的影子。
　　“哼，找死！”
　　那金瞳青年见到了这番模样，面上也微露忌惮之色，去势稍顿，不过也没有丝毫要后退的意思，反而嘴角升起了一丝邪笑，看着这些向自己冲了过来的大修们，感觉异常的可笑，而后双臂一振，九天之中，忽然间便有一道远比普通天劫更为庞大的劫雷降临了下来，轰隆隆震在了虚空里，那群向着他冲了过来的老修，哪怕没有被劫雷击中，也被震的四下乱飞……
　　“也亏得你们内斗的厉害，一心夺利，可巴巴的守在这里看人斗法，倒给了我们一个将你们一网打尽的机会，像你们这里只知道私斗的生灵，又有什么资格守护什么气运？”
　　金瞳青年低声冷笑着，而后声音陡然一提：“从今开始，天元生灵尽为奴！”
　　随着他的声音喝出，震荡四野，虚空之中，九天之上，赫然也开始隐现金光，似乎有无数颗太阳从云层之中沉了下来，带起了茫茫迷雾，在这时候，劫雷已经越来越少，那劫云也渐渐开始变得稀薄，看样子那种威力恐怖的劫雷，并不是一个可以无限轰击的法宝，只不过，劫雷变得少了，那云后蓄势待发的存在也开始降临了，而到了他们显露真容时，世界安静了。
　　密密麻麻，无边无际……
　　那云之中，九天之中，赫然都是各种各样稀奇古怪的生灵，分别按族群而分，一眼望去犹如海洋一般，任何一只，实力都恐怖到难以想象，已经显露了出来的这一部分，搭眼看了上去，数量竟不下数千，而这还只是冰山一般，那些未曾显露了出来的，更是不知还有多少……
　　“三千神族入天元，为奴者生，不降者死！”
　　随着这些生灵的出现，空中也开始有一个巨大的声音大喝，震彻了四野，甚至震彻了诸天。
　　“嗖嗖嗖嗖”
　　随着这一声大喝，那空中的无尽生灵，忽然间尽皆朝着下方冲了过来，有獠牙的露出了獠牙，有利爪的露出了利爪，各种各样稀奇古怪的符文都升腾了起来，赫然各有各的神通，凶残无比，嗜血无比，直向着下方幸存了下来的诸道统修士冲了下来，毫不留情，大肆杀戮！
　　原本前来观这一场天元两大仙苗之战的诸道统修士，数量不下数万，可谓是集纳了诸多道统的精英与掌权长老等等，身份不够的，也根本就没有资格来，可经过了那一场突兀的天动清洗，那数万修士里，几乎绝灭了大半，活了下来的无不是幸运到了极点的上天宠儿，只不过，他们还没来得及庆幸自己的逃生，便又被这些实力强大而又凶残的“神族”生灵所包围了。
　　那些生灵，不尽相同，各自有着极为明显的区别，一眼搭去，便能看到有数十只差别，有的生长了一副螳螂模样，有的身躯如蛇，通体土甲，有的只有拳头大小，却在虚空之中跳动，啃噬一切修士的脑汁，更有一些生得宛若人形，但却拥有着与人族截然不同的神通式……但无论如何，他们都有着一种相同，那就是凶残，强大，愈是冲在最前面的，愈是如此……
　　“唰唰唰”……
　　无数的人头飞起，无数的血肉崩溅，无数的修士丧生，被噬血吮骨。
　　“我们投降，我们投降……”
　　也有人被吓破了胆，成片成片的跪倒在了虚空之中，顶礼膜拜，只求生路。
　　更有人在这时候完全陷入了绝望之中，一边疯狂的挥舞着手里的兵器，与这些完全不了解的生灵恶战着，一边凄厉的大吼着：“这就是大劫吗？这就是天元的末日吗？怎么会来的这么突然？圣人呐？仙苗呐？怎么没有人出来帮我们抵御大劫？怎么没有人出来斩杀这些妖魔啊？”


