　　九头虫的催促，使得方行等人也愈发着实了起来，但对于这第三关，确实没有什么头绪，便如鹿叟此前所言，再大再复杂的阵法，总是有迹可循，有破解的希望，但偏偏像这片碑海一般，杂乱无章的排布，最是让人头疼，因为它本来就没有规律，也自然难以找到什么规律来利用，那对于如今的他们来说，摆在眼前的，却像是除了硬打过去之外别无良策了，但可悲的是，九头虫的经历又明白的告诉了他们，硬打过去是行不通的，否则他也不会被困七年！
　　以前为这个问题头疼的人是九头虫，而现在，九头虫把问题抛给了他们。
　　“他若敢动我媳妇一根汗毛，我就弄死他妹妹，再弄死所有流着九头虫血脉的杂种……”
　　方行一拳砸到了山上，崩碎大片的山石，眼神前所未有的阴冷！
　　阴冷之中，又夹杂着深深的懊恼……
　　这时候的他，连续想了三天，都未能想出这第三关的破解之道，心里几乎绝望了，甚至已经连那些龙族的先辈们都恨上了，要不是那群老王八蛋死泥鳅臭长虫的想出这么多怪点子来为难后辈，他现在也不用在这里伤神，身为龙族后裔的龙女也不会被人如此威胁了吧？
　　妈的那群老泥鳅，活该他们绝种！
　　“此时怒气使不得，便是要战，也要从长计议！”
　　鹿叟看出了方行心间的懊恼，低声劝道，生怕他意气用事。
　　“对啊……”
　　文先生也跟着开了口，苦笑道：“况且也不单是为了帮那九头虫，我们自己不也一样要闯此关么？现在就算斩了那九头虫，又于事何补呢？若是我们找不到破开此关的办法，恐怕我们也要像他一样永远困在这里了吧，毕竟我们的资源，怕也支撑不了太长时间了……”
　　方行愤愤的不说话，这道理他何偿不知道，只是解不出个答案，心里极其憋闷！
　　也就在一片笼罩着阴暗的沉默里，这几天来，说话甚少的敖烈忽然间抬起了头，大眼睛里也闪烁着一抹不确定的光芒，仿佛鼓起了很大的勇气，才道：“或许，我知道怎么过关……”
　　“唰……”
　　他这一句话像是一道闪电划过天际，所有人的目光都朝着他看了过来。
　　方行甚至有些激动的拉住了他的胳膊：“快说啊！”
　　“我也不是很确定……”
　　敖烈吞了口口水，又沉吟了稍许，才缓缓开口道：“此前你们都猜测，这一条我龙族先辈留下来的仙路上面，布满了重重考验，既有问胆，又有问心，一步一玄机，一路一劫难，因此推测，这第三关也必然是一道难关，定然有破解之法，可是……我这几天却一直在想一个疑问，我们龙族的先辈，留下了这条仙路，真的只是为了考验我们这些后辈子孙吗？”
　　这一番话说的有些没头没尾，云里雾里，但见他说的认真，所有人都认真听了起来。
　　敖烈顿了一顿，又道：“我亦是龙族，不敢说已经企及了先辈们的境界与高度，但猜测一下他们的想法还是可以的，我们龙族讲究无惧无畏，勇猛直前，并无太多花花肠子可讲，若是我有偌大造化，想要留给后辈，是不会设下太多的难关去为难他的，当然了，也不会直接给他，因为他若没有道心与根基，造化给了他，恐怕也是福非祸，所以，我更有可能做的，便是告诉那个后辈，当年我为了夺得这些造化，经历了什么，让他知道造化来之不易……”
　　听到了这里时，周围诸人，目光已经隐隐亮了起来，仿佛意识到了什么。
　　“继续说！”
　　方行也是眼睛微微亮，急急催促着。
　　敖烈见自己的想法竟得到了方行认可，也自是兴奋，轻轻一点头，续道：“所以，我从这个念头开始设想，有没有可能其实是我们会错了他们的意？他们留下了这一条仙路，又设下了三大关卡，其实这关卡最重要的意义，并不是为了考验，也不是为了为难，而是想要告诉我们，当年他们的经历，并让我们在某种程度上，也体会一下他们曾经有过的感受呢？”
　　“便如那第一关，闯无尽星海，又在看似凶险万分的幽土之中获得造化，会不会是他们本来就在闯入星空的时候，遇到过这样的危险，自认为万无幸理之际，却莫名的得到了新的机缘呢？这是很有可能的，因为天元并无幽土，龙族先辈们根本不可能修炼成混沌龙息，而这门神通却被誉为我龙族最强神通，可见他们其实是在步入了星空之后才参悟出来的……”
　　“他们曾经有过这种死里求活的经历，所以也让我们感受一下？”
　　文先生皱着眉头，试探着问道：“那第二关可是幻象啊，他们如何经历了幻象？”
　　敖烈这一次回答的很快：“那些幻象，或许便是预示着他们曾经经历的心魔……”
　　“心魔？”
　　诸人皆喃喃念诵，心思都因他的话提了起来。
　　“不错，正是他们在仙路上经历的心魔……”
　　敖烈沉声说道：“要知道，他们当初踏入星空，可是在一无所知的情况下啊，无论是龙也好，仙也好，当初离开天元，都是被迫无奈的，他们是被放逐的一批人，根本不知道离开了生机勃勃的天元之后，在这死寂一片的星空之中该往何处去，那等凄苦，那等孤寂，又该如何忍受？当初离开了星海之后，我们三人错过了无量之门，也在仙路之中横渡，没想到一渡便是三十年，那滋味是何等的寂寞啊，姐夫因为无聊，把准备吃的猪都养成大妖了……”
　　“胡说，师尊养我们是当宠物，不是用来吃的……”
　　这话一说出来，那群肥猪弟子都不乐意了，朝着敖烈怒目而视。
　　“好好好，宠物也罢……”
　　敖烈心情出奇的好，竟没有和这些家伙吵嘴，而是摆了摆手，继续说了下去：“要知道我们当时毕竟是三人相伴，而且知道前方有仙界，有目标，有方向，只要走下去便会有结果的啊，但当初的先辈们呢，他们第一次走在这仙路上时，又哪里会知道前方有什么东西？摆在他们面前的，尽是未知，我们的路，尚有尽头，他们的路，却不知道有没有尽头，在那等清冷孤寂的环境里，便是仙人，便是曾经强大无比的先辈龙祖们，又怎么可能不生心魔？”
　　说到了这里，所有人都已经明白了敖烈所说的“心魔”是何物……
　　“是啊，面对着无穷的未知，面对着不知何处是尽头的路，谁又能始终道心无垢？”
　　想想一群被放逐星空，失了乡园的修士，在这无尽的星空之中漫步，面对着一颗又一颗荒凉冷漠没有丝毫生机的大星，他们又怎么可能不生出悔意，想要调头回去？
　　别说会有心魔，怕是被逼疯的都有吧……
　　但还是有人坚持下来了，走到了这条未知之路的尽头，开创了大仙界的辉煌……
　　为了让后辈们理解他们那时的心情，只是布下几个幻象的话，那实在是太手下留情了！
　　“那如果说，龙族先辈想要诉说的，先是他们在闯荡星空时面临的凶险与造化，二是他们经历的重重心魔幻象的话，这仙路的最后一关，最重要的一关，又想告诉我们什么呢？”
　　鹿叟声音低低的问了出来，然后所有人都有所触动，沉默了下来。
　　每一个人的目光，都向下方看了过去，看向了那无尽的碑海，眼底似有某种感触。
　　“那自然……就是他们的敌人了！”
　　敖烈也沉默了很久，然后才轻轻的开了口，仿佛怕惊动了某些亡魂。
　　一时没有人回答，但每个人都知道他说的不错。
　　因为在没想到这一点时，那石碑便是石碑，但如今看去，却愈发感觉，石碑竟像墓碑！
　　想来亦是合理！
　　当初闯仙路的先辈们，在星空之中经历的又何止凶险与内心的煎熬？
　　星空之中，更是有着太多与天元生灵不同的存在，不同的生灵，与他们征战，争夺资源，那些仙辈们，也是击败了无数的敌人，才最终夺下了大仙界，创下了万世仙基的啊……
　　若非如此，那三千神族尽为仆，又是怎么来的？
　　“如此说来，我们在这仙路上确实并非闯关，而是在重新走一遍龙族先辈们走过的路，经历一遍他们闯星空时的感受，体会他们在绝境之中获得造化的喜悦，也领教一下他们在漫漫星空之中的凄苦与绝望，学他们战胜心魔，炼一颗面临死境也永不退缩的无垢道心……”
　　敖烈声音微沉，轻轻的说着：“……最后一步，便是看看他们曾经战胜过的敌人！”
　　鹿叟沉沉的吁了口气：“若这样说来，那这最后一关，岂不是……”
　　“嘿嘿……你说的很好，破解了这最后一关的秘密！”
　　方行忽然沉沉笑了起来，拍了一下敖烈的肩膀，然后便站了起来，伸了个懒腰。
　　再看星海之时，眼神已经显得无比的坚定与狂暴。
　　“自然是要硬闯过去了，没有捷径可走……”
　　“便像曾经的众仙与龙族先辈，面对敌人的时候，他们也没有捷径可走……”


