　　无矶子的惨叫声在后方的大殿里响了起来，但方行与鹿叟却没有理会，径直出了大殿，他们知道这种惨叫声还会持续三个时辰的时间，一直在这里等着也就没什么意思了……
　　然后在回去的路上，二人一语不，直接驾云去了此时蛤蟆军驻扎的大星，直到降临那颗大星之时，方行才回头看了一眼，感觉玄铁大殿所在的大星之上，似乎有一道目光正看了过来，然后他也并不在意，只是哈哈一笑，降临到了驻扎大星之上，而后入大殿，盘膝坐下，鹿叟饮了一杯丹茶，方行喝了半坛子酒，两人情绪都平复了下来，鹿叟也将所有的事情都想通了，才沉沉的看向了方行，低声道：“在这里已经呆不下去了，咱们要找机会离开！”
　　方行笑了一声，道：“为什么要离开，不是已经掩过去了吗？”
　　鹿叟压低了声音，似乎仍有一丝余悸之色：“可是他们已经起疑了啊……”
　　他沉顿了一下，才又低低开口：“对你来说，对方不需要证明你是假的，只需要他们开始怀疑了，那就已经注定了你身份的曝露，因为你不可能做到全无破绽，而只要你有任何一分破绽，他们都早晚会现，我甚至怀疑，他们今摆出来的局面，根本就不是想要揭穿你的身份，他们只是在试探，借此观察你的反应，这就已经说明，他们对你的身份起了疑心！”
　　说着，眼睛眯了起来：“所以说，他们还没起疑心时，你可以继续混下去，但只要他们起了疑心，就一定要走，不然真到了身份彻底曝露，你想走的时候，怕是根本没机会走了！”
　　“哈哈，怕是现在就不好走了……”
　　方行笑了起来，手掌轻轻的拍着怀里的酒坛子。
　　鹿叟心间一凛：“嗯？”
　　方行道：“你去外面看看，周围防御的情况！”
　　鹿叟立刻点了点头，撩起袍子掠了出去，观察周围形势了。
　　而方行则抱着酒坛子，时不时的啜上一口，摇头晃脑的，也不知心里琢磨什么。
　　鹿叟这一去，却是足过了数个时辰才回来，脸色透着一股子沉重之意，低声道：“我本担心他们会暗中调谴仙军，将我们的军营围住，以防我们离开，可我没想到的是……”
　　方行转头向他看了过来，笑道：“没有调谴大军？”
　　鹿叟沉沉点头，道：“恰恰相反，非但没有调谴大军困住我等，甚至连本来与我们毗邻的一部仙军也在午时得到调令，前往多宝仙河参战了，也就是说，现在咱们驻扎的周围，根本就是毫无防护，四通八达，若是咱们想走，那立刻就可以走，而且很难被人觉……”
　　“哈哈，那你说对方是不是在故意放我们走？”
　　方行笑了起来，笑容深处隐藏着一抹子看破玄机的精明之色。
　　鹿叟思虑半晌，点了点头，道：“也有这个可能，他们在玄铁大殿之内的所做所为，本来就是在故意打草惊蛇，在我们受惊之后，若是再现还有机会逃走，恐怕立刻就会走了！”
　　可说到了这里时，他却微微一顿，低声道：“问题在于，我们确实需要走啊……”
　　他说着话时，眼神已经凝重了起来，同时也有些无奈。
　　虽然刚才在玄铁大殿之内，他与方行有了一个很好的配合，反守为攻，没有被紫玄仙帅的试探搞乱阵角，反而倒打了一耙，但如今的形势之危险，却也是不可忽略的，方行毕竟是假冒帝子，若是无人疑他，他才好一直假冒下去，但如今既然有了第一次试探，那自然也会有第二次试探，在这里还好，回到了大赤天时，更是可能直接被人一眼看破底细……
　　那这样想的话，再不走又待如何？
　　甚至推洐起来，这可能是惟一一个有机会逃走的机会了！
　　方行认为周围防御仙军被调走，是紫玄仙帅抛下的一个鱼饵，就是想让他们主动走！
　　鹿叟也承认这一点，可他更觉得，哪怕这是一个鱼饵，也要吞掉！
　　因为再不吞掉，大概以后连这么个鱼饵也不可能再有了……
　　“你是不是觉得现在就算明知是对方的陷阱也要离开？”
　　方行笑了起来，道：“咱们毕竟有三百蛤蟆军，我也有厉害的隐匿手段，只要一轰而散，分头逃走，那么即使是紫玄仙帅出手，咱们也有逃出去的希望，当然了，可能这三百蛤蟆军就要葬送在这里了，必要的时候，还需要抛出一些诱饵来吸引对方的注意，方便隐匿……”
　　“到了这时候你还关心这三百蛤蟆军？”
　　鹿叟闻言已经有些恼怒：“别告诉我说你还是这么一个优柔寡断的人！”
　　“你才优柔寡断，你全家都优柔寡断！”
　　方行顿时翻起白眼瞪了鹿叟一眼，然后笑道：“我只是觉得还有更好的办法……”
　　鹿叟愤然道：“可别再跟我提什么更好的办法，你每次都这么说，每次都是临时想招，刚才在那玄铁大殿之上，但凡老夫一个道心不稳，或是圆的不够，那就当场被拆穿了！”
　　“行了行了，记你一功还不行吗？”
　　方行嘻嘻笑了起来，道：“这次我是真的有办法了！”
　　……
　　……
　　而在方行与鹿叟密切对话之时，此时的玄铁大殿之内，紫玄仙帅也正凝目望着一人。
　　或者说，这已经不像是一个人了。
　　这是一截焦碳！
　　紫玄仙帅身边的第一幕僚无矶子，在丹炉里足足被烧了三个时辰，虽然炉火被调弱了三成，再加上他的修为也是不浅，切切实实的熬过了三个时辰，至今未死，但依然不好受，整个人都被烧焦了，只剩了不足三尺的一截，焦糊的像是一颗大号的烤地瓜，任谁也看不出他还活着了，不过在他这焦糊的外表之下，还裹着一团新鲜的血肉，那里面蕴含着他的生机！
　　“还是可以治好的，本帅手里有仙帝赐予的帝流浆，足以维系你的生机，只不过养好之后，修为必然大减，但也无所谓，我会给你一些悟道仙药，足以让你修回原有的境界了！”
　　紫玄仙帅面对着那一团焦碳，淡淡的说道。
　　“我……恨……我很痛苦……”
　　焦碳里面，传出来了无矶子的怨恨呻吟的声音。
　　“此事怨不得你，是我们没有想到他会有这等应对之法！”
　　紫玄仙帅平静的道：“但凡是冒充之人，碰到了这种意外的试探之举，无不选择大事化小，蒙混过关，以免引更大的恶果，可我没想到的是……呵呵，这位帝子还真个与众不同啊，他非但没有大事化小，反而直接把事情搞大，在局势还未明朗之前便要倒打一耙，如此一来，在我们手头上没有证据的情况下，也只好暂且隐忍，并且付出一点儿代价了……”
　　轻轻叹了口气，他望着那一截焦碳：“你就是因为这一点儿代价才吃了这等苦头啊！”
　　“他……他是假的……假的！”
　　无矶子的神念颤抖，断断续续的叫了起来。
　　“我也是这般认为的！”
　　紫玄仙帅淡淡道：“若他是真的，哪怕是凶神恶煞如帝流，第一个反应也会是好奇，好奇怎么会有这么一件事，而非像他一般，直接便认定了有人要拿他的身份做文章，所以，他这一着借势反击虽然凶狠，却是更让我确定了那些游仙带来的消息……他……确实是假的！”
　　“只是……”
　　轻轻的说着，紫玄仙帅的眉头皱了起来：“我们还没有证据啊……”
　　这却是他们最苦恼的事情了，游仙带来的那个没头没脑的消息，让紫玄仙帅心间微动，考虑到了一个可能，那就是为何帝流表现出了如此之多的惊人之处，甚至帝释如此强横，在他手底下也是屡战屡败，最后更是丢了性命，那个可能便是，帝流根本就是假的，因此帝释做出了许多错误的判断，这才被帝流处处抢占先机，甚至最终设下了埋伏，彻底斩杀……
　　只不过，猜疑是一回事，找到证据又是另一回事！
　　这毕竟是帝子，哪怕他觉得是假的，但是一举一动都非同小可！
　　他已经命游仙继续去打探，可是这群散布于天地之间的游仙却再也没有听到什么确切的消息，他也命诸部仙军，用尽一切方法生擒天元修士，也成功了一些，但是这些天元修士，却无论怎么拷打都不知道有这一回事，这一点紫玄仙帅倒也理解，若真是有天元修士李代桃僵，顶替了帝子，那么这个消息在天元必然是一个惊天大秘，知道的人肯定不会有太多……
　　这一次的试探，若不是实在找不到知情的天元修士，他们也就不会用假冒的了！
　　“呵呵，就算找不到也没有关系……”
　　紫玄仙帅一番沉吟之后，却也轻轻的笑了起来：“若是假的，那肯定一身的破绽，只看我们能不能现而已，多试探几番，总能找出来的，除非他受了惊，立时便要逃走……”
　　“而他若逃走，那就必然会落进我的手里！”
　　“如今，也只能希望他快些露出马脚来了啊……”
　　紫玄仙帅轻声叹道，神情倒是有些无奈：“毕竟他若真是假的，那就等于我任由一位假帝子斩了真帝子，这份罪过实在太大了，需要事后补救的东西也未免太多了啊……”


