　　怪塔内的存在向来都是独善其身，等闲不肯露面一次的，偶尔帮方行一次，也是兴之所致，不过方行倒是知道，它们对自己并无恶意，不会随便出手，一是在观察自己，二也是怕搅乱了命数，便如前不久，他们指点自己，以他们的智慧，帮自己参悟了三教教义，炼出了道心，那就是一份大恩，只不过，它们会出手保住那面宝镜，而且听其口音，竟然彼此间还认识，却还是让他有些意外，便也不轻举妄动，只是在旁边等着，要看他们耍什么花样！
　　在最初几句之后，怪塔内的声音明显低了下去，也不知在嘀嘀咕咕说些什么。
　　方行也不打断，毕竟听那怪塔内的存在此前说的几句，倒像是在帮自己。
　　果然，足等了一柱香左右的时间，才忽然听到了那怪塔之内的某个存在声音忽然高了起来：“你这蠢物，如何不晓得我等苦心？你所思不想，不过是化人成仙，但天地大势如此，便是你真的可以成仙，又岂能置身事外？当初太虚老友之事我们也自感可惜，但他纵然修为再高，卷入了此事，自也不能置身事外，而如今，太虚一脉的气运竟落在了你这蠢物身上，实在不知是福是祸，对你来说，如今却是千载难逢的机会，不然你以为我们又在等什么？”
　　“你们真的不是坑我？”
　　太虚幻镜的声音也响了起来，颇有几位怀疑。
　　“唉，蠢物蠢物，不堪重用……”
　　“活该你被那小浑蛋生生打破，就不该救你……”
　　“太虚老儿就是一根筋，炼个宝贝出来竟也是这熊样子……”
　　“算了算了，打破了吧！”
　　怪塔之内，各种声音响了起来，纷纷指责，极是严厉。
　　那太觑幻镜几乎被骂的狗血淋头，也不敢反驳，像是非常忌惮这些神秘神物，过了很久，等那些人都骂的有些不耐烦了，闭上了嘴，才嗫嗫嚅嚅的道：“我……我听你们的还不行吗？”
　　“快去！”
　　怪塔内的存在一声大喝，威势极重。
　　太虚幻镜却还有些不甘心：“但我真的不想再被人当作武器了……”
　　“哼，谁说一定要当作武器才能合作了，不愿被他驭使但又合作的方法多得是……”怪塔内的一人道：“你不是一直想化人么？那也简单，你去拜他为师，求他指点你不就成了？”
　　“拜师？”
　　太虚幻镜明显愣了一下，难以置信道：“谁会收一面镜子为徒？”
　　“呵呵呵呵……”
　　怪塔内的存在都笑了起来：“你是没见过他以前收的那些徒弟啊……”
　　足足又过了盏茶功夫，太虚幻镜终于出来了，已经化成了那白白胖胖短胳膊短腿的婴孩模样，背上龟壳一般背着硕大的白骨为框玉为境的太虚幻镜，磕磕绊绊的走到了方行身前，背着两只小手抬起头来看着他，而方行此时也只是盘坐在半空之中，转头看了他一眼。
　　两人都没有说话，目光接触之时，虚空中似有火花崩溅。
　　很久很久，那器灵终于像是下定了决定，奶牙一咬，单膝跪了下来，胖乎乎的小手抱拳！
　　“徒儿拜见师尊……”
　　方行看了一眼怪塔方向，点了点头：“嗯，乖！”
　　器灵呆了一下，怔怔的抬头看着方行。
　　方行这时候倒是没把心思放在他身上，而是抬头看向了那怪塔，沉默了半晌之后，才声音低低的开口：“你们好像心里藏了很多东西啊，什么时候才打算开诚布公的谈一谈？”
　　“当你成仙的时候！”
　　怪塔之内，也不知是谁回答了一句，而后便悄无声息了。
　　“那倒是快了！”
　　方行不置可否的点了点头，一把揪起了器灵的脖子，飞身出了识界。
　　……
　　……
　　“当你徒弟，有啥好处啊？”
　　在那墓室之中，太虚幻镜的器灵跪在了方行身前，小指头挖着鼻孔，小心翼翼的问道。
　　而方行则坐在台阶上，在他身后，却是二十多个身材肥胖雄壮的猪弟子，一个个身上披着宝甲，痴肥凶壮，虎视眈眈的在方行背后围成了一圈看着太虚幻镜的器灵，气势相当的足，方行则也有些漫不经心的朝后面一指，道：“看到了你身后这些师兄没有？以前可都是打算杀了吃肉的，但后来我宝贝太多，灵药太多，喂来喂去，一个个都喂成大妖怪了……”
　　身后的肥猪弟子们闻言，一个个脸上的肥肉都颤了几颤，努力作出一副凶状。
　　不过很明显，那凶状之下藏着的可都是心虚。
　　它们修炼成了妖怪，自然也不傻，知道一开始被方行带进星空是做什么用的，而方行也没瞒过它们，明确的告诉过他们的身世，仔细想想，这群猪那也是真有福缘的，被龙喂过，又被方行这样的大修行者教了出来，从食物到如今的修为，那简直就像奇迹一般……
　　太虚幻镜显然也明白，微一琢磨，叹了口气，道：“那我就指望你了！”
　　方行面上浮现了一抹笑容，点了点头，道：“那现在就把你该告诉我的都说了吧！”
　　太虚幻镜的器灵挖着鼻孔，小声嘀咕道：“也没啥可说的啊，当初我被太虚仙王带在身边，灵性不大，记忆也不全，毕竟我和其他的人不一样，别的器灵，或是被神魂炼制，或是其主的神魂附着于上，但我可不一样，我就是真真正正的仙宝里面诞生出来的灵性，那个时候尚处于混沌之中，记不住太多东西，我只知道，本来安宁祥和的大仙界，忽然乱了起来了，十三位仙人王打成了一团，我家主人很倒楣，被另外两位仙王围攻，受了重伤，他本想借道龙族古界，逃回天元去，但很快便伤重殒落了，只剩了我，卷了他的部分传承，又借着残存的神力，迷惑了几只小妖以及他身边的神仆，逃到了这个地方，为他铸起了仙墓……”
　　“大仙界还存在么？”
　　方行直接打断了它的话，问出了自己最为关切的一个问题。
　　“当然存在了！”
　　太虚幻镜回答的干脆，但犹豫了一下之后，又道：“但大概与你们想象中的不太一样了！”
　　“变成了什么样子？”
　　“我哪知道啊，我都离开仙界一千多年了，在我走的时候剩下的仙人王还都打着呢……”
　　太虚幻镜的话使得方行一阵迷茫，他在天元时，便知道大仙界肯定出了问题，不然不可能有九棺降临天元，也不可能会有封天之事，而莲女，甚至神女等自大仙界归去的存在，也好像都在等待着什么，谋划着什么，只是那些问题太过高深，以他的境界搞不明白，也无人会告诉他，直到如今，他从太虚幻镜器灵的口中，正式开始接触了这些秘密，却也有些疑惑！
　　“究竟是什么样的原因，会使得那些高高在上的仙人王，都不惜殒落，也要放手大杀？”
　　他想不明白，毕竟修行者，修的便是长生，而在大仙界，长生并非一件难事，据说成了仙的人，只要不遭劫，那几乎都是可以长生不死的，仙人王那等存在，而是几乎成为了宇宙至强的存在，功参造化，他们又为什么放着好端端的乐子不享，非要杀个你死我活？
　　“我哪里知道他们为什么打架，我就是一件法宝而已，反正我只知道我的主人死的够冤的，他本来就是一位不问世事的清修仙家，哪怕有仙人王之位，也很少出手去干预大仙界的某些进展，更是与人为善，甚少有仇家，但就这么一个人，却也被卷入了浩劫，被人围攻殒落，临死前他曾经叹过，那一场冥冥中的诅咒又降临了，这种天地大劫，无人能躲得过去……”
　　“冥冥中的诅咒……天地大劫……”
　　太虚幻镜奶声奶气的，但说出来的话，着实让方行震惊了一下。
　　谁能诅咒众仙？
　　谁又能为大仙界带去天地大劫？
　　太虚仙王临终前的遗言，实在蕴含了太过悚人听闻的消息了。
　　只是拿这些去问太虚幻镜的器灵，这厮却又说不出个所以然了，这话连它都不甚明白！
　　“好吧，这些问题入了仙界，自会明白，还是问点实际的吧……”
　　方行沉默了半晌，神情凝重的看向了太虚幻镜：“现在的仙界，是否还可成仙？”
　　“成仙没有你想的这么简单的……”
　　太虚幻镜的器灵听了这话，却笑了起来：“况且，你自己本来就有成仙的机会！”
　　方行微怔，示意他继续说下去。
　　太虚幻镜笑嘻嘻的道：“仙命啊！你都抢走了还要问我？你以为仙命这个称呼是白叫的么？说白了吧，成仙其实就是摆脱天地意志，化作更高层次生灵的一种说法，修士渡九劫，便是在承受天地意志的考验，通过了这考验，便有了摆脱天地意志的资本，而在摆脱了天地意志之后，还需要三十三界意志的认可，惟有得了那种认可，才可以在大仙界永生逍遥……”
　　说罢了，他微微一顿，笑道：“而仙命，便可以帮你获得那种认可！”
　　方行听了这话，已然眉头挑动，脱口而出：“就像破阶丹一般？”


