　　???北海囚心崖，位于天元极北之地，距离神州北域，还隔着无尽的苍茫海域。沧澜海号称统御四海，其势甚至都达到不了这里，因为对海域来说，这等极北之域，也已经属于荒莽海域，不受羁统，且在传说中，这一片海域曾经诞生过鲲鹏这等强横的种族，论及实力与威名，他们可是不弱于龙族的，碍于此节，沧澜海也没想到要将这一方海域真正的纳入自己的统辖之域，毕竟鲲鹏一族虽然像古瑶池一样，已经举族迁走了，但传说还有族人存在于世……
　　囚心崖便座落于这一片海域之中，遥遥望去，突起万仞，上接穹苍，整片崖体皆是一种古怪的黑岩，将周围的海水都映衬的一片漆黑，乍一看去，阴气沉沉，没有半点生机！
　　囚心小说崖便这么孤伶伶的孤悬海外，已有百万年，属于被世人遗忘的存在。
　　而如今，似乎永远会这么孤伶伶沉寂下去的囚心崖，却迎来了数只大军压境……
　　轰隆隆！
　　远天有黑压压的乌云袭卷而来，遮天蔽日，令人窒息，而在那乌云之前，却是一颗燃烧着绿色火焰的骷髅头骨，带着难以言喻的邪异气焰，从远天飞腾而至，悬停在了囚心崖南方上空，头骨之中，一个霸道蛮横的声音沉沉响了起来：“囚心崖主，出来送死……”
　　哗哗哗！
　　下方传来了阵阵海浪拍击之声，海域之中，一片无边无边的鱼鳞浪前后堆挤，隐约可见海水之中，赫然都是擎枪持剑的虾兵蟹将，身披重甲，威风霸道，密密麻麻的向前拥挤而来，森森然满是金戈铁马的威气，直接压至了囚心崖前百丈之外，方才停列军阵，雄视前方。
　　而在空中，一朵巨大的乌云在那骷髅头骨后面横亘了开来，云气飘散，却是露出了云气间的一队仙兵，皆是身披古袍的修行之人，一个个驾御飞剑法宝，飞腾于空中，虽然不像下方的海中妖军那般军伍整齐，带着一种修行之人物有的散慢之气，但一个个的实力却高出了下方的妖兵许多，布满了一大片虚空，其数不下三千，比起海妖大军的凶气更盛了几分！
　　“吼……”
　　乌云忽然间被冲破，从里面飞出了一只又一只身躯庞大的凶怪，一个个身形如小山也似，身躯庞大，犹如精钢铸就，分飞到了大军的两侧，目露凶光，虎视眈眈，其数只有百只左右，但给人的感觉却像是连苍天都遮蔽住了，翅膀卷起的怪风扑击海面，掀起了层层巨浪。
　　“九幽神子座下神将太渊，前来助阵！”
　　远远的又有一声大喝响起，后方高空，显露了一批军马，当前一人，身穿一袭暗金铠甲，却披着一条巨大的黑色斗逢，手持一道巨大的镰刀，胯下骑着一只四眼独角的巨怪，在他身后，则是一片耀眼的金色云气，云气漂浮之下，隐约可见云后赫然肃立着一只大军。
　　“永暗神王之子双生，前来助阵！”
　　与太渊遥遥相对，另一侧的夜空之中，响起了一声大喝，目光锐利之人可以看到，那夜空之中陡然间有一双巨大的翅膀扑展了开来，挟着可怖魔气直向前荡来，威势无穷，只是那一群军马，便仿佛天生有着一种可以隐入夜色之中的本领，根本无法看得仔细……
　　而在这两只大军后方，仍然还有一支军马，领首的却是骨族神子破锋，他并未声张，只是带着御下甲士来到了这里，便在一方平静的海域上驻扎了下来，冷冷看着前方。
　　真真正正的大军压境！
　　这几方军马的威势之强横，简直让闻者心惊！
　　且不说那数只大军所带来的压力，仅仅是那几方大军的首领，便都是实力踏入了渡劫之境的绝世高手，如此一支实力，若放在神族生灵降临之前的天元，恐怕都足与神州中域的古世家硬碰硬了，若没有圣人插手，恐怕这硬碰硬的结果，古世家还不见得能占太大便宜！
　　“小儿，你有胆！”
　　大军压境之下，囚心崖内，也终于传出来了一个阴沉沉的声音。
　　“我囚心崖蓬蒙一族，孤悬海外，不论是封天之前的仙界诸众，还是封天之后的圣人、世家，都因着伪善之心，不屑与我等交往，甚至不愿提及，凭由吾之一族被世人遗忘，但无论是谁，都从不敢小觑了吾囚心崖，圣人设大阵，牵引天上玄棺，都得谴人送信于吾，得吾首恳，答应不出手干予，才布了那大阵，沧澜海号称统御万千海族，亦不敢踏入此域一步！”
　　在他说话之时，声音仿佛引动了天象，那崖上的虚空，开始有道道漩涡浮现。
　　“小儿，你倒有种，数典忘宗，投效神族不说，还胆敢斩杀吾子，不等老夫前去找你报仇，你倒不知从哪里纠集了这么一群乌合之众，胆敢犯境北域，口出狂言，攻打吾族？”
　　声音里轻蔑又狂傲，教人心间又是愤懑，又是压力渐起。
　　洪荒骨殿、小仙界、沧澜海甚至再加上九幽神王宫、永暗神王宫、不朽神王宫等几大神王御下的兵马，竟然被他视为乌合之众，可见其人自视之高了，而他指责方行的话，也让人说不出话来，无论如何，背叛之人都是底气不足的，只不过方行也只是低沉着一张脸，并不多说，他的儿子也是因为先与冥族传人太渊先勾结到了一起的，被自己生生打死可不冤枉。
　　这老头子似乎并不知情，还真个把他的儿子当成了热血的人族义士！
　　只不过，对于这个问题，他也懒得解释了。
　　方大爷要灭这禁区，就灭这禁区，还犯不着找别的理由。
　　“哈哈哈哈，人族能出现你这等败类，也是气数将近，老夫今天倒要瞧瞧，你这个被人称为天下第一败类、天元第一恶人的小魔头，究竟有多大本事，敢犯我囚心崖……”
　　囚心崖内的存在，却是愈说愈怒，喝到最后，声音陡然提高到了最高。
　　与此同时，“嗖”的一声，那黑崖之中，一箭射了出来。
　　轰隆隆！
　　崖顶虚空之中，早就在盘旋汇聚的巨大云气，在这一刻轰然降临，竟尔形成了一个巨大的符文，而后渐次化成了一丝一缕的状态，皆向那箭上飞去，最后，几乎能够遮挡整片天空的巨大符文之力，却是一丝不剩的全部附着在了那箭枝之上，而后箭上闪起了一个耀眼的符文，光芒如日，黯淡穹苍，一声锐利到撕裂海水的尖啸响起，箭矢陡然间消失在了原地！
　　射日神箭术！
　　传承自太古的射日神箭之术！
　　蓬蒙一族的先祖虽然没有学全此术，便被囚在了北海，但这残缺的箭术却流传了下来。
　　而且虽然残缺，但那威力却是不容任何人小觑！
　　毕竟是曾经一箭射出，便毁灭了域外星空中九颗太阳的的圣人传承啊！
　　“小心！”
　　在那一箭出现在空中之时，沧澜海四皇子乃至小仙界传人凶道皆脸色大变，厉喝提醒。
　　他们之所以出兵，便是要借助方行的力量，可舍不得让他死在这里。
　　嘭！
　　也就在他们声音刚刚落下之际，那一箭已经射到了骷髅头骨上面，仿佛一颗太阳直接爆裂，那骷髅头骨前面，竟然出现了一片可怖的火海，却是那一箭上面所蕴含的无尽力量，都在这一刻向着骷髅头骨灌输了进去，要将这头骨硬生生的催毁，然后连同头骨之中的方行，一并毁灭，这头骨已经阻挡过两次射日神箭，但毕竟是在千万里外，还是第一次如此之近！
　　“能防住吗？”
　　每个人的心都提到了嗓子眼，惊恐的看了过来！
　　若真是大军压境，还没来得及攻打，这魔头便被一箭射死了，他们可成了大笑话！
　　“来的好！”
　　也就在他们每个人都担忧不已时，忽从那一片火海之中，响起了一声大喝，而后无尽火海之中，赫然有三道紫色仙带高高漂浮了在了空中，荡荡袅袅，仙气缥缈，与此同时，骷髅头骨之上，气机节节拔高，力量竟一瞬间提升了数倍，绿色的火焰也为之爆涨，被那一片火焰推的疾疾向后退去，但只退出了不足百丈，便硬生生的停了下来，吞噬着周围的火海！
　　“渡劫三重……”
　　看到了这一幕的小仙界传人凶道，眼神陡然间变得冷冽，喜忧惨半。
　　虽然早就隐隐猜到了方行的修为境界，但在亲眼看到了这三条仙带之前，还是不敢相信。
　　“吾得十二位界主为我洗炼根基，也不过才三百岁时，渡过了五重雷劫，已经被他们称为人族第一天骄，但这魔头却没有这份大机缘，全凭自己修行啊，如今寿元不足半百，便有了渡劫三重的修为，可恨，可恨，若再给他一些时间，谁能知道他会成长到什么地步？”
　　“好在，他现在已经为我所用了！”
　　“……不过，在利用完了他之后，此子……留不得！”
　　而在此时，骷髅头骨后退了百丈，也已经停滞了下来，完全抗住了那一箭。
　　没有受到丝毫损伤，也没有像以前那样，被一箭之力射出几百里去，狼狈不堪……
　　方行的声音，则明显有些兴奋：“哈哈，吾已渡三重雷劫，一身底蕴磅礴，每过一日，便多理解一分渡劫之力，实力便上涨一筹，再加上这宝骷髅，自保足矣，你伤不得我！”
　　笑声之中，骷髅头骨绿焰暴涨：“但你伤不得我，小爷却要弄死你！”
　　“沧澜海、小仙界、洪荒骨殿，诸军听令，给我攻打禁区，杀进囚心崖！”
　　“所有生灵，全部屠了，连根草也别给我放过……”


