    热门推荐:
    方行心里有数，此时但凡自己有一点犹豫，这女人恐怕就会施展挪移术逃走，也不消多，只要她到了十丈之外，自己这铜镜便很难威胁到她了，而后周围虎视眈眈的众修涌了上来，自己便有铜镜在手，又能战得几人？毕竟她猜的很对，这面铜镜，自己根本无法持续使用。
    实际上，他如今亦是消耗了第九脉内所有贮存的灵力，才将铜镜催动到了这种程度。
    这其实已经是他根基扎实的体现，换了别的修士过来，筑基修为的情况下，恐怕根本无法催动这面铜镜，方行这九重紫基的优势已经在这一件事上展现无疑，除了拥有比同阶之修强大的多的战力，便是在运用法宝上面，也能发挥出超出同阶修士强得多的威力。
    只不过，也仅仅如此了，毕竟修为不到，能施展一次，已经非常难得了。
    这般照住麻姑的机会，他只有一次，容不得半点疏乎，一个不小心，便是万劫不覆。
    麻姑这个女人赫然也是发现了这一点，看起来分明有些委婉温柔的她，行动却如此凶悍，竟然要用自己的小命来挑战方行的耐心，她似是断定了方行就算拿铜镜照住了她，却根本就不敢真个催动……而只要他犹豫，便会落入自己的掌心，再也没有翻盘的机会！
    因此她挑衅似的运转了一丝灵力！
    如果方行对此没有反应，这一丝灵力立刻就会催动挪移术，遁逃到百丈之外。
    此时在她身边的少尊，也是目光一冷。森然盯住了方行。
    只不过，他与麻姑却都没想到方行会做这等反应，在麻姑提起了这一丝灵力挑衅之时，方行忽然就往旁边“呸”的一声吐出了一口黑血，右掌之上灵力一盛。猛得灌入了铜镜之中，轰然一声，本来灵力就已经满溢，只差一丝被催动的铜镜之中，黑焰喷涌而出……
    扑面而来的黑焰直接把麻姑与少尊都吓的呆了一下。
    麻姑身上那一丝挑衅提起的灵力以及少尊面上那不易察觉的冷笑还未褪去……
    “呼呼……”
    黑色火焰迎风而长，霎那之间将便麻姑包裹在了一片火海之中。惨叫之声直冲九宵，那少尊怔了一下，立时便抽身闪退，在他刚刚退开之时，再黑焰竟然沿着空气向四周流转。将他所在的位置覆盖了，随后暴闪不停，直将铜镜所照住的几十丈空间化作了火海。
    呼呼！
    一时黑焰猎猎作响，在这诡异的火光映照下，似乎连初生的旭日都显得如此苍白黯淡。
    “你敢……”
    异光陡升的一刻，奉天氏大长老方正拜月氏大长老玲珑御兽氏大长老熊虎正在与赤龙恶斗，却也注意到了这边发生的一幕，震惊之下。竟然顾不得围攻赤龙，同时回还转身来，向着方行拼命大吼了起来。心里惊惶非常，麻姑若死，归墟之秘岂不无望了？
    趁他们分神，勿自越战越猛的赤龙反面得到了机会，疯狂反击，龙躯横扫。倒将这三人抽飞了出去，旋及龙威大盛。紧紧迫上，一副不跟你们斗个你死我不算完的模样！
    “真以为小爷不敢对你下手？你又不是我妈！”
    铜镜后面。方行冷笑着说了一句，干了如此惊人的一件事，却还浑不在意的模样。
    他手中的太息宝镜虽然威力极盛，但消耗灵力也着实厉害，被他提前用了半个时辰左右灌注的灵力，却只燃烧了不到三息功夫便渐渐消敛了，那诡异的黑色火焰自虚空之中消褪，由一片火海，化作了一道火龙，又由一道火龙，化作了一簇火苗，飞回了铜镜之中。
    而此时的麻姑，赫然已经被烧得不像个人形，浑身上下一片焦糊，无论是身上的法衣还是饰物，皆被黑色火焰烧成了在烬，整个人浑似变成了一截木碳，在方行手中铜镜的黑色火焰被收回后，一声不吭，便向着地面坠去，看起来气息全无，像是已经被烧死了……
    “王八蛋，我杀了你……”
    “竟然烧死了麻姑仙子，一起上，杀了他……”
    一时间，周围众修纷纷大喝，眼睛都红了，向方行喊打喊杀。
    在他们看来，方行哪里是烧死了一个麻姑，而是烧灭了所有人探秘太上道宫的希望。
    只不过，面对众修士的愤怒，方行却也只是冷笑了一声，忽而探手一抓，那正往地面落去的一截木碳却被他摄回了手中，右手两根手指在她下巴上一捏，将一颗莲子塞进了她的嘴巴里，而后提着她的脖子迎向了众人，叫道：“不想她再死一次，你们就过来……”
    “咳……”
    看似已经浑无一丝生机的麻姑，忽然间虚弱之极的咳嗽了一声，这一声咳嗽里，小嘴微张，竟有浓浓的血腥气喷涌了出来，方圆几十丈内都闻得清清楚楚，与此同时，她刚才死寂一遍的躯体上，竟尔又出现了微弱的生息，只是像是风中烛苗，随时会熄灭……
    “住手，麻仙子没死……”
    有人大叫了起来，拼命阻止那些作势要冲上来的人。
    实际上也没人真个要冲上来，虽然场间金丹不少，但又有几个真敢上来跟方行拼命啊，毕竟刚才那铜镜的威力是每个人都看在了眼里的，傻子才敢真个冲上来跟方行玩命。
    尤其是感受到了麻姑身上那微弱的生命气息，他们就更不会上来了。
    毕竟他们只是害怕无人指点进入归墟之内的路径，只要麻姑没死便好，伤不伤无所谓。
    “嘿嘿，看到了吧？别以为你是寻龙氏最后一位族人小爷就不敢杀你，也别说什么杀了你之后其他人会冲上来将我撕成碎片，实际上小爷干掉你之后，你对别人也就一点价值都没有了，谁会为了一个死人来找小爷报仇？真当小爷的大狗子只会卖萌不会咬人吗？”
    方行扫了其他人一眼，又将麻姑提了回来，随手扔在了自己的腾云之上，冷笑说道。
    麻姑此时已经说不出话来，虽然被血莲子吊住了性命，但伤势着实太重，此时的她浑身上下伤势凄惨，便是睁开眼睛看看方行都难，都如何还能开口说话？
    “你们三个老王八蛋，还不给小爷住手？”
    方行又看向了远处仍在恶战……或说一条龙撵着三个人满天飞的荒诞场面，扬声大喝，同时心里暗招赤龙回来，连唤了两三次，赤龙才依依不舍的停止了追逐，摇着尾巴飞回了方行身边那三位大长老也不敢阻拦，只是沉默不言，悬在空中呼呼的喘着粗气。
    “从现在开始，这惟一进入归墟秘地的通道，就掌握在小爷手里了……”
    方行又提起了脚边的麻姑……本是堂堂金丹，此时却比小鸡仔强不了多少。
    周围众修见了他这模样，更是一个个恨他恨到牙痒，偏偏无人再出异言……
    开玩笑，一言不和便将麻姑烧的跟黑碳一样，若是真惹急了他，把麻姑烧死了怎么办？
    方行打量了一下众修的模样，嘿嘿一笑，心里有些得意。
    他知道自己在经过了将麻姑“烧死”又救活这一举动之后，算是真正吓住了这些人了。
    本来在这种局面上，他就算出手擒住了麻姑，也没几个人认为自己敢真的动手，毕竟看起来自己若真的动手干掉了麻姑，那手上没有人质，大狗子又被厉害对手缠住的情况下，自己还真有可能被撕成碎片，就连麻姑本人，都自忖身份非凡，敢挑衅自己，更何况别人？
    因此方行就用了一个特别的方法告诉了别人他敢！
    你既然觉得我不会烧你，那小爷就偏偏烧给你看，那铜镜之中的诡异黑焰释放了出来，威力当真恐怖，麻姑亦是金丹修为，但在这黑焰之下竟然全无反抗之力，几乎转瞬间就被烧成了一截黑碳，有了这样一幕牢牢印在众修的脑海里，方行就不信他们不投鼠忌器。
    只不过，看起来这一举动鲁莽，但实际上方行却也是心里有数，他释放的黑焰一放即收，麻姑受的伤并没有看起来那么重，简单来说，就是没有立刻就死，而只要她不立刻就死，方行就有办法吊着她的命，一颗血莲子足以让被烧成了重伤的她吊住口气，甚至复原。
    不过就算喂下了血莲子，受伤却也是一定的了，却正合了方行的意。
    他要把麻姑当成人质可不是一天两天的事，而是要长时间看守，麻姑如果不受伤，他还真不敢绑这个肉票，不定什么时候人家就逮到机会翻盘了，倒楣的还是自己。
    如今却是好了，不仅是镇住了众修，最关键是一个受了重伤的人，也好控制多了。(未完待续)
    ps：恢复正常更新时间！
        
