    一切变化说快不快，说慢不慢，其实从黄泉海阴灵被召唤，直到褪去，只有盏茶功夫。【】
    众修士间，倒并没有真个达到性命危在旦夕的威胁，大都是被这场面震慑，自知撑下来也全无用处，这才无可奈何的签了魂契，只是他们谁也没有想到，临到头来却赫然发现，方行对黄泉海的掌控力度根本就没这么强，自己在撑着的时候，那小鬼同样是在装模作样……
    而且严格说起来，若要拼一下耐力，还不定鹿死谁手！
    只可惜，在发现了这一点时，魂光已打入玉册，受制于人，再反悔却也晚了……
    于是，还来不及庆贺自己死里逃生的瑶婆婆与洛木桑，便赫然发觉自己已经满面苦色的紫道人、师南沙以及玲珑、方正四人围了起来，而大鹏邪王在一边虎视眈眈，那个可恶的小鬼则笑嘻嘻的躲在大鹏邪王身后看着他们，手里还拿着玉册向他们挥了挥手！
    这简直就是空手套白狼啊！
    这计策也委实太可恶了……
    当然，他们却是没有想到，这条计策，倒真不是方行想出来的，而是出自大鹏邪王之手。
    实际上，方行所得的三大造化，与大鹏邪王和归墟众氏部所说的还有些不同。
    太上道统三大造化，其一自然是那太上道经，虽只短短一篇经文，却玄奥非常，乃是太上道统立教之基。而第二大造化，却不是造化雷劫液，这只是方行起了促狭之心，用来看各氏部首领丑态的东西，吃相越丑的人他越不喜欢，因为他的吃相就很难看，所以别人不行。
    用这一葫芦雷劫液，他决定了要杀的人是谁，要留的人是谁。
    用的东西，便是那太上道统的玉册。那其实是太上道统的气运，乃是他的第二大造化。
    第三大造化，便是这归墟了。
    其实方行所展现出来的力量，绝对没有他想象中的这么强大。
    并不是成为了太上道统的隔代遗徒。便可以在这归墟之内无所不能的，归墟之内留下了很多他可以利用的力量，但却需要他一一收伏才可以，而与大鹏邪王一通气，这东西便立刻指出。现在方行最有利的，实际上便是众修都不知道他获得了什么造化，定要好好利用才是。
    也正是因为这一点，大鹏邪王决定行一招险棋，定下了利用黄泉海之计。
    因为方行拥有太上道统传承十一徒的身份，所以黄泉海内的阴灵确实不敢伤害他，见到他会跪拜，因为那是天性里面的压制，它们神魂深处的敬畏，使它们虽然没了记忆。但还是会让害怕方行这传承弟子身份，并不代表方行可以如臂使指的指挥他们替自己杀人。
    而他在与众修撕破脸后，先声夺人，驱使阴灵将众修困住，然后逼他们将神魂打入太上道统的玉册，实际上是将恨天老祖留在自己识海之内的部神魂之力献祭了。
    那恨天老祖毕竟是渡劫元婴，元婴破灭之力，留下的神魂之力简直庞大到了极点，便是方行亦无法汲取掉所有，还剩了很大的一部分。超出了方行所能贮存的极限，有偌大一部分，便是留着，也只是凭白流失而已。于是大鹏邪王便想出了让他献祭给黄泉海这一招来……
    因此，他在靠近了黄泉海后，先引动了阴灵向自己跪拜，目的便是在众修面前展示自己身份的不凡，然后又暗中献祭了恨天老祖的部分神魂之力，引动那批阴灵替自己出手……
    这一幕便直接将众修都吓毛了。
    他们可不知道方行只是在虚张声势。只要他们多坚持一会，那潮水般的阴灵自然会如潮水般褪回黄泉海内，只是坚持了不到几息功夫，便一个个选择了在玉册之内打入自己的神念……当然了，洛木桑与瑶婆婆例外，方行与他们之间的大仇已经无可化解。
    为了免受其侮，二人打算硬生生撑到身死道消。
    不过他们也没想到，这一来倒导致他们一直撑到了阴灵褪散，也没有死，惊喜之下，才发现方行只是虚张声势，正要出手灭杀方行之际，却赫然发现，奉天氏紫道人、大长老方正，御兽氏师南沙、大长老鱼龙，再加上拜月氏的大长老玲珑，已经将他们团住了……
    他们二人坚持到了最后，其余的人却已经将神魂打入了太上道统玉册中了。
    神魂受制，不可反抗，大家已经不是一条战线上的人了。
    事实上，瑶婆婆、洛木桑也在邪王的算计之中了，这二人，便等若是他准备的投名状。
    众修初初投靠，不让他们出点力，见点血，恐怕大家心里还都不放心呢！
    大鹏邪王玩起计谋来，一环扣一环，却当真是老辣之至了。
    结果已经注定，洛木桑与瑶婆婆二人，又如何能是另外四位金丹大乘修士联手之敌？
    一番恶战，也只是雷声大，雨点小而已。
    斗法不到十个回合，紫道人出剑，斩了洛木桑，而瑶婆婆，也被师南沙击杀。
    而大鹏邪王则又在此时现身了，手持玉册，代替发布了几道命令，第一，却是将玲珑真人现场提升为拜月氏氏主，第二，却是将洛木桑之前所代表的小氏部联盟，编作了单独一部，当作自己的亲随手下调教，而紫道人与师南沙，则斩逆有功，提为太上道内门弟子。
    这一连串的命令，却让众修心情复杂不定，不过只犹豫得半晌，还是俯首道谢。
    大鹏邪王冷声一笑，知道这一声谢过，便是初步确立了自己这一方的威严了。
    方行在一边瞧着，倒是越瞧越是开心，心里满意的很。
    这所有的事情，让他干也不是不行，但估计肯定没有大鹏邪王这般老练，对他来说，要想个什么办法阴死这一群人，那有可能，但要收为己用，肯定没这么容易了。
    毕竟大鹏邪王也曾是一方妖王，掌御部众的经验也是极为丰富的。
    发现了这一点，方行便直接拍了拍大鹏邪王的肩膀，道：“老邪，这归墟我送你得了！”
    大鹏邪王看了他一眼，道：“不必说这些没用的，老夫明白你的意思，这归墟从今日起便算是咱们这一道人的最后老窝了，万万出不得乱子，你既然信我，我便替你打理一下又何防？不过可提前说明白了，老夫做事，自有手段，杀伐奖赏，你可别来挑三阻四！”
    方行哈哈一笑，保证道：“肯定不挑！”
    一个小鬼头，一个老妖怪，当即击掌三下，算是交接清楚了。
    一行人马，便就此扎营歇息，一日夜后，启程返回。
    归途之上，有了方行这位太上遗徒在，归墟凶兽天然便对其有敬畏之意，倒是轻松了不少，只用了一个月左右的时间，便回了归墟外围，而在路上，大鹏邪王与几部首领一番探讨，一是将方行所得的真正造化，透漏了一部分给他们，勾住了他们的心，二来却也将归墟各部势力，大体规纳了一下，却是将恨天、奉天、拜月、御兽四部立为了四大部。
    而那些散乱的势力，则被他统一纳入自己麾下，当作四部之外的**一部。
    名义上来讲，方行却是墟主，自己代为掌控，这一点他倒是说的清楚，似是为了避嫌。
    当然了，方行心里却不怎么理会这些，对这等权谋之事，他兴趣不大。
    老邪爱管，他求之不得。
    甚至说，若是老邪不管，没准他也会扔了这一烂摊子，自己溜走。
    未几日，回到了恨天氏族地之后，大鹏邪王便风风火火的开始整顿了。
    此事宜早不宜迟，他甚至都暂时放弃了闭关温养神魂的事情。
    虽然收伏了几部首领，但其他各部人马是不是会这么容易降伏，也是很难说的准的，大鹏邪王将这一应变化，却也都算计在了其中了，按照他的说法，有了方行带来的这诸多先天优势，若是他连一个小小的归墟都统御不了，那么他这大鹏邪王的名头也不用要了。
    这却也让方行放下了心，有了老邪在，这归墟内的事情自己算是不用操心了。
    而他的主要精力，便也放在了太上道经的参悟上，太上道经经文并不多，但却蕴含大道，却是让方行愈参悟愈心惊，直觉这太上道经简直给他指引出来了一道以前从未想象过的修行法门，这里面的经义之玄奥精深，诡异离奇，甚至都让他开始怀疑这经文是不是假的了！
    “创出此经的人是个老变态吧？”
    方行已经嘀咕了不知多少遍了，而且时不时的抬头看向天空，眼神无比的幽异……
    “要修此丹法么？”
    “修了之后，我不会也变成一个变态吧……”(未完待续。)
    ...
        
