　　本来以为得到了的一丝契机，却在转瞬之间发现是梦幻泡影。
　　形势还是一如既往的严峻，甚至更为严峻，那彼岸寺佛子慧能，身无修为，但赫然有大神通，方行以赤子之子得到佛法加持，化作护法金刚，但这慧能只是一介凡胎，却调动了万年佛蕴，点化了六位罗汉菩萨，某种程度上，这已经是佛祖才有的大法力，他此时信手拈来。
　　隐隐的，这似乎已经证明了他的佛理之强。
　　一时间，方行和神秀皆沉默了，就连刚刚学会了说话的青驴都不敢说出半个字来。
　　这种局面，显而易见，实在非人力可胜之！
　　方行适才战退四大古族神子，徒手撕裂大阵，金刚怒目，所向无敌，看起来轻松惬意，实际上已经拼了老命，才堪堪护住了小和尚没有被人抢走，但他也不是无敌的啊，论境界来说，他也不过只有斩五境，便是得到了佛法加持，也只是有斩六境的本领而已，本来，他得到了护法金刚果位，已然震慑住了净土众修，有了离开的一丝契机，可偏偏，被慧能一指破掉了。
　　人多就是了不起，神秀只他一个护法金刚，慧能却有了六个！
　　如今，这已不是简单的气势上的扭转，便是净土诸修气势上的变化更为厉害！
　　原本因着方行得了护法金刚果位，动摇了净土修士的信念，而如今，慧能这一手却使得净土诸众信心大增，既然慧能可以轻松点化果位，那自己好好效力，又何愁不得佛法加持？
　　而且。一个是跟在金刚屁股后面喊打喊杀，一个端坐莲台，点化众生。慧能与神秀之间也是高下立判，一个是俗子。一个是佛陀，一个是命途黯淡，一个佛光普照……
　　“表弟……方行，你还是认输吧，逃不出去的，何必……”
　　北冥清荻在此时开口，似乎想要劝说方行。
　　“恭喜你，成菩萨了……”
　　话还未说完。方行却又看了她一眼，便使得她面的话说不出来了。
　　“孽障，事已至此，你还有何话说？”
　　北冥枭却也在此时森然开口冷喝：“论地位，你便是走运得了佛门青睐，降下佛法加持，也不过是一金刚，吾却得佛子点化，成就罗汉，于佛门果位来说。我还在你之上；论功德，吾助真佛大果降世，功德无量。而你则一心护佑心魔，搅扰佛门气运，罪孽滔天；论大势，你与这心魔已落入吾净土修士重围之中，插翅难逃，殒落在即，还不速速束手请罪？”
　　这一番冷喝，直说的净土修士人人点头，大快人心。
　　委实说。原本以为一番风顺的十世辩机，却临到头来出了这么多意外。实在让净土修士心里也倍觉艰涩，于他们来说。这魔头万般阻挠佛果降世，简直就是罪恶滔天，偏偏他们还真的差点让这魔头将心魔救了出去，心里的窝火可见一斑，北冥枭的大喝，正说出了他们的心声。
　　“我请你大爷的罪啊，我就是想带我师弟回去，何罪之有？”
　　方行看起来气的不行，却没有半点要冲上去动手的意思，双手叉腰，翻着白眼大骂。
　　“就没见过金刚这般说话的……”
　　净土诸修尽皆无语，心里暗暗翻起了白眼！
　　虽然此子一直被人称作魔头，但如今了歹也有了金刚果位啊，而且这果位还是冥冥之中的万载佛蕴主动加持在了他身上的，佛门里面无人可以否认，甚至说，就算这时候慧能成了真佛，怕也不能否认他的金刚地位！也就是说，除非现在就杀了他，这魔头的金刚果位却是定了下来的，净土诸修想不承认都不行……但你既然成了金刚了，说话就不能注意点形象？
　　“你阻挠佛果降世，便是大罪！”
　　北冥枭也似不欲出手，但毕竟刚成罗汉，不愿气馁，只得怒声喝斥。
　　“那我还说你们想要我师弟的命，是犯了杀生大戒呢，这岂不是罪？”
　　方行回答的理直气壮。
　　“你……放肆，双生佛子，十世辩机，胜者为佛，输者为心魔，这是万载之前佛祖定下来的，又岂能以杀生之戒视之，你这魔头巧舌如簧，如何受得金刚果位……”
　　彼岸寺护法僧人之首佛印大声喝斥，身上金光大作，声威滔天。
　　方行满不在乎的翻了个白眼：“有佛祖给你们撑腰就了不起啊？”
　　“呵呵……”
　　娲女族神女淡笑着开口：“佛旨在此，你还有何意见不成？”
　　方行道：“你们的佛祖要真是这么吊，那为什么不出来打我呢？”
　　“你……”
　　一句话把面前六位罗汉都噎的说不出话来了，半晌之后，齐声喝叱。
　　“大胆佛头，慧能佛子已显露大神通，点化罗汉菩萨果位，你还敢放肆？”
　　“你们的佛子这么吊，让他过来打我啊……”
　　“胡说八道……佛子身无修为，伏魔之事又如何劳得他动手？”
　　“不都说佛祖无所不能嘛，他没修为又怎么当佛子？”
　　“佛法高深，又岂是你可妄言？”
　　“看样子你都不知道佛法是啥，跟着起什么哄呢？”
　　“我是不敢妄解佛法，但你又哪里来的胆子妄言？”
　　“我当然知道什么佛法！”
　　“可笑，你倒说说……”
　　“佛法就是吵架，谁吵赢了谁道理大……”
　　“放肆，敢侮佛法……”
　　“我要说的不对，你让佛祖出来打我啊……”
　　谁也没有想到，佛法末法以来第一位护法金刚以及六位罗汉菩萨第一次对峙，竟然就骂起街来了……当然正常情况下这应该叫作辩机，只是看那金刚满口污言秽语耍无赖的模样，真是谁也不好意思承认他那叫辩机啊……而且那位金刚赫然以一骂六，双手叉着腰，伶牙利齿。巧舌如簧，硬生生骂的六位罗汉菩萨说不出话来，这份战斗力真可说得上是横扫诸敌了。
　　“便一时窃得金刚果位。魔头还是魔头，只知道胡搅蛮缠。无赖耍猾，诸位，何必与他废话，便由我等联手，诛了此獠，削去他的果位，还我佛门一片清静……”
　　到了最后时，佛印再也忍受不住。厉声大喝：“一切罪责，皆由我彼岸寺承担！”
　　其他诸位罗汉菩萨也尽皆点头，实在不愿和这位“金刚”吵下去了。
　　之前他们只因为见到了方行成为末法一来第一位得到了佛法加持的护法金刚，因而不太敢与他动手，毕竟说了起来，方行这金刚是冥冥之中获得的加持，某种程度上甚至可以说是佛祖认可的，而他们却是慧能点化，在他们心里想来，这魔头的果位似乎比他们还要名正言顺一点。也是这种想法，使得他们一时不敢向方行下手，生怕触动了那冥冥之中的禁忌。成为弑佛罪人！
　　第一位名正言顺的护法金刚，在佛门的地位与意义恐怕只在双生佛子之下！
　　斩之必有大因果，净土修士是聪明人，都不愿第一个沾此因果。
　　而如今，佛印的一句话，却让他们升起了杀意。
　　有了彼岸寺自愿背此因果，他们就不怕了。
　　一时杀气腾腾，就要动手。
　　而方行等的也就是这时候，忽然间便是一声大喝。挥刀指向了远处的慧能所在，厉喝道：“看到了吧。吵架算个狗屁本事，最终还是得看谁的刀子快。你讲这道理那道理，最终不还是得让人来当打手？那我倒要问问，中间你与我师弟辩机九次，岂不是脱了裤子放屁？”
　　轰！
　　一时诸空寂寂，目光幽幽，都望向了方行与慧能。
　　谁也没想到，这魔头竟然会趁着这个机会，向黑衣佛子发难。
　　净土从来无人敢与佛子讲道理，而惟一可以与佛子讲道理的神秀，已输十世！
　　但如今，这魔头却要与慧能辩解一番不成？
　　“力有时尽，当你力尽了又如何？”
　　出人意料的，慧能佛子竟然真的开口了，他虽无修为，但在他开口之时，周围佛蕴嗡嗡颤抖，自然而然便将他的每一句话都传进入了诸修心间：“你乃末法以来第一位护法金刚，金刚不败，佛法不灭，但你护佑的却是神秀师弟的法，以你的神通，维系他的一缕气运，此乃大善，慧能敬之，但如今，我倒想问你，若是你即将败了，刀子断了，你却又拿什么护法？”
　　他轻声开口，表情平静：“就如此时，吾方势大，你又拿什么护佑神秀师弟的道？”
　　“额……”
　　方行忽然就被噎了一下，他本来就是发现佛门中的一些道理似是而非，偏偏他们认真的很，神秀输也就是输在了吵架吵不过对方上面，于是他就想了个歪点子，打算与慧能吵一架，万一自己把他吵赢了，没准这和尚就幡然醒悟，痛哭流涕的把自己和神秀放走了呢？
　　可他也没想到，那慧能是真有道理的人，一句话，问的自己哑口无言。
　　是啊，自己的道理就是拿刀子说话！
　　可如今自己的刀子不如别人的硬，拼不过别人时又怎么和人讲道理？
　　直到过了很久，方行才终于缓缓的抬起了头来，声音阴寒，竟然在很认真的回答慧能：“从小到大，我也有过很多次刀子不够硬的时候，十岁那年，谷里的九位叔叔便被人宰了，我只能逃了出来，一点招都没有，但后来，我还是潜入了那个道门，学得本领，然后杀了那肖剑鸣，闹翻了他们青云宗，后来也有很多次，惹上了惹不起的人，打不过也骂不过，但事后我都找机会连本带利收回来了……”
　　渐渐的，他表情赫然有了一抹狰狞：“和尚你记住，若是今天我刀子不够硬，护不住我神秀师弟，那你最好保证将我一块留在这里，但凡我逃了出去，把刀子磨利了，都会回来找你，哪怕化身为魔也在所不惜，杀你个血海滔天，屠尽你佛门信徒……不信，你可以试试……”
　　ps：今天又是爆更的日子了，任务艰巨，大家说更多少好？


