　　这件方大爷人生第一次的炼器作品，却把楚慈及神秀一众人都看得傻了。▽□番△茄小说网▽ｗ`ｗ`
　　这什么玩意啊？
　　用一枝分衩的坚硬锁骨，下面接下了一个黑金色的长棍，而在锁骨的两衩，则绑上了一条由不知名的兽骸筋络辫成的绳索，而在绳索中间，则还有一块兽皮制成的兜……凭心而论，卖相倒是不错，毕竟无论是那锁骨，还是那长棍，又或是中间的兽皮，都是品质极为不凡的，整体看起来粗犷而实用，十分符合方行的风格，只是整体看起来就让人有些哭笑不得了……
　　这是法宝？
　　法你妹啊，根本就是一个大号的弹弓嘛！
　　乡下里的野小子人手一个拿着打鸟玩的玩具而已，就是个头大了点！
　　神秀等几个人见到了这件法宝，简直就是无语了。
　　倒是方行甚是满意自己的这件作品，由衷叹道：“真是巧夺天工啊，取个什么名字好呢？”
　　仔细一琢磨，又自语道：“炼这法宝就是为了打神仙的，名字就叫打神弓好啦！”
　　“师兄啊……”
　　神秀小和尚期期艾艾：“你这弹……打神弓能有效果吗？”
　　方行对于小和尚的疑问，只是“呵呵”了一声，便拿着弹弓走到了洞外，左右一望，便指着不远处的一座山峰道：“看到那座山峰了没？信不信我这一弓就射翻了它？”
　　神秀急忙摇头，就连楚慈和驴子，也露出了不信的神色。番茄小□◇说☆网`>
　　人力有限，方行一脚踹翻这山峰他们相信，但若用弹弓打翻……
　　毕竟还是太夸张了！
　　而方行根本就懒得解释，直接从麻袋里取了一个拳头大小的石块，裹进了兽皮里，扯起弹弓，瞄着那山峰就打了过去，这一下便若流星飞掷。在那闪电族骨骸兽筋强大的弹力之下，这石块蕴含了可怖的力量，比弓箭还要快，“嗖”的一声便轰在了山峰上。然后异变陡生！
　　那石块之上，赫然蕴含了难以言喻的可怖力道，轰隆一块在山峰上炸开了。
　　耀眼的火光浸染了一片虚空，冲碎了九天之上的乌云。
　　强大的爆炸力道，直让那山峰从中间断开。巨大的峰柱轰隆隆折翻了下来……
　　一弓打翻了了一座山！
　　神秀等人的眼神，直接便已经直了。
　　这哪里是弹弓啊，这一击已经接近了元婴大乘的力量层次了吧！
　　仅靠弹弓的力量根本不可能！
　　他们立刻就将目光望向了方行的麻袋，问题一定出在那块打出去的石头上。△◇△番茄小说网□>
　　而在看清了麻袋里石头的真容之后，他们低声叹息，总算知道了问题出在哪……
　　符石！
　　方行用来当作弹丸的那石块，赫然就是从洪荒遗种体内挖出来的符石！
　　要知道这可是珍贵到近乎无价的至宝啊，每一只成年的洪荒遗种，都有着不输于普通元婴的实力，而且这种符石还不是每一只遗种体内都能现。十只里面，能找到三块符石就不错，且它之所以称之为符石，便是因为此乃异兽天生的神通符文显化，拿到了符石之后，只需将法力灌入，便可以重现遗种生前的神通，无论是用来炼器，还是感悟符文，都是异常珍贵的。
　　可如今。方行赫然是用它来当作弹丸……
　　一弹弓打出去，灵力灌入了符石里，威力可不是得强到可怕？
　　每一弹弓，都等于一个金丹大乘自爆的十倍威力啊！
　　当然了。这种浪费也是可怕的！
　　让那些过惯了苦日子的老辈修士见了，肯定恨不得一巴掌拍死方行……
　　好在，方行不怕浪费！
　　当初潜入白玉京万宝楼，可是把那里面的满满一箱子符石全包圆了，足足几百块呢，够他用一阵子的了。番▽□茄小☆说网ｗ`ｗ`．ｃｏｍ更何况魔渊之内还有很多洪荒遗种，实在没有了，还可以就地取材嘛！
　　“有此神器，还不足以纵横魔渊吗？”
　　方行得意大笑，可谓雄心万丈。
　　楚慈与神秀几个则是面面相觑，虽然手艺不咋滴，但从威力上讲，确实算得上神器啊！
　　试过了这弹弓的威力，方行也算放下了心，这样心里不仅不再担心吕逍遥出现，反而隐隐盼着那个王八蛋出现，好让自己的打神弓名符其名了，这才开始询问他们出去的结果，神秀小和尚道：“我就是出去几道符诏而已，倒是简单，将消息传递了出去，动心的人真不少，想必很快就会有人通过符诏联系我们了，不过……我也感觉到了有人在跟踪我，被我甩掉了……”
　　“跟踪你？莫不是还真有想替那姓驴的卖命的？”
　　方行不屑一顾，道：“该引过来教训一顿才是！”
　　神秀小和尚却摇了摇头，道：“应该不是，对方身法很高明，我也只是感觉到了而已！”
　　听他这么一说，方行倒留了点神，能让神秀小和尚只觉，却捉摸不到的，金丹境界怕是没几个吧？但他仔细想了想，却又摇了摇头，实在很难猜测究竟是谁，或是哪一方的人马，毕竟自己的仇家实在太多了，身上的宝贝也多，觊觎自己的人或势力不要太多，谁能猜得到。番茄小说网．>
　　而到了楚慈说话时，这丫头也皱起了眉头，道：“我以诸佛观想法遍查诸域，却一直没有找到厉师姐他们的身影，而后又乔装打扮了，找那些提前进入魔渊的人打听了一下，只听说有人曾经看到一只金色的乌鸦与几个人冲进了一座山谷，之后便再也没有出来，而那山谷听人说，非常的邪门，里面常年浓雾缭绕，偶尔雾散时，有人曾看到那里面有一座古刹，当时他们应该就是看到了那座庙，然后闯进去了，但也有人说，虽然有时候能看见那座古刹，但胆子大的人曾经进去过，却一无现，我打听到那山谷在三千里外。便没有过去，只急着回来跟你说一声！”
　　“一座古刹？”
　　方行却是皱起了眉头，有些疑惑的看向了神秀。
　　神秀却也摇了摇头，道：“魔渊乃是一块残缺之地。这里面的诡异门道，怕是圣人都说不清楚，更不用说我了，我只知道，魔渊里面。不曾听闻有佛门的传承之地……”
　　“透着股子邪门！”
　　方行站了起来，背着两只手，琢磨道：“不行，兄弟有麻烦，我也不能在这里坐着不动了，追杀那吕逍遥的事情先放一放，去看看那山谷再说，反正那姓吕的神仙只是一道真灵入了识海，若想彻底掌握那具肉身，根本就不是一两天能搞定的。这两天里，他也没时间来找我们！”
　　这个提议，神秀等人皆同意，杀敌与找朋友，孰轻孰重，自然都分得清楚。
　　一行人当即出了门，神秀牵着驴，楚慈坐在驴背上，方行抗着打神弓走在最前面探路。
　　魔渊之地，幽森诡异。却与别处不同，几乎可称之为四州之外的另一片天地。
　　此地天残地缺，法则崩碎，倒是不乏灵气。只是灵气却因着各种崩碎的法则，化作了灵气飙风，或是诡异漩涡，要么感受不到，要么强烈之极，使得寻常修士根本无法在魔渊之内修炼。也惟有那种天生就在魔渊之中生存的洪荒遗种，才能习惯于这种诡异的存在罢了，而方行等人如今所在的，尚是魔渊外围，这种法则的崩碎还不明显，只是隐隐有了一些征兆罢了。
　　比如说，在此时御云而行，甚是危险，说不定什么时候便驾不住法力，从空中摔下来，而且生长的各种荒草植被，也是外面极难见到的，或有剧毒，或可食人，难以接近。
　　而在此时，正有大批的人马，从外面进入魔渊，成群结队往深处杀去，准备早些到达前线，与魔州群雄争夺领域，倒也使得往常年间不见半个人影的魔渊外围显得有了些人迹熙攘的迹象，其中也有不少认出了方行的，一个个脸色古怪，远远就躲了开去，无人敢惹这煞星。
　　而方行，左顾右盼，满面笑容，显然也很享受这种横着走的乐趣。
　　惟一的缺憾，倒在于没有人可以让他练练手，试试这打神弓的威力了。
　　“看样子，凶悍的人生，也是有遗憾的啊！”
　　一边走着，他一边叹息，一副高手寂寞的模样，把个楚慈看的忍俊不禁。
　　他们赶路的度却是极快，大半天时间，总算堪堪赶到了三千里外的那处山谷，远远望去，也是峰栾叠障，一副荒山恶水的模样，群山中间簌拥着一座巨大的山谷，谷中迷雾弥漫，看不真切，便是神识探入其中，也被某种法则隔断，无法探视，而在谷外，围拢了不少修士。
　　魔渊凶险之极，但本身也蕴含极多造化，这座山谷，便是比较出名的一地。
　　此谷常年迷雾遮掩，偶尔露出真容时，有人曾看见里面有一座古刹，佛蕴深厚，灵光四射，只是需得有缘人才能入内，曾有道主级别的大修进入魔渊，专探此谷，不过凭着修为，找遍了整座山谷，却一无现，但他也不曾否认此谷之中的古刹存在，只说此谷蹊跷，他也捉摸不透。
　　而在楚慈打探来的消息里，金六子与大雪山弟子，便曾进入了此谷，再也不曾出来过。
　　“你们在这里等我，我进去瞧上一瞧！”
　　伸着脑袋打量了半天，方行把打神弓背在了身上，一边收拾东西一边道。
　　“我和你一起进去吧，里面听说有些危险！”
　　楚慈有些慌了神，从驴背上跳了下来，她的好处就在于性子软，在方行面前一向不会干扰他的决定，不过知道这山谷有些蹊跷，却下意识的想陪她进去冒险……
　　“凭小爷我现在的本事，怕什么危险？”
　　方行却是拽的不行，一副不将这区区山谷看在眼里的模样，又从驴背上拿了几把符石，塞进了腰边的一个袋子里，得意洋洋道：“再说，有打神弓呢，遇着谁我都射他一脸！”
　　ps：都谁猜到是弹弓了啊？人家明明一个“特大号的弹弓！”


