    一时间，方行身上肆虐的杀意，便连黄供奉这堂堂金丹亦是一惊。
    他直觉得感到，此时的这个在族内见到之后，大方豪爽，似乎完全不懂得记仇的刑供奉忽然间变了，凶狠暴戾，威风道霸，哪里还有之前的半分敦厚老实的模样？再加上他口中说的话，也让黄供奉大是心惊，身为氏族供奉，这样大逆不道的话也是能说的？
    “刑供奉，你屡放逆言，休怪老夫无情了，且擒下你，去族长面前说话！”
    黄供奉到了此时，也不再多言，厉喝一声，便向方行抓去，金丹修为，在此时展露无疑，看似只是随手一抓，身上淡黄色袍服竟尔罡风鼓动，笼罩四方，连方行身周十丈方圆都笼罩在了其中，想必是适才在空中的失手，使得他这一次认真起来，动了真力。
    金丹境界毕竟与筑基不同，出手之际，神念到处，竟隐隐然有了锁定空间之势。
    看似抓你一人，实则抓向了那一片空间，只要你在那里，便不容你逃走。
    这就是金丹之威，与筑基神识锁定相比，一种境界上的提升。
    然而面对黄供奉这一抓，方行赫然不躲不闪，“嗖”的一声，手里已然多了一道黄金长矛，却是当初在玄域，击杀楚煌太子之时，从他手里夺来的以龙血秘养的血矛，一直被他放在贮物袋里，却在此时取了出来。双手持矛，一身灵力鼓荡，如戟刺天，迎空而击。
    “轰！”
    这一矛承载了方行紫色道基圆满的巨力，上面竟然呈现出了道道紫气。挟着一股绝决而破灭一切的巨力，向着黄供奉那迎空扣了下来的手掌刺去，黄供奉那幻化出来的手掌，对于方行小小的身子来说，就好像是天空一般，而方行这一矛，则已拥有了破天之势。
    天塌下来。就把天刺个洞。这就是方行此时意念的写照。
    “黄供奉，不要杀他……”
    恨天清在此时忍不住大叫了起来，以她的修为看去，只见黄供奉一掌拍出，动了真力，丹光闪烁，竟然将方行所在的方圆十丈都罩在了里面。一掌拍落的劲风，便已将周围山石激得四下飞舞，三十丈外的巨岩都被这劲风吹出了深深的裂缝，更遑论掌下的方行？
    她虽然恨极了方行，却不是想要他的命，此时大惊之下，便失声叫喊。
    只是她的声音，却被方行与黄供奉交手激的巨响给淹没了，无论是黄供奉还是方行，都未听到她这声响。甚至在她这一句话喊出来时，方行与黄供奉这一招接触，便已分出了胜负，轰隆巨响中，硝烟四溢，狂飙的劲风卷卷了方圆三十丈之内所有的区域。
    恨天清也被这威势惊的后掠飞出，躲到了五十丈之外。这才敢睁开眼向前看来。
    预想中的场景没有出现，硝烟散去之后，她赫然现，方行与黄供奉双方的位置竟然都没有变，方行也没有被拍成肉泥，倒是黄供奉闷哼一声，死死握住了自己的右掌，下垂的指尖上，赫然有滴滴鲜血流落，滴在了他脚下的碎石上，溅开，散成了一朵小小的血花。
    而方行，手持黄金长矛，背负黑色巨剑，一动未动，面无表情。
    黄金长矛上有血，适才那一招，赫然便是以黄供奉的手掌被刺穿而结束。
    “竟然能挡我全力一击，还伤了我……你……你究竟是何修为？”
    黄供奉心惊不已，失声大叫，满面的难以置信。
    “筑基大圆满，不过筑基与筑基却是不同的……”
    方行轻轻开口，随手便将那杆扔在外界，不知会引多少宗门争夺的黄金长矛扔到了地上，像是扔掉一件垃圾，原因则是那黄金长矛在硬抵了金丹修士一击之后，已经有些扭曲，上面也出现了一些裂隙，在后面的战斗中很有可能会崩毁，造成不好的变故。
    “你家小爷修的是战修之道，最擅以弱击强不说，消耗的资源，怕是连金丹中期修士也比不上，修炼的神通法术，便是一方老祖也会眼馋，身上携带的异宝，便是扔到神州去都会引无数人争抢……若是对付不了你这样一个玩意儿，这十八年，真算是白活了……”
    他冷淡开口，戏谑的看着黄供奉，筑基之修，身上气势竟比黄供奉这样一个金丹还盛。
    “筑基小辈，也敢轻易我？老夫今日便让你知道天高地厚！”
    黄供奉忽然间大吼了起来，似乎要以这吼声，驱散自己心间的恐怖之意，吼声之中，他也冲了出去，轰隆一声，袍袖之中，飞出了一道金剪，却化作两道流光，向着方行绞杀了过去，与此同时，他神念激荡，锁定方行所在的位置，一抹丹光，呼啸而出。
    此时他已经不再认为方行是筑基，而是将他当作平时大敌对待，毫无丝毫留手。
    然而他压箱底的手段都施展了出来，向着方行袭去之时，却忽然间心底一颤，那已牢牢被他锁定的方行，身周竟然诡异的散开了一道青色的雾气，旋及，金剪及丹光便从方行所在的方向冲了过去，惊人的是，攻击所向，金剪与丹光，竟然没接触到任何存在。
    那淡淡的青雾散去之后，方行已然消失在了原地，似乎从未出现过。
    “怎么可能？”
    黄供奉几乎吓出了一出冷汗，斗法之中，没有比忽然间不知道对手去了哪里更为恐怖的了，尤其是以他金丹境的修为来说，神识强大，笼罩战局轻而易举，不论对手腾挪闪躲，到了什么位置，都会被他第一时间锁定，法宝与丹光的攻击，更没有失去目标的道理……
    可在此时，在他的神识感应里，却完全失去了方行的影子，似乎那人竟已不在这方天地。
    “嗖……”
    也就在他一身冷汗之时，忽然间左后方，一道犀利之气的剑气逼来，黄供奉大吼一声，身形急闪，瞬间飞掠出去了近百丈，低头看时，赫然现自己左臂上已然挨了一剑，一道深及骨骼的伤口突兀出现，若不是自己反应灵敏，此时定然已经失掉了一条臂膀。
    而在他刚才所站的位置，方行手持黑色巨剑，面无表情的看着他。
    “小畜牲，老夫必杀你……”
    黄供奉咆哮声声，飞掐印，身周无数巨石碎岩，应声飞了起来，随着他向前一指，立刻铺天盖地的向前压落了过去，大地震颤，硝烟滚滚，宛若地震，那无尽巨石碎岩如雨点般落了下来，竟然瞬间之间，便将方行所在的方位填满了，形成了一座小山的模样。
    “怎么……怎么会这样……不用这样拼命的啊……”
    恨天清看着这场让她心惊胆颤的斗法，嘴唇轻颤，心底被寒意所填满。
    一切的事情展，都与她想象的不同，让她的内心受到了难以言喻的撼动。
    “小畜牲，你在哪里？”
    黄供奉大叫，全神警惕，心内竟然有些惊恐。
    他知道方行没有被小山压在下面，因为他刚才看到了，在碎石如雨般向着方行压下去的时候，那个小鬼身周又飘过了一道青色的雾气，旋及他的身形已然不见。
    这种在当面斗法中被敌人躲在暗中窥伺的感觉几乎要让他疯。
    他宁愿被方行当面砍死，也不愿继续这种仿佛被毒蛇盯上了一样毛骨悚然的感觉。
    “你不是要以筑基之身斩我吗？”
    “你不是要灭恨天一脉，拿老夫祭剑吗？”
    “给我出来！”
    周围寂静一片，只有黄供奉愤怒的吼声在周围响起，回音激荡。
    “我在这里……”
    就在黄供奉心神恐惧到了极点之时，忽然一个声音在他右方响起，黄供奉心惊大惊，一声怒吼，便连续向着右方打出了四五道法术，混乱的攻击几乎将那个方向的所有存在都撕碎了，然而他刚刚打出攻击之时，却在他左侧，忽然间又有一道森然剑光袭了过来。
    “啊……”
    黄供奉大吼，拼命抵挡，却仿佛仿不了那黑色巨黑自他肋间划过。
    方行的影子，仿佛像是幽灵一般，自他左侧出现，挥剑劈斩。
    “嗖嗖嗖嗖……”
    这一次方行出现，抓住了机会，竟然接连不停，黑色巨剑连绵不断，向着黄供奉袭来。
    黄供奉怒吼连连，咆哮不已，身上的法衣不断碎裂，无数伤口凭空出现。
    鲜血淋漓洒落，随着黄供奉后退的动作，在地上汇成了一道血路。
    而方行，身形时隐时现，诡异莫名，手持黑色巨剑，慢慢去收割黄供奉的命……
    无名功诀！
    黑色剑胎所传的无名功诀，此时在方行手中，真正绽放了它原有的威力。(未完待续。)
    ps：老鬼在努力码字，昨晚到四点，今天又早早起来准备了，也求兄弟们支持一下，多给老鬼点动力，今天一样冲刺三更！
    ：".."，。，谢谢！
        
