    经过了这番小波折，众人之间的交换又继续开始。【】
    大家都存了小心，交换很是顺利，渐渐的，气氛热烈起来，一些正在观望的人也都按捺不住了，开始出手交换。
    等到众人都交换的差不多了，方行便站了出来，朗声道：“小弟也有一样东西交换，不过一口价，一百五十颗灵石，少一颗都不换，唉，实际上，一百五十颗灵石，我已经赔了，毕竟这玩意儿，可是我在拜入仙门之前，求我那个老爹花了三万两金子买来的……”
    他这一开口，立刻将所有人的目光都吸引了过来。
    先前那个年青人，拿出了价值一百块灵石的中阶飞剑，都让人如此震惊，更何况此时又有一个叫价一百五十块的？而且他还说什么只换一百五十块已是亏了，如此异宝，谁又不想赶紧过来瞧一瞧？尤其是那个大耗子精，眼睛都眯成一缝了，飞快靠了过来。
    “到底是何法器，能价值三万两金子？快拿出来瞧一瞧？”
    方行道：“这位师兄，看你也是个识货的，正要请你鉴定一番，看看这东西是价值三百块灵石，还是可以再加一点……”
    说着手掌一摊，露出了一个珑玲奇巧的烟壶，在月光下微微散发出了灵光。
    “咦？”
    大耗子精打量了一眼，感觉这确实是一个灵器，只是觉得有些不对，似乎还值不得三万两金子，但他听方行说的自信，心下便有些不敢确认，于是凑近了去看。
    旁边的人也都是同样的想法，一起凑近了脑袋过来看。
    “确实是件法器，不过貌似值不了三万两金子，这位师兄莫非被人骗了？”
    “嘿，师兄不会故意叫价，想哄我们出高价吧？”
    “也不见得，这位师兄，这法器是不是有什么不凡之处，可否让我等一观？”
    众人都低声的讨论，也有人想看一下这法器的施展。
    “当然可以，哼，说这法器不值三万两金子的老兄，我都不愿说你，眼光可真露烂的，今天我就冲你这句话，也要让你们见识见识，什么叫作真正的法器！”方行装模作样，手掌摊开，按在了烟壶上空，低声道：“都睁大了眼，这法器妙在细微处，不仔细看可不行……”
    听他这么一说，众人顿时忍不住凑得更近了一些。
    “天灵灵地灵灵，三万两金子的法器，显灵吧！”
    方行见众人距离都差不多了，便低声一喝，一掌打在了烟壶上面。
    “嗤……”
    忽然之间，烟壶里飞出了一道烟雾。
    那道烟雾，呈淡青色，嗅入鼻中之后，只觉香甜侵脑。
    靠近了烟壶的几个灵动一重弟子，立刻便脑袋一晃，昏倒在了地上。
    那几个灵动二重的也是身子一震，想要挣扎，却只觉浑身无力，慢慢软倒。
    而那个耗子精，修为最高，抵抗力也最强，感觉不对劲之后，立刻就要抽身逃开，但他离得烟壶最近，而且方行在释放毒烟之时，直接便朝着他的鼻孔喷了过去，见他又退，也跟着猛然一跳，朝着他追了过去，烟壶始终在他面前一尺处，朝着他面部一阵猛喷。
    “你……”
    大耗子精小眼圆瞪，指着方行想要大叱，但一阵头昏眼花，身子慢慢软倒了。
    不过此时他面上的表情，显然非常的不甘。
    他平时为人小心，这次来了之后，也一直在防着那几个看起来像是青云宗老弟子的家伙，只是无论如何也万万没想到，一个刚入仙门的弟子就有如此胆子，敢做出这等事来。
    一时不慎，中了陷阱，也只能自认倒楣。
    “特么的，差点害老子失败！”
    方行狠狠在他身上踹了一脚，还踩着一点肉使劲碾了碾，发现大耗子精毫无反应，这才放下心来，能忍着这份痛苦一点反应没有人的可谓没有，看样子他是真迷昏了。
    四叔送给自己的这个迷烟壶是真不赖，不过自己也是冒着险的，方行知道，这迷烟虽然不凡，但对手修为越高，抵抗力便越强，当初四叔自己还有一个比这更大的，只不过在朝着肖剑鸣与座下铁鹰喷出去了之后，对方竟然只是晃了晃，旋及便一剑将他斩成了两半。
    由此可见，这迷烟至少对灵动七重以上的真门弟子，是接近完全无效的。
    而杜方敢于干这一票，也在之前朝自己测试过，稍稍朝着自己释放了一点迷烟，立刻就昏昏沉沉的睡了一天一夜，凭这一点，就断定用它来干一票是可能的。
    “出了什么情况？”
    不远处有人低声喝问，方行心里一凛，立刻知道是那两个守卫的人听到了动静。
    方行心里微惊，心想忘了门口还有这两个家伙。
    “他妈的，别抢，老子这宝贝不换了还不行？都滚开，老子走了！”
    方行眼珠子一转，忽然大声嚷嚷，声音之响，惊飞了一群飞鸟。
    两个守卫大吃了一惊，急忙飞奔进来察看，迎面正撞上了一个身影，却见那人一个踉跄，手里一个小巧的烟壶就要脱手飞出，这两个守卫下意识伸手去接，却见那人身形在空中一转，手掌在烟壶上一按，立刻一道青色烟雾喷了出来，正正的喷在了其中一个脸上。
    “你……”
    那个守卫微微一惊，还未做出反应，便觉口鼻一阵浓郁的甜香，身体软倒。
    “你想干什么？”
    另一个守卫大吃了一惊，他只闻到了一点，虽然也觉头晕目眩，却还不至于昏过去。
    方行冷冷一笑，道：“干这个！”
    顺手拔出了刀子，向着他捅了过去。
    那守卫大吃了一惊，急忙向旁边一闪，伸手去怀里取自己的法器。
    但他毕竟也中了一点迷烟，反应有些慢，取法器的动作慢了些许，而方行在一击击空之后，已经凌空跳了起来，回身一脚踢在了他的胸口，将他踹翻在了地上。
    到了此时，这个守卫终于有机会取出了自己的飞剑，强忍着头脑中的晕眩之意，便要锁定方行，将飞剑祭起，可就在这时，方行忽然取出了一物，朝他一扬。
    “啪啪啪……”
    一片银光飞来，直打的这守卫身边尘土飞扬，响起了一阵可怖的声响。
    “这玩意钉在身上可不好受，如果不想死，就把飞剑扔到一边……”
    方行的声音冷冷响起，在他手里，却是持着一个铁筒，银光正是从里面射出来的。
    这守卫心下一惊，转头看去，却见身边地上，露出了一排银针，大半都已经插进了地面，甚至还有几根射在了身边的树上，也是全身没入，只露出稍许头尾。
    这让他心间生寒，如此恐怖的银针，若是打在了身上……
    “既然是你自己寻死，那须怪不得我……”
    方行忽然叫道，手里的铁筒扬了起来。
    “不要，我扔掉飞剑……”
    那守卫也只是一个普通的外门弟子，刚拜入道门不久，心里还做着逍遥神仙的美梦，如何肯在这时放弃了自己的小命，立刻大叫着，将飞剑扔到了一边。
    “嘿，算你识相！”
    方行冷笑了一声，将铁筒塞进怀里，大步走来，一脚踹在了这守卫脸上。
    守卫脑袋一晃，慢慢软倒，忽然间又抬了起来，带着哭腔道：“你干嘛？”
    “他妈的，怎么还没晕？”
    方行也有些尴尬，只好拿着烟壶，朝着他脸上一喷，这下搞定了，守卫应声而倒，没有再醒过来。
    “嘿嘿，今儿个大丰收啊，好一群肥羊……”
    方行一阵大乐，把两个守卫也拖到了山谷中间来，随后便开始收取自己的战利品。
    先把那个貌似是大户人家的年青人手上的贮物戒指褪了下来，又开始在每个人身上搜灵石。
    他刚才在众人互相交易的时候，已经记准了这些人身上都有什么东西，此时驾轻就熟。
    （感谢【yangzhigang】、【莙子坦蛋蛋】、【心加】的打赏，谢谢支持！）
 
    ...
        
