    云海之间，两个人斗j一般怒目而视。
    他们都觉得对方弄坏了自己的宝贝，心里一腔恨意难以化解，那就惟有动手了！
    轰！
    赵长河先动了手，拳头一握，在他脚下的那条雷龙，赫然间凝聚更多更强的雷精之力，看起来简直就像是一条已经发了狂的真龙，围绕在赵长河身边，随着他的身形扑击之势，直向着方行冲了过来，这一条雷龙，可攻可守，在他身周盘绕，简直让人无可下手。
    “小魔头，你毁了我的灵宝，我要你偿命！”
    而面对赵长河的凶气，方行也干脆，转头就跑。
    一遁几十丈，便一把将象牙小塔抄了过来，双手一托，轰隆一声变大了三十多倍，几乎与一个真正的塔相仿了，九层塔身上，层层窗檐宛若真实，皆放出了蒙蒙道气，而后在空中左冲右突，却将适才从葫芦里爆了出来，正散布于空中的各件法宝都收入了小塔之中。
    打架不着急，着急的是已经丢了葫芦，不能再赔掉自己的宝贝啊！
    这是此刻方行惟一的念头。
    一时间身形滑溜如烟，在空中游走，将所有散溢了开来的法宝都装回了小塔之内，急切间，却一眼瞄到了那葫芦的碎片，发现里面竟然还有一些种子，心里登时有了想法，随手将种子与葫芦碎片也装了起来，这玩意儿实在是好东西，拿不到葫芦种子也不能放过！
    赵长河却被他这一个做法激怒了：“毁了我的灵宝还不算，连种子也不放过？”
    “小魔头，我要将你碎尸万段！”
    双手圈转，空中赫然幻化出了几十道手臂粗细的雷鞭，喀喇喇向着方行劈来。
    “他娘的，治不了你了是不是？”
    方行也恼了，陡然间转身，五指伸向空中，陡然一握。
    五道闪亮之极的雷电赫然从天而降。分从五个方位向赵长河劈落了下去。
    斗宝之后，真正的斗法赫然展开。
    两人都是不俗之辈，一个是雷术天才，分明出身符器道。但却因缘巧合，修炼出了称雄北域的雷术，一个则是得传了龙族秘术，又有造化雷y作为自身法种，这起点除了在归墟沉睡的龙族三太子之外。恐怕再也无人可以比拟，此时斗起了法，却真称得上龙争虎斗。
    雷术与五行之术里的金、火二术，乃至后辈修士参研出来的风术，乃是攻击力最强的四大术，二人此时都是心里蕴含杀机，这一动手，也毫不客气，都选择了此术。
    轰！轰！轰！
    耀眼的雷电在空中闪现，光芒耀眼。凶威莫测。
    遍布虚空的雷电大网之中，两道身影若隐若现，已斗出了真火。
    第八阵内厮杀的南瞻修士与符器道修士，都下意识的远离了他们二人，以免被波及。
    “哈哈……”
    几百招过后，赵长河抓住了一个机会，法诀掐起，空中雷电赫然形成了一面大网，呼啸天地，直向着方行卷了下去。眼中凶光四s：“小魔头，你身怀诸般绝世法种，但又有何用？一共才修炼了多少年，又参悟了多少术法真谛？一分领悟一分本领。修行不精的你别说修了龙族雷术，便是修了仙法，不行还是不行！诸法不精，便是平庸，还不如我只丹成一法，却将此一法修炼到极致。今天便是你的死期，便是你丹成九法，一样要死于吾手……”
    愈战愈勇的他，已经有了一种稳c胜劵的感觉。
    这源自于他百年苦修，在雷术一道登峰造极的自信。
    小魔头的雷术确实玄奥，但却发挥不出应有威力，他还没有将真正的龙族大术领悟透彻，运转生疏，施术间显露出来的诸般精妙之处，反而往往让他会有一种灵机一动，对雷术领悟更为透彻的感觉，简单来说，在他看来，方行修行的龙族大术，只是为自己做嫁衣！
    像他这种分明天资不凡，但却只修一法的怪胎，就要凭此一法，败方行丹内诸法。
    “封禅山！”
    面临这一道无可闪避的雷电大网，方行也只能咬牙切齿，召唤山意，护住自身。
    他也承认自己被压制了，这是一种没有办法的事情。
    赵长河是个很讨人厌的家伙，但话说的在理，一分领悟，一分本领，这是世间最做不得假的事情，他如今一共才修行了十几年，平日里不是忙着劫财就是忙着跑路，在修行一道，尤其是能跟人干架的修行上面，虽然也确实下过苦功夫，但与人百年积累还是没法比。
    更何况，赵长河这种，是真正的天才，而且是雷术天才，天才战修！
    噼噼啪啪！
    道道蛛网一样的雷电劈打在了方行身周，甚至崩碎了他身周的虚空，如岩石般碎裂。
    而运转了封禅山山意的方行，身周如安忍大地，不动不摇，未被这虚空乱流绞碎，r眼可见，他身周显化的无形山意，不停的被雷电绞碎，又不停的重生，山相与雷意相互冲击，便等若是两种力量的相互湮灭，山相被磨灭之时，便是雷电绞碎方行的r身之时。
    只不过，方行修炼的毕竟是封禅山山意，虽然未曾参悟透彻，无法发挥出至强之力来，但毕竟法种堪为世间第一，又哪里是这么容易被绞碎的，竟堪堪撑住了。
    “我看你能撑到几时！”
    赵长河也似有些意外，但很快便寒声冷笑，双手纠缠，连捏九道法诀。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    隐有龙吟之声响起，荡卷云海。
    第八阵内，几乎所有的雷精之力皆被抽调了出来，竟尔化作了九条雷龙，几若九尊神祇横亘在虚空之中，睁了两只毫无灵性的眼睛，冷漠而生硬的向方行看了下来，几息之后，忽然从最左侧第一条神龙开始，直向着方行俯冲了下来，轰隆一声撞击在了方行胸前。
    “嘭！”
    这一条雷龙直撞的方行封禅山意都定不住自身，身形直飞几十丈，周围更是化作了一片雷海，将他完整的淹没在了其中，无数的雷电，都在拼命侵噬着他的护身山法。
    “嘭！”
    又有一条雷龙撞了下来，然后是第二条，第三条……
    方行这时候，竟然全无还手之力般，被赵长河的秘法死死压制住了。
    “他竟然要输了吗？”
    远处，正在厮杀的南瞻修士们，都已经放缓了斗法的节奏，心下惊惶的看了过来。
    “毕竟还是年龄太小，虽然潜力无限，但还远远没有发挥出来……”
    “他若输了，我们可怎么办？”
    “就连他都输了的话，我们哪还有对抗神州修士的资本啊……”
    一时之间，诸南瞻修士都心颤起来，几乎被一种绝望的感觉淹没。
    之所以会有这么多人甘心抛却在神州的一切地位，豁出命去入阵搏杀，除了被神州欺压而升起的一腔豪情，倒有大部分原因是因为对方行有信心，毕竟他当时连冲五阵，势如破竹，又与纯阳道子隔空交手，不落下风，再联想到这小魔头的诸般传闻，使得众修甘愿在他身上赌上这一把，可如今这一战，却让众修忽然发现，小魔头不一定有自己想象中那么强啊！
    “哈哈，我看得出来，你至少丹成七法，而且皆是世间一流法种，这份丹品比起纯阳道子来都不逊色，若是成长起来，恐怕真有与他一战之力，但毕竟修炼的时间太短了，真正的修行，可不是资源的积累，你丹品再高，来不及参悟诸般大术，一身潜力，却也连三成实力都发挥不出来，碰上了只精修一法的我，便注定了修行之路被斩断的命运……”
    赵长河冷笑声笑起，像是在喝叱方行，又像是在故意打压南瞻修士的信心。
    “能得七法，说明你气运非常，今日便将这气运给了我吧！”
    喝声最后，赵长河目光冰冷，陡然间双手一合，剩余五条雷龙，同时向方行飞落了下来。
    前面四条雷龙，已全然破了方行的防御，如今五龙合一，便要将方行击杀当场。
    而此时的方行，咬牙切齿，r身不停的被雷电之力劈打的焦糊溃烂，又在体内木法的催动下重生，可重新的速度，却根本比不上受伤的速度，眼看着五条雷龙一起冲了过来，他眼中也现出了一抹狠辣之意，忽然间一咬钢牙，厉喝道：“你说的没错，小爷术法着实不精！”
    “但小爷打架的本领，与生俱来，你再修炼一千年，也比不上我！”
    “术法在精，打架在狠，你觉得小爷我术法不精，但我觉得你是书呆子！”
    大喝声中，忽然间解去山法，身形甫得自由，也解去了所有的防御，而后目光冷厉，陡然间一声大喝，双足踏在虚空，便如流星一般直向着赵长河冲了过来，那五条雷龙威势可怖，但在此时，他赫然间视这五条雷龙如无物，就好像眼睁睁看着刀锋刺入身体一般冲来。
    轰！轰！轰！
    他直冲至了赵长河身前，与他距离已不足十丈，而后连挥三拳，气魄惊天动地。
    这三拳，全无章法，但力量恐怖到了让元婴修士也不敢小觑。
    这种拳法，有个名堂，被称作“王八拳”！(未完待续。)
        
