    方行作势要走，孟玄照仍然在犹豫不定，显然不肯出这笔钱。【】
    “且慢！”
    淡黄衫女子叫住了方行，然后她缓步走到了孟玄照的面前，拍了拍他的肩膀，道：“早做决定吧，玉符不能交到道门手里，不然你叔叔也保不住你！”
    孟玄照咬着牙，过了片刻，才低声道：“可是我……现在没有这么多灵石！”
    黑面男子也走了过来，闻言道：“知道你没有，便是我们，也不可能随随便便拿出这样一笔灵石出来，还是去和他谈一谈吧，不论如何，那玉符要赶紧毁掉！”
    他也带着苦笑，原本他们还打算将玉符一起抢过来，但见识到了方行灵动四重的修为之后，便立刻打消了这个想法，只能老老实实的谈判了。
    孟玄照犹豫了半晌，似乎有些拉不下脸，但终究还是鼓足了勇气，来到方行面前，低声道：“方师弟，这一次的事情，是我做的鲁莽了，凭白怀疑你，还请你……见谅，石精散的价格，还请你看在我们的交情上，便按当初我们说好的……三……三十块灵石，如何？”
    “三十块？”
    方行笑了起来，向黑面男子道：“喂，老兄，我用三十块灵石买你的石精散，你卖不卖？”
    黑面男子表情有些怪异，苦笑着看了那淡黄衫女子一眼。
    “成事不足，败事有余！”
    淡黄衫女子眉头皱了起来，恨铁不成钢的看了孟玄照一眼，便扭头坐下了，不再理会他。
    在他们两人看来，这孟玄照当真是扶不起来的阿斗，已经到了这份上，竟然还舍不得花钱，只想用三十块灵石来打发方行，这是钻到钱眼里去了么？就算当初你与方行说好的是三十块灵石，那也是以前啊，以前的方行有灵动四重的修为么？与灵云师姐认识么？
    还有最重要的一点，他以前有你的把柄么？
    孟玄照从方行的冷笑与黑面男子和淡黄衫女子的反应上，也意识到自己又闹了一个笑话，脸顿时胀的通红，急忙道：“可是我现在手头上委实没有这么多灵石啊……上一次被迷烟大盗打劫之后，我就变得身无分文，如今一共也只有二十来块灵石……”
    方行笑了笑，道：“这却简单，写个欠条不就完了？”
    说着在脑后马尾辫上的洞天指环里，摸出了一枚“玉契”，摊在孟玄照面前。
    孟玄照看着这枚玉契，脸色变幻不停，时而懊恼，时而怨毒。
    “孟师兄，你也太没有诚意了，罢了，那灵石我不要了，你还是等道门长老找你吧！”
    方行目光一冷，收起了玉契，转身就走。
    孟玄照顿时慌了神，颤声叫道：“别……我写……”
    在方行的威胁下，他终究还是在玉契里写下了一份借条，其中阐明了，自己购买方行石精散一份，需付灵石三百块，然后以自己的灵力打下了押印，方行拿了过来，仔细一检查，满意了点了点头，又向黑面男子与淡黄衫女子道：“两位适逢其会，不如做个见证人？”
    黑面男子与淡黄衫女子一怔，面露不悦，显然不想趟这浑水。
    方行便向着孟玄照冷笑了一声，孟玄照无奈，只能过去与他们低声商议，那两个人也着实抹不开孟玄照的面子，只好过来分别打入了自己的灵力，做了这个见证人。
    方行这才满意的点了点头，随手将那枚“寄音符”扔给了孟玄照，哈哈大笑离开了。
    孟玄照垂头丧气的坐了下来，过了一会，才输入了灵力，要看看这玉符都记载下了什么。
    然而灵力输入之后，他却忽然一怔，脸色由青转白，又由白转红，黑面男子见他表情不对，急忙接过去一看，顿时也呆住了，无奈的递给了淡黄衫女子。
    那女子同时拿过来一检查，顿时苦笑了起来，轻轻叹道：“真是厉害啊！”
    却原来，那寄音符里根本什么都没有，甚至根本未曾激活。
    所谓的录下了孟玄照的话云云，根本就是方行在胡说八道。
    其实方行毕竟是个小孩子，心思又怎么可能缜密到如此程度，提前做好录音的准备？说白了，他当时就是一听孟玄照承认杀了刘烽，趁机唬人而已。
    不过谁也没想到的是，孟玄照与黑面男子、淡黄衫女子，以及场内的各跑腿跟班，竟然都被他连唬带吓的给骗倒了，还逼着孟玄照签了一张三百块灵石的欠条……
    “可恨……别以你突破了灵动四重就万无一失了，我一定……会告诉我叔叔！”
    过了很久，孟玄照才低声吼了起来，言下之意，已经自承自己不是方行的对手了。
    “快跑……”
    大摇大摆出了紫竹林以后，方行拉着胖道人就跑，胖道人还没反应过来，方行便告诉了他，那寄音符根本就是假的，用来唬人的，没准孟玄照等人见了，就会追出来了。
    胖道人苦笑道：“凭你现在修为也不怕他们吧？”
    方行道：“与修为没关系，干了坏事当然得跑……”
    胖道人无语，也只好跟着他跑了起来。
    他隐隐感觉，这小魔头不是怕，根本就是喜欢这种干了坏事之后逃跑的快感。
    全程目睹了竹林里的一幕，胖道人也真是服了方行。
    其实对于孟玄照等人的诘问，方行几乎没有一个是正面回答的，全是胡搅蛮缠。
    但偏偏他给的答案，哪怕让人气愤，羞恼，还不好反驳！
    就像他说自己的修为暴涨，是因为吞食了一株灵药，世界哪有这么多灵药？
    修行者所用的大部分灵药，都是各宗门世家辛苦培养出来的，偶尔有一两株天生地养的灵药出现，也都被炒出了天价，野生灵药的价格，几乎是培养出来的灵药价格的十倍！
    况且，灵药不经炼化便吃下去，对身体有害无益，但这小鬼头硬说自己就是吃了一株对身体无害的灵药，你又能拿他怎么办？剖开了肚子瞧瞧吗？
    或许，若是方行没有修为，没有背景，孟玄照等人真会这么做。
    但偏偏他的修为已经达到了灵动四重，比在场的所有人都要高，再加上有灵云师姐的虎皮作大衣，场间这几个外门的二世祖们，还真不敢招惹他……
    若是方行在突破了灵动四重之后，直接去内门报道了，可能孟玄照等人依然不敢招惹他，只是关于他与迷烟大盗的关系，估计就会在道门里隐然传开了，于名声不利，而如今方行往这紫竹林来转了一圈，无论他是不是胡搅蛮缠，表面上都已经撇清了这层关系了。
    当然了，这三百块灵石的欠条，却是个额外的收入了。
    “方师弟，你这就要……去内门报名了吗？”
    来到了山下，胖道人看着方行，神情复杂，不胜唏嘘。
    这才不到一年时间啊，当初那个在门口被自己一脚踢飞的小叫花子，如今已经成为了自己在道门里的大靠山，更是独占鳌头，成为了外门第一个晋升灵动四重的人……
    明明大家都是最低的资质，却有如此天壤之别，只能说，这人与人，果然是不一样的。
    “当然要去报名，早一日成为了内门弟子，早一日受宗门保护，免得夜长梦多啊！”
    方行掂起脚尖，拍了拍胖道人的肩膀。
    这一年过去，虽然他长高了不少，但比起胖道人来，身高还是差了一大截。
    “小爷走了，以后进了内门，允许你打着我的旗号横行霸道！”
    方行哈哈一笑，取出了一个贮物袋，道：“里面都是留给你的资源，好好修炼吧！”
    说着小手一挥，大步朝青云宗七奇峰之一的飞石峰走去。
    胖道人打开了那贮物袋，却见里面放着一堆红彤彤的灵石，差不多有百十块，更有几瓶叫不出名字的丹药，以及一柄品质上佳的银色飞剑，眼睛顿时流了下来。
    他余三两，在道门厮混了七年，如今已经是第八年了，终于看到了修行的曙光。
    ...
        
