　　见那僧人走远了，方行便也回转过了身，将自己一直提在了手里的神秀扔到了地上，这么一松开，神秀那本来被他制住，动弹不得的身体总算是恢复了些许自由，默默的从地上爬了起来，望向方行的眼神有些古怪，又有些感慨，苦笑了一声，才声音低低的道：“师兄，这一场因果我确实是逃不掉的，跟了他去，了了这桩夙愿，还能帮你换来一卷道经，何苦阻我呢？”
　　“别跟我说那么多乱七八糟的东西！”
　　方行冷眼看着神秀，半晌才皱眉说道：“你要真想去刚才又为什么吓的跟孙子一样？跟我进来，究竟有什么事老老实实的告诉我，敢唬弄我看我敲不死个死秃驴……”
　　“噢……”
　　神秀低着个头，跟着方行往行宫里面走。
　　但走了几步之后方行却又停下了：“酒坛子刚才打破了，你再给我搬一坛去！”
　　“额……好的……”
　　神秀呆了一呆，又乖乖的搬酒去了。
　　方行则气鼓鼓的站在行宫门口，一直看着神秀真个儿抱了酒坛上来才放心的到了行宫里等他，而等到神秀上来之后，两个师兄弟就这么坐了下来，又让听到了动静过来察看的王琼与楚慈回去，清去了周围闲杂人等，这才坐在了左右太师椅上，开始细细的说起了这“辩机”之事。
　　“师兄啊，其实很多事我也记不清了，只有一些断断续续的片断，多在梦里看见……”
　　坐下来了之后，神秀敲了敲自己的脑袋，开始琢磨该从哪里说起，沉默了半晌之后，他轻轻一点头，道：“从头开始说罢，师兄，你也知道我是打小就在灵山寺里长大，据说是酒肉师叔踏遍了千山万河才将我找回去的，从我记事时开始，首座就一直跟我说，我有宿缘，将来必会成为一代佛主，引领万佛，渡化众生……”
　　“你这么厉害？”
　　方行睁大了眼睛，一脸不可置信的看着神秀，似乎还有点怀疑。
　　神秀有点无语：“师兄我继续往下说可以么？”
　　“哦哦哦，你继续说……”
　　方行摆了摆手，一副认真倾听的样子。
　　“不过首座又曾经跟我说过，成为佛主之前，我会有一大劫，若此劫渡过去了，我将得到真佛业果，修成佛主，但若是此劫渡不过去，我反而会成为别人的大劫，而且他当时告诉我的时候，眉宇间颇有忧色，就好像……就好像是我已经失败过九次了，正在等第十次机会……”
　　“****你有没有这笨啊，九次都输了？”
　　方行瞪着眼睛瞧向神秀，一副恨铁不成钢的样子。
　　“额……师兄我可以继续往下说么？”
　　神秀又有些无语的看着方行。
　　“哦哦哦，你继续讲……”
　　“刚才说过了，以前我做梦的时候，总是断断续续的梦到一些场景，但都似是而非，并不真切，可也就在那个僧人来找我，在我面前不停的提起辩机二字的时候，我就忽然之间明白了些什么，师兄啊，我也不知道我是谁，但我知道自己要做什么了，我的佛劫来到了……”
　　方行皱起头眉头看向了神秀：“能说人话不？”
　　方行一时噎的难受，半晌之后，干脆道：“这样说吧，师兄，万年之前，佛主殒落，曾经打算将佛果传授给两个弟子，因此命这两名弟子各出一偈，以证佛果，结果其中一名弟子输了，但他并不服气，大闹灵山，佛主给了他一个机会，让他们二人每千年辩一次机，直到那名弟子心口服口服，结果千年一轮回，那弟子连输了九次，始终赢不得对方，可那名赢了的弟子，也因为始终未让对方信服，迟迟取不得佛果，于是，两个人已经约定，十次辩机定佛果！”
　　这般说了之后，神秀指着自己的鼻子道：“虽然很多事我都不记得了，还是从师尊以及我梦境的碎片里拼凑了很久，才知道了这些，但很明显，我，就是那个输的……”
　　“输了九次……”
　　方行沉吟不语，半晌才小心问道：“辩机是啥？”
　　神秀顿时无语，半晌才道：“师兄你可以把他理解为吵架的！”
　　“****！”
　　方行一拍大腿站了起来，鄙视的看着神秀道：“吵了九次都没吵赢，你可以啊！”
　　神秀不知怎么回答，只好双手合什念了声佛。
　　方行一副想帮忙的样子，认真的思索了半晌，道：“那你知道自己为啥没吵赢不？我跟你说，有时候吵架不光是看对方说什么词你说什么词的，声音你得大，把对方的气势压下去，还得揪准痛点，对方长的丑你就骂他臭蛤蟆，长的黑你就骂他黑熊精，长的俊的就骂他小白脸，脸不白的就骂他长的丑……还有，要实在骂不过的就上去揍他，揍不了的找人一起揍他……”
　　神秀听了这些大道理，简直就是无语了，半晌才道：“师兄你说的很有道理，不过其实过了九世，我也已经想明白了，或许很多世前我就想明白了，为什么总是会输！”
　　“嗯？”
　　方行抬起头来看着神秀。
　　而神秀则轻轻叹了口气，微微苦笑，道：“因为他的佛法确实比我深！”
　　“那你这是承认自己吵不过人家了么？”
　　方行有些无语的叹了口气，道：“绕道走呗，还吵什么？”
　　神秀苦笑了一声，道：“因为我也觉得自己是对的啊……”
　　他顿了一顿，似乎在想着怎么对方行解释，半晌才道：“他虽然佛法比我深，道理比我大，但我还是觉得我是对的，我知道在佛主看来，在僧众看来，在众生看来，他的道理都是对的，可我自己知道，我的佛法也不是错的，为这一个念头，我与他辩了九世，如今是第十世了，那僧人来时，我知道自己还没准备好，也不愿再去输一次，但我终究还是要去的，躲不掉！”
　　“合着你就是钻了牛角尖了……”
　　方行站了起来，拍着神秀的肩膀道：“不过你放心，我肯定认为你是对的……”
　　神秀苦笑道：“师兄你知道我的佛偈是什么吗？”
　　方行道：“不知道啊！”
　　神秀道：“那你为啥认为我是对的？”
　　方行倒了两碗酒，递给神秀一碗，道：“因为你叫我师兄，不帮你我帮谁？”
　　神秀目光复杂，却未说什么，只是苦着脸望着酒碗，道：“师兄，佛门是不许饮酒的……”
　　“喝！”
　　方行瞪起了眼睛，神秀立刻麻溜的接过酒碗倒进了嘴巴里。
　　“反正我就觉得，你后面说准备要去的时候一副送死的样子，倒是一开始说不想去的时候还有点人气儿！”方行喝完了酒，目光凝重的看了神秀一眼，低声道：“所以我把你留下来了，就告诉你一件事，这世上还有很多好酒你没喝过，好肉你没吃过，好仙子你没偷看过呢，干嘛急着去送死啊……话说一想到你当成了十辈子的和尚我都替你感觉亏的慌啊……没准备好就不去，不想去的时候也别去，觉得会输的时候更不要去，什么时候赢定了咱什么时候去……”
　　神秀连连点头，嘿嘿一笑，道：“师兄，我也不知道怎么回事，本来我已经决定要去了，可你一说酒肉和仙子洗澡我又忽然间不想去了，我确实是还没准备玩够……啊不，准备好啊，本来那场辩机的时候还有一百年呢，谁知道他们忽然就要提前了，忒欺负人，不去！”
　　“说的好，就得这样！”
　　方行哈哈大笑，翘着大拇指，这才略略放心了些。
　　“不过……师兄，如果我不去，你那卷道经可怎么拿回来啊？”
　　神秀忽然间想到了这个问题，有些迟疑的问道。
　　“道经？”
　　方行忽然冷冷的笑了一声，道：“我才不管那净土的彼岸寺里都是些什么东西，这群和尚若是痛快的把道经换给我也就罢了，既然不肯换，那就休怪我不讲理了！”说着，目光玩昧的看向了神秀，声音低低的一笑，露出了森然白牙：“神秀，你说我师兄我最厉害的是什么？”
　　“抢劫啊……”
　　神秀呆呆的回答，一点犹豫都没有。
　　“说的不错！”
　　方行笑了一声，搬起酒坛子来喝了一口，道：“以前不知道那卷道经落在了谁的手里，如今可是知道了，这群和尚既然不肯痛快的交出来，呵呵，那小爷就不会过去抢么？”
　　神秀这回惊呆了，半晌才道：“什么时候？”
　　“当然就是现在了！”
　　方行回答的异常干脆利落，冷笑了一声，低低的道：“神秀，也别说师兄不照顾你，如果你实在感觉没胜算，我可以帮你把那个什么佛子干掉……嘿嘿，都说什么长生剑精于暗杀，但小爷我修炼了剑魔大术里的鬼遮眼法门，又推洐出了太上逍遥经里的身法，再加上我有般若经，无视大阵存在，还有打神弓远距离杀人……呵呵，若入长生剑，我才会是第一刺客吧……”


