 
 
    “快压制住它……”
    忽见赤龙暴起反抗，甚至连已经钉入体内的破凶钉都要被它以自身的肉躯逼出来，那岂不是前功尽弃？几位恨天氏长老顿时大惊，拼了老命的催动阵法，压制赤龙，而大供奉与另一位修士，也急忙飞上前来，运转修为之力，要将就快被赤龙逼出来的破凶钉再打回去……
    只不过，也就在此时，他们头顶上方，忽有一个声音嘻嘻一笑，然后一物飞落了下来。
    “何人在上面？”
    大供奉大吃了一惊，竟然人悄无声息飞到了他们头顶，此人是谁？
    不及多想，头顶上那几样东西已经飞了下来，大供奉下意识挥掌击去，却只听“喀喇”几声，那几样东西毕被他震碎，啪啦几声落到了地上，同时还夹杂着一阵香甜的气息，定睛看时，赫然见是几片破碎的蛋壳，以及一片被大力震散的蛋清种种，迸溅向四周。
    那三位守着大阵的老修，因为无法躲闪，甚至被那蛋清溅到了身上……
    “你们不是要统御凶兽吗？我都给我们带来了……”
    空中，忽然有一个声音冷冷响起，一阵青雾散去，露出了一个驾着云的人来。
    身材瘦削，肩上扛着一柄比寻常宝剑长三倍、宽三倍、也厚了三倍的黑色巨剑，身穿一件灰色的法衣，身上似乎还有凝固的血液与泥水。面上有些肿，也有很多擦伤，但笑容却是又猖獗又得意，属于那种不喜欢他的人一见到他就想冲上去揍他一顿的笑容……
    “小王八蛋，这些事都是你搞出来的？”
    恨天氏族长大怒。向着方行怒喝。
    “去你大爷的大王八蛋，还有你们这几个老王八蛋，是小爷搞的又怎么样？几个活的比乌龟王八还长的老不死，死不要脸的东西竟然抢小爷的东西，灵精和山宝都给你们了都不知足，竟然还要抢我的赤龙，这他妈是我小舅子你们知不知道？你们也敢来抢？今天不灭了你们整个恨天氏我看你们不知道马王爷长了几眼……还有很多东西。一发给你们……”
    一连串粗鄙不堪的怒骂从空中传了下来。方行骂完所有的字都不到三息功夫。
    一时间，场间几位老修皆又怒又急，活了近千年，何时挨过这等臭骂？
    “小畜牲，竟敢为我恨天氏招来如此大祸，我先毙了你……”
    恨天氏族长第一个反应了过来，怒吼一声。便向方行抓来。
    五位老前辈都无暇出手，能对付这小王八蛋的也就只有他一个人了，只是他却没想到，本拟全副把握将他抓来的一击，竟尔落空，那小畜牲见机得快，背后金翅一闪便掠向了虚空，再之后，一阵青雾闪过，他的人影竟然已经消失了。惟有一声大喝传来：“大狗子，起来！”
    “吼……”
    赤龙在看到了方行时，便已兴奋不堪，似乎受了十根破凶钉的伤都不复存在了，如今又亲耳听到了他的大喝，如何还忍得住，一阵咆哮。身躯摇摆起来，它神智虽然不清，以致无法施展神力与法术，但这真龙之躯可不是盖的，如今疯狂摇摆，力量何其之大？
    负责运转大阵镇压的三位老修，几乎同时脸色一红，而后发紫，使出了吃奶的劲。
    然而也就在此时，恨天氏族长还来不及细细感应方行的存在之时，便忽听得一声戾鸣，头顶一阵劲风传来，竟然有一只展开翅膀几十丈长的凶禽自山峰后来飞了出来，锋利的目光向着下方一扫，立刻便看到了地上破碎的蛋壳以及身上沾染了蛋清的三位老修……
    “嘎……”
    凶禽像是确认了仇敌是谁一般，愤怒的尖叫了起来，脖子上的羽毛都已经炸了起来。
    “轰……”
    凶禽不要命的冲了下来，庞大的身躯自空中掠下，劲风冲击得下方碎石乱飞。
    在俯冲到了大阵上方时，那凶禽便忽然间侧过了身来，一扇十丈之大、坚如玄铁一般的翅膀狠狠抽了下来，目标正是其中一个身上沾了蛋清的长老，而且因为它翅膀实在太大，这一撞过来，连带着整座大阵都在它这一击之下，轰的一声，大阵摇晃，灵光明灭。
    “噗……”
    负责运转大阵的三位老修本就到了极限，受此一撞，立时口喷鲜血，脸色萎靡，那个被凶禽盯上了的长老，更是被这一翅膀硬生生砸在了胸口，只听得枯瘦干瘪的胸口之中，一阵“喀喀”骨骼碎裂之声传来，整个人闷吼一声，便软绵绵的飞了出去，落地不动。
    “二族叔……”
    恨天氏族长大叫，满眼的愤恨惊惶之意。
    金丹大乘修为，在归墟之内亦是实力最顶尖高手的二族叔，就这么……
    他几乎不敢相信眼前这一幕。
    而正处于大阵中央的大供奉与另一位手持破凶钉的老修士，也是首当其冲，面上惊惶之色尚未退去，便感觉森然劲风扑面，赫然是那只已经疯狂的凶禽探开锋利黝黑的铁爪，向着他们二人抓了下来，他们竟然不敢硬接，同时御力向两侧疾速飞开。
    而凶禽的刚爪，则正好抓在这大阵之上，轰隆一声，巨大的力量撼动了整座大阵。
    屡遭重击，且已无人运转的大阵，顿时灵光闪烁了几下，而后湮灭。
    “吼……”
    赤龙则感觉身上一轻，登时兴奋不已，扬首长吟，龙躯之内，神力迸发，“嗤嗤”几声，已经钉入了体内的破凶钉竟尔全部被它逼了出来，身形一摆，向前窜了出去，正面对着他的，赫然是刚刚从巨座冲击之下后退三十丈的大供奉，正好打了一个照面。
    “不好，真要前功尽弃不成？”
    大供奉怒吼，双掌虚按，无尽丹光向着赤龙脑袋击下。
    “吼……”
    赤龙忽然张大了嘴巴，气息收敛，这滔天丹光，竟然被它一口吞了下去，在它肚子里打了个转，再次张大嘴巴，却化作了一道龙息，如飞剑一般向大供奉射了过来。
    轰！
    大供奉被自己打出的丹光迎面击中，身形飞跌了出去，后背恰好撞在了百丈外一座黑色巨岩之上，竟然将巨岩撞得出现了道道裂缝，而后悄无声息的四分五裂，大供奉本人则倚坐在碎裂的巨岩上，怔了怔神，鲜血自嘴唇不断涌出，又忽然噗的一声，大口喷出鲜血。
    “孽蓄，胆敢行凶……”
    另外两位恨天氏的老修飞身冲上前来阻止，但赤龙身躯一滚，便晃动出了几万斤巨力，这两人的掌力刚刚轰击到了赤龙身上，便立刻感受到了强烈的反弹，他们为了抽取赤龙神魂，委实已经消耗了太多修为之力，此时身心俱疲，被这大力一震，立时身不由己的后退。
    “唰……”
    却在此时，凶禽又扑了下来，两只铁爪抓向其中一名老修，刚喙啄向另一个……
    也不怪凶禽发火，这俩人身上都有蛋清……
    赤龙亦是暴躁不堪，正要再行杀戮，却在脑海感应到了方行的召唤，微微犹豫了一下，似乎还是觉得去方行身边比较重要，便立刻龙首一扬，摇着尾巴摆渡虚空，向着黑暗的虚空中飞窜了上来，那副焦急的模样，再加上那条摆动的特别欢实的尾巴，实在是像……
    “大狗子，快来让小爷瞧瞧刚才哭了没有？”
    在空中，一个人影显露了行藏，正是方行，赤龙欢喜的打喷嚏，急急冲到了他身前，伸出大舌头舔了他一下，大脑袋又朝他怀里拱，就像个小孩子一般，表示自己委曲。
    “他奶奶的，你也是只公的，挨几钉子委曲个屁，你家大爷我让马蜂蜇的脸都肿了，这么张俊俏的小脸蛋要是毁了容，也不知道你姐将来还能不能看得上我……”
    方行没好气的在龙头上拍了一巴掌，随手一颗血莲子弹进了赤龙嘴巴里，然后便飞身跳到了龙头上，自哀自怜了一阵子，又检了一下，发现赤龙受伤并没有自己想象中那么重，又或者说，这龙躯比自己想象中还要强悍的多，这才放下了心，大笑着拍着龙脑袋。
    “小王八蛋，往哪里逃，老夫今日必要毙你……”
    听得后山咆哮声声，赫然是那怒火难遏的恨天氏族长并一位老修追了上来。
    方行目光一冷，森然冷笑道，低声道：“这王八蛋也来了，大狗子，可劲发疯吧……”
    “吼……”
    赤龙一听方行这句话，忽然间便是龙睛一亮，一股难言的暴戾之意散发了出来。(未完待续。)
    ps：今天就两更了，最近在上班，时间比较紧迫了，但更新不会少，还会保持现在的频率，并尽量增多！
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














