　　“魔……魔头……”
　　方行的话也传进了净土诸修的耳中，一时激起了万千骇浪，每个人面上都现出了惊怒交夹的神色，甚至还隐隐有着恐惧之色，这方行不愧是魔头，竟然将这屠佛之语的说如此明目障胆，可见他心里对佛门岂有半分敬畏？最关键的是，这分明是荒唐可笑的言语，但他说了出来之后，竟然隐隐让众修都有一种相信他会做到的感觉，相信他若是逃走了，佛门必会大劫降临！
　　他毕竟是名动四方的小魔头啊！
　　一路行来，惹下了多少滔天大祸？
　　便是净土修士，亦曾听过他的不少传闻，知道他做过的那些事情，知他胆大包天，行事荒诞，做事出人意料，偏偏总是能够扰乱天下，而如今，若是佛子降临，正是佛门兴起之机，而在这个节骨眼上，偏偏与这魔头结成了死仇的话，那对于佛门还说还真等若是一场灾劫！
　　“执念如此之重，你又如何求得自在？”
　　就连那彼岸寺佛子慧能，都沉默良久，低声轻叹。
　　“你们都别来招我我就自在了！”
　　方行阴着脸回答：“要想好，就别拦着我带神秀师弟离开！”
　　“呵呵……”
　　慧能轻轻摇头，道：“不可能！”
　　如此斩钉截铁的回答，却也使得方行及净土众修皆为之一怔，却只听得慧能淡然开口道：“十世辩机定佛果。今已十世，佛果亦该降临，身为吾佛弟子，吾须接过衣钵，护法若不满佛祖佛旨。将来定要坠落为魔，害我佛门弟子，那也是我佛门的劫数，既避不过，又何须惧？你为魔来复仇，吾佛门也自会有护法伽蓝出世阻你，万般因果。千般造化。又岂可因你一言而改？”
　　“吁……”
　　隐隐的，天地之间似乎少了一抹肃杀之气，净土修士，人人松了口气。
　　方行那一番话，给众修带来了大恐怖，人人心头像是压了一块大石。
　　而慧能一番话，却又荡清了那恐怖气焰。还于清静。
　　净土众修，也渐渐杀气再涨，看样子，终于避免不了这一战了。
　　“师……师傅啊……我能逃不？”
　　就连青驴也感受到了这种压抑，焦躁不安，颤声发问。
　　“废话！”
　　方行回头瞪了它一眼：“你傻啊，找着机会赶紧逃，呆会我怕顾不上你！”
　　说着话，龙纹凶刀也抽了出来，狠狠望向了净土诸修。
　　形势太严峻了。几成死局，胜算不足一成！
　　“看样子你是铁了心要杀我神秀师弟了……”
　　方行低声说着话，缓缓向前迈去，手中龙纹凶刀不震自鸣，煞气缠裹。
　　“并非杀他，只是惟有他能助我得佛果而已……”
　　黑衣佛子低声长叹：“如今十世辩机已结束，便连万年佛蕴都已出世。只待佛果降临，大势所趋，万载定数，冥冥之中早已定了一切，你又何必非要违逆佛旨，行此逆天之事呢？”
　　“刀子斩向你的脑袋，我问你躲还是不躲？”
　　方行步履越来越快，厉声大喝。
　　“吾身不在，屠刀亦不在，躲与不躲，又有何区别？”
　　慧能面色平静，低声开口。
　　“躲了，说明你不想死，不躲，说明你死了活该！”
　　方行陡然间暴喝，轰隆一声，整个人陡然加速，直向着六位罗汉菩萨冲了过去，两道大翅拍向了娲女族神女与人马座族神子，手中凶刀斩向七目族神子，大手缠绕破灭法力，狠狠打向佛印，雷印亦在此时掐起，空中乌云密布，轰隆隆向着北冥枭与北冥清荻劈落了下去……
　　赫然要以一人之力恶战六位罗汉菩萨！
　　佛门之战！
　　然而这赫赫凶威，在此时赫然没了先前的无往不利。
　　娲女族神女低眉善目，手捏佛印，朵朵莲花在身前绽放，抗住了方行的剑魔大翅。
　　人马族神子大喝一声，身上金光流动，一矛震开了另一道大翅。
　　而七目族子则胸前六只眼睛同时睁开，绽放金光，禁锢虚空，竟要封住方行的凶刀。
　　北冥枭与北冥清荻两兄妹，则一个金链飞舞，一个身形缥缈，轻松躲过了漫天神雷……
　　“嗖……”
　　方行赫然也没有死战到底，只是悍然出手，而后逍遥身法展开，又迅速退回了原地。
　　他的脸色如水，本就是为了试探一下，结果这试探的结果很遭！
　　敌不得了！
　　方行化身佛门护法金刚，得一身佛法加持，但万载佛蕴在十世辩机之后出现，也使得慧能有了点化菩提果位的神通，一下子封了六位罗汉菩萨，也使得他们得到了佛法加持，而他们的实力本就极为强横，如今在同时有了果位之后，再添神通，以六敌一，更是不惧方行分毫了。
　　而且自己刚才还是自己出手，都闯不过去，若是带了神秀，就更没办法了。
　　一时间，他恨的咬起了牙，眼中精光大盛。
　　“师兄，看样子我还是躲不过这一劫……”
　　神秀有些无奈的向周围看了看，缩了缩脑袋，有些不甘心的样子，笑容发苦，低声叹道：“你还是带了我师侄走吧，虽然我也不想死，不想消失在这个世界上，但大势如此，我确实无甚生机了，强行要活，反倒会害了你和师侄的命，那却又不是我想要的结果了……”
　　“我只问你，现在还一心送死么？”
　　方行也转头看向了他，表情平静，对着小和尚低声笑了一声。
　　神秀翻了个白眼道：“傻子才想死来，师兄你说的对，死了一切成空，倒是得了慧能师兄的法了，可惜那不是我的法，若有任何可能，我都会活着，舍不得这花花世界呀……”
　　“这才是我的师弟！”
　　方行低声笑了起来，道：“那我就只能用最后一个办法来救你了……”
　　他忽然转头，向慧能看了过去：“臭和尚，你真以为今天你就注定能吃了我神秀师弟？”
　　“吃字不妥，但万载辩机，今天是该有个结果！”
　　慧能低声开口，面无表情，但却自有刚毅之色，犹如佛陀坐镇虚空，诵经讲道：“我适才问你，金刚以神通护法，但你神通尽时却又如何做法？你只言一心泄怒复仇，却是坠了魔道，便是你以后屠尽了我佛门众僧又如何？神秀师弟的法已失了，人已无了，于事何补？”
　　“你就真个觉得我护不住神秀师弟？”
　　方行低声喝问，眼底幽幽寒光闪烁，与黑衣佛子针锋相对。
　　“你大可施展凶威，屠灭四方，然则大势如此，便是你杀得血流成河，也不过是螳臂挡身，不仅救不得神秀师弟，反而凭添罪孽，最终连你，连带那头得了大气运的神兽，都会陷入因果之中挣扎不得，甚至命数因此断绝，殒落在这里，如此值得么？是你想要的么？”
　　黑衣佛子慧能低声回答，斩钉截铁：“太执着，那就越陷越深了！”
　　这一番话，如春雷响起，震颤人的心灵，犹如棒喝。
　　慧能似乎在这用种方法，说服方行，不要再徒劳挣扎，多作杀孽！
　　偏偏他说的还是真的，就连方行也要承认这和尚虽然爱讲道理，偏偏他的道理真是道理！
　　众修都已经转头向方行看了过去，不知道这魔头是打算从善如流，还是对抗到底！
　　他若听从，此事大善，佛果造化再临世间！
　　若不听从，血海翻起，屠戮四方，但最终佛果还是会降临，只是徒增诸多杀孽！
　　“你说的太有道理了，我都不好意思再骂你……”
　　良久之后，方行才声音低低的开了口，眼睛狠狠瞪了慧能一眼，声音低沉，夹杂着一股子阴寒的杀气：“不过你真以为把小爷逼到了绝路？告诉你，小爷我本事大着呢，呵呵呵呵，你既认真问我，那我也认真答你，现在我的刀还在手，有我在，你便吃不了神秀师弟！”
　　说罢了，他转头向神秀看了过去，声音发狠：“师弟，怪师兄无能，刀子还不够硬，本领不够大，今儿个无法帮你赢了，能做的，也就只有让你不要输的太彻底……”
　　说话间，他屠刀亮了起来，向神秀！
　　锋利的屠刀架在了神秀的脖子上，牙齿咬紧，额头青筋毕露。
　　“我知道，你若是被他和尚炼化了，便永远消失在了天地轮回之间，说是化作他的心魔，实际上只是加持他的佛法，成为了佛子的一部分，而如今，咱们是真个逃不出去了，那就索性，让我来杀了你吧，好歹你还能有一道神魂轮回转世，继续活在这花花世界上……”
　　神秀面带微笑，白色僧袍如莲花，笑的轻松畅快：“师兄，刀快点，省得疼！”
　　方行道：“好！”
　　屠刀缓缓抬了起来，在漫天佛光里，显得血嗜凶残……
　　慧能忽然间明白了他想做什么，神情大变，陡然大喝：“这等滔天大罪，你敢！”
　　“魔头，住手……”
　　净土众修也看了出来，同时大惊失色，心里的震惊无以复加，纷纷抢上前来。
　　屠佛！
　　这末法以来的第一位佛门护法，赫然要屠佛！
　　“嘿嘿……”
　　面对着疯魔了一般的净土众修，方行笑得狰狞，但眼睛却红通通的，大笑的同时眼睛里有亮晶晶的泪花泛了出来，嘶哑的大叫：“我若做的不对，你们让佛祖过来打我啊……”
　　PS：大家不要急，今天肯定让大家满意，暴更的同时，质量更不能出问题！
　　/book_4421/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


