    封禅十阵，一阵更比一阵艰难，但随着龙剑庭的伤重垂亡，破阵之人的力量却愈发削弱，然而既已下定了决心，五老却没有半刻迟疑，发起狠的老家伙带着不输于小辈人的凶悍之气，也不再大喝，反而带着一股子沉沉哀气，一言不发的向着下一阵中杀了过去，一往】
    第一阵，金行大阵，以剑演法，割裂虚空，凭着龙剑庭一腔恨意，破阵。
    第二阵，则化成了水行大阵，由幕姓道姑守阵，一海之力倒悬虚空，这一阵，楚太尚上前，接替了龙剑庭的位置，以楚王庭皇道秘术，人身化龙，背负一海，足足坚持了七息时间，七息时间之后，张道一寻出阵中变化，胡琴与万罗击退文家一众符师，水行大阵破之。
    而在此时，楚太尚面色灰白，沉默不言的落地，再向前行去时，脚步踉跄，还大笑道：“万罗老鬼，老夫适才那道秘法使的如何？可是我新近参悟出来的，能否败你？”只是他自己似乎没有感觉到，在他后背，乃至身体各处，正有道道裂痕出现，血浆迸溅。
    “呵呵，三百年前，你若是能参悟这道秘法，说不定能败我”
    万罗老怪拉住了他，手掌用力，强行按他坐了下来。
    “唉，老夫在楚域纵横一世，到了今天，才明白自己果真是井底之蛙……”
    楚太尚苦笑了起来，一腔豪气，似乎有点外强中干。
    “井底蛙又如何，好歹还知道抬头看看天，胜过那些生在田野，却一辈子只知道盯着虫孒的蛤蟆。老楚，你放心，这一次南瞻立道。五祖之名老夫不与你争了，龙道友自为五祖排名第一人。你就是第二，我万罗再怎么看不上你，这排名也只会在你之后了……”
    “第二……”
    楚太尚凝神发呆，半晌之后，面色发苦：“一辈子没争着第一，临死还是争了个第二啊”
    最后轻轻一点头：“好歹赢了你，知足了”
    说罢了，盘膝坐起。看了一眼山下，就此气绝。
    “老祖……”
    山下，楚王庭小公主楚慈感应到了什么，忽然跪在地上，号啕大哭。
    “不是……不是说了可以认输的吗？为何阵阵都下杀手？”
    叶孤音脸色苍白，忽然颤声大喝起来。
    如今修为好歹不同往日，见识也广泛了些，自能看出些门道来。
    第一阵时，若说龙剑庭是恨上了云家，自取死道的话。那么这第二阵，便分明是文家守阵之人痛下杀手了，以往封禅山上上香。每隔百年，总会有那么一两位宗师踏上登山路，有人只是走个形式，轻松走到十阵尽头，有人却需要凭真本领闯阵，力有未怠，惭愧败下阵来，但总能活命，出人命的事情很少听说。毕竟这封禅山，乃是圣仙遗址。沾血不详。
    可怎么却又怎么了？
    接连两阵，便坏了两位大雪山老祖的性命？
    “老头子。不要再闯啦，他们……他们是在要人命啊……”
    不远处，侯鬼门看到再次出阵的师尊张道一一身阵袍沾满鲜血，也只吓的浑身颤抖，拼命大叫，甚至还想跑上前去，将那个老头子拉回来，但还未奔出一步，便被一股浩然大力镇压，双膝砸在了地上，将地面碎片压成了粉沫，别说动弹，连声音都发不出来了。
    “此乃封禅山圣地，也是你们可以聒躁的？”
    符器道道主收回了手掌，森然冷喝，凶意之盛，只吓的南瞻小辈瑟瑟不已。
    而此时，张道一胡琴老人张道一三人赫然马不停蹄，似乎根本没有听到下方小辈们的嘶吼，又像是听到了，却无暇理会，直向着第三阵冲了出去。
    这一阵，乃是火行大阵，赤焰滔天，炙如烈日，而在三老冲入了阵中之后，一丝沙哑艰涩的胡琴之音响了起来，琴音之中，竟蕴含苍凉之意，却如凛冽寒冬，镇压下了此阵之内的火意，山下小辈们向上望去，只能看到琴音显化出来的一只冰鸟，在半空之中与滚滚烈焰恶斗，其势直冲九天之上，嘶哑琴音，压下了万赖之声，硬生生将一阵烈焰镇压了下来。
    “此老倒是不凡，他献上来的琴谱，可以一观”
    阴灵道老妪眼睛眯起，倒是难得的赞了一句。
    “呵，先等他破了此阵再说吧，能过第三阵，还略略有些意思”
    符器道道主淡淡开声。
    轰
    话音未落，赫然见到空中烈焰随之一敛，冰霜之意落满山道。
    “火行大阵破了？”
    诸修皆讶然，似乎有点不敢相信自己的眼睛。
    “有些本领”
    符器道道主轻轻点头，道：“此老根资一般，甚至所修功法也一半，倒是对术理的参悟不浅，以琴御剑，剑化玄鸟，硬生生斩去了火行大阵的根基，算是一号人物”
    在他们谈笑间，三老已继续闯阵，胡琴老人大发神威，一架古旧的胡琴在他身上绽放了无上华彩，琴声悠扬，却苍凉哀蹙，其中自然演化道法，连破第三阵火行大阵，第四阵木行大阵，将山门下三位道主都震惊住了，面面相觑，心里甚至隐然升起了些敬佩之意。
    “封禅十阵，由我们特意安排，守护之人实力皆是不俗，阵理亦是由我三人亲手推洐，等阶步步增强，本以为他们能闯三阵便是极限，到没想到，如今只剩了三人，还有余力再闯两阵，却不知这第五阵能留下他们的性命否？”符器道道主淡淡开口：“可惜了，若不是事关气运之争，凭这五老的实力，倒也可以请入吾宗，做一个高阶供奉，为我驱使”
    “也就要在第五阵止住了吧”
    纯阳道道主，也在此时轻轻开口，补了一句。
    第五阵，山行大阵
    巍巍山力，镇压虚空，五行大阵之中，最难取巧的一阵，就好像世间各种精奇机关，愈是精妙，在行家人眼中看来却愈是脆弱，然而那等纯粹以巨岩大石布下的粗陋机关，有时候却最让人头疼，因为一应技巧皆难运使，惟有蛮力才可以冲阵破关，第五阵，就难在这里。
    闯入了第五阵的三老，竟然久久无声，便连那胡琴之音，都愈发低沉，偶尔响起，也几乎难以听闻，在山下的南瞻诸小辈，心神皆已紧紧提了起来，尤其是叶孤音与应巧巧师姐妹，抓着彼此的胳膊，已止不住的颤抖了起来，腹内像吞了块冰，由内至外的寒……
    “万罗老弟，我们过不得此阵了，且由老夫来为你开路，送你过阵”
    几息之后，阵内已经一片哑然，却忽然有一声断喝响起，正是胡琴老人，而后只听琴音陡然扬起，吱呀呀响了两声，而后嘎然而已，也就在此时，一道剑光呼啸而起，裂石穿金，赫然将那空中显化的巍然山影劈裂了一条影子，一道身影借机飞出，踉跄立在空中。
    而后，山行大阵之内，久久无声，大阵闭合，再无人出现。
    胡琴老人与张道一，赫然都留在了阵内，生死不明。
    而万罗老怪，回头静静的看了一眼，也没有说话，而是转头继续向前走去，入阵时五人，如今才不过五阵，便只剩了他一个，形单影只，大袖飘飘，摇摇晃晃向山上行去，脚步虚浮，像是也受了伤，但身上的煞气，却越来越重，甚至影响了虚空，让人看不清他的身影。
    “南瞻老友，你能闯过五阵，实属不易，只不过，前五阵为五行阵，尚有相生相克之理为依持，你们的法种，感悟，能够起到作用，而这后五阵，乃术法演化，杀伐之意比前五阵还要强，前面五阵你有四位同伴相助，尚且闯的如此艰难，更何况后五阵你剩下了孤身一人？呵呵，退回去吧，若是此时认输，或许还来得及救第五阵里你的两位老友性命”
    第六阵里，有黄巾力士虚景飘浮，一个声音淡漠传出，稍含敬意。
    “我若认输了，他们岂不是白死？”
    万罗老怪没有退的意思，身上煞气越来越强：“你们真的这么强么？让老夫来试试”
    嘭
    说完了这句话，万罗老怪陡然间冲上前去，便似一条发了怒的老龙。
    “老夫乃是南瞻修士万罗，今天就要寻死，谁来送我一程？”
    山石迸碎，天昏地暗，万罗老怪直冲入了第六道大阵之中，带着必死之志。
    “师姐，师尊他还没死，你快想办法，想办法救他啊……”
    应巧巧紧紧拉着叶孤音的袖子，已经泣不成声，怀里的瑶琴都扔到了地上。
    叶孤音也是神情绷紧，嘴唇都已咬出了血来，犹豫得一息功夫，忽然转头就跑，但是身形刚一动间，却被一人扯住了袖子，正是厉红衣，他咬着嘴唇，还要再说话，厉红衣已快速将一个贮物袋塞进了她手里，神念传来：“我们阴灵道道主在此，我若稍有异心，她心念一动间，便可以将我废掉，你不同，你们灵巧宗并不在这里，拿着我这些法器，去请他来”
    叶孤音呆呆的看向了厉红衣，却见此女眉睫之间，闪过了一抹厉色。
    “本以为他们只是不会这么轻松让我们如意，哪里想到……他们是要断我们的希望啊”
    良久，她才从牙缝里吐出了一句话。未完待续。
    ...
        
