    “……这是我先拿到的，归我！”
    “人还是我杀的呢，当然要归我……”
    “我不定住他们，你杀得了人吗？所以还是归我！”
    “你都有大风旗了，这两样东西当然得让给我！”
    这边一众南瞻小辈联手群斗金丹大乘的恶战翻滚滚展开，另一侧里，方行却正与大金乌一个抓着一条铁链的一端，你争我抢，却是刚才被大金乌斩杀的这两位灵巧宗峰主，也留下了品质不低的低阶神器，趁着别人在那里恶斗施法印或其他灵巧宗弟子，方行就和大金乌悄悄摸了过来，本想暗地里瓜分了宝贝，没想到分赃不均，他们俩倒先斗j一般的瞪起眼来。【】
    “不服是吧？你给我拿过来！”
    方行不耐烦了，拉着铁链就往身边扯。
    大金乌也急眼了，叫道：“看我撩云掌……”
    噼噼啪啪，俩人直接打了起来。
    “……好无耻……这边正在恶战，他们却在那里抢宝贝……”
    远处的厉红衣与王琼等人转头看了，也顿时一脑袋黑线，真是有种哭笑不得的感觉，心里升起一股子怨气，回头就发泄在了施法印身上，真是各种招一起使，乱打一气啊，眼睁睁看着已经不成个人形的施法印一声绝望的大叫，额头忽然飞出一点灵光，就要隐入虚空。
    赫然是他的神魂种子，要在此时遁走，哪怕抛却了一身修为，也要投胎转世。
    毕竟他不是那种狠人，绝望之际就会自爆金丹与人拼命。
    他是个聪明人，却直到此时，都舍不得自爆金丹，将神魂与r身一起磨灭，因此只是瞅了个空子，施展秘法，想要逃出一缕神魂。去人间转世投胎，留等以后卷土重来。
    不得不说，他这一招有些不俗，毕竟是保命的招数。一点神魂种子飞了出来，便闪电一般遁入虚空，欲从第六阵的休门逃走，他心里明白，只要逃出了这大阵。灵巧宗的长老乃至北三道三位道主，都不会眼睁睁看着他神魂磨灭，定会出手护持，给他留一线生机。
    时机与角度他都算得很好，眼见得就要成功逃脱。
    但也就在这时，那大金乌抢铁链抢不过方行，鸟头上被擂了两拳，只气的“呱呱”大叫，忽然嘴巴一张就朝着方行吞了下来，看那架势。完全是想一口把方行连法宝一起吞下肚子的节奏，不过方行反应何其之快，哈哈大笑声中，顺势一甩，就将大金乌甩了出去。
    “我跟你拼啦……”
    大金乌发狂大叫，但嘴巴还没来得及闭上，忽然觉得一点凉凉的东西进入了嘴巴。
    “额……”
    它呆了一下，咂吧了一下嘴巴，诧异道：“怎么感觉有点撑得慌？像服了金丹！”
    不远处，一堆南瞻修士都呆呆的看着它。
    可不是服了金丹吗？
    还他娘的是大乘金丹嘞……
    施法印遁出一粒金丹种子。想要卷土重来，将所有人的注意力都算到了，知道这些人就算能发现自己，也绝对没有时间拦下自己。可他何曾想到，竟然这时候大金乌窜了过来，还是张着一嘴大嘴窜了过来，很是悲催的主动钻进了那厮的肚子里去了……
    可恨的是，这一缕神魂种子，并非完整神魂。虽然蕴含了不少神力，以便在转世之后破解胎中之迷，本身却没有太多力量啊，连夺舍都夺不了，更何况这贼鸟修为也异常恐怖，二者修为相差并不太远，他就算是完整神魂，想要夺舍大金乌那也几乎没有任何可能。
    “合该这贼鸟今日成名啊……”
    就连方行也忍不住叹，从今日起，在这群南瞻修士里眼里，大金乌是成了一个绝对不能招惹的角色了，没准在他们心里，对这贼鸟的评价已经超过了自己了……
    “上天亡我啊……”
    一缕绝望的神念波动在大金乌肚子里传了出来，众修听了都忍不住打个寒战。
    这是多么绝望的心声啊，他们听到了都忍不住升起怜悯之心了……
    “哎哟，肚子疼……”
    大金乌呆了半晌之后，两只爪子交叉在肥大肚子下面，干脆运转灵力炼化了起来。
    “哈哈，搞定啦？”
    方行背着两只手，踏着虚空溜哒了过来，旁若无人的将已经失去了主人的青铜四印收进了空间玄奇，可以收纳一些普通贮物袋无法收纳的法宝的象牙小塔之中，然后笑嘻嘻的跟这些入阵来帮他的南瞻小辈打了声招呼，探头看了他们中间的施法印一眼，也忍不住神情一僵。
    “死的好惨啊……”
    他嘀咕了一句，脖子都忍不住缩了一缩，下意识离这六人远了一点。
    在此时，其他的诸南瞻小辈也已聚了过来，衣衫猎猎，齐齐围在了方行身边，似有话说。
    “如此可放心与我等一起闯关了？”
    一众人里，却还是厉红衣先站了出来，淡淡说道。
    方行翻了个白眼，道：“来都来了，本来也没法把你们撵出去啊！”
    厉红衣顿时被噎了一下，她身边的王琼也翻了个白眼。
    虽然现在是一条战线上的，但这个小王八蛋还真是不讨人喜欢啊……
    “哈哈哈哈，小魔头，以前在南瞻时就听过你的名字，当时你与皇甫道子约定玄域之内大战，我幽弥狂还过去专门候了三天，不过你竟然溜了，甚至让我有些看不起你，好在后来你一剑断首，却又让我忍不住佩服起你来，早就与你结交一番，可惜没有机会，今天趁这个机会，能与你一起闯阵，也算是我幽弥狂运气不错，老天有眼，了我一桩心事……”
    这时候，倒是那出身南瞻北神山一带的小狼王幽弥狂大笑了起来，挥舞着手里的金剪。
    “不错，方道友，可还记得某家？”
    一个身材熊壮的大汉笑道：“当年在玄域，你曾以六十块灵石的价格卖给了某家一道剑胎，可算让我占了大便宜，自那时起，某家一直承你这个人情，可惜没机会道谢！”
    “我也买过方道友的剑胎，可惜花了大价钱！”
    另有一人苦笑。
    还有一人道：“说来我也是旧识，当年你从我这里夺走了一副宝甲还记得么？”
    一时足有五六人开口，有的苦笑，有的感慨，不过以前无论是有恩的还是有怨的，到了此时倒不再计较了，说起话来，倒是顽笑的成份居多，颇有些世事无常的模样，大概就连他们自己也没想过，有朝一日，他们竟然会和南瞻修行界里名声最差的小魔头并肩作战。
    “哈哈，以前的事就不提了，瞧在你们还有些良心，小爷今天就决定了！”
    方行也是豪气万丈，一捏拳头，情深意重的道：“今个儿大家伙一起杀阵，杀个痛快，不过你们死不死，从今天开始，你们这些人就进入了小爷不抢的名单里了！”
    他说的情真意切，王琼却忍不住翻了个白眼，像是相当的不屑。
    幽弥狂也无语道：“我以为好歹能做个朋友，结果只是不被你抢吗？”
    在这时，倒是一直沉默寡言的韩英忽然来了句：“这承诺很值钱了！”
    厉婴在旁边连连点头，深表赞同。
    第六阵终于破了，烟云散却后，封禅山下的观礼众修，才看到了一片混乱的阵内情形，心里顿时哆嗦了起来，一半是吓的，一半是气的，那阵内，只见残尸片片，东倒西歪，血气惊人，灵巧宗三位金丹大乘峰主，再加上三百佼佼弟子，赫然没有一个活了下来的……
    “灵巧宗……这是等于被灭门了吗？”
    已经有人颤声开口，声音里都透着一股子寒气。
    也是在北域有数的大宗门，灵巧宗一役损失三大峰主并三百弟子，这岂不是说，偌大宗门之中，除了两位元婴老祖之外，就只剩了一群修为低劣的外门弟子了？
    这还搞个p啊，直接封山除名好了呗……
    有人这时候，已经忍不住向不远处的虚空里，半隐在云间观战的德昭长老法相看去。
    他们都在想，德昭长老会不会一怒之下，冲上山去与那小魔头拼命？
    这时候，就连龙君都已经似笑非笑的看向了天上，身周的灵力缓缓凝聚了起来。
    然而等了半晌，那空中的德昭长老却没有出手，甚至连一句话都没有说，他也不知就那么静静的坐了多久，终究微微一动，却没有出手，而是大袖一拂，云气卷了过来，再露出那一片空间里，他的法相却已经消失了，清风寂寂，明月当空，不曾留下一点痕迹。
    “噗……”
    此时的灵巧宗内，一座古朴d府之内，德昭长老的真身睁开了眼睛，忽然间一口鲜血喷了出来，沾红了灰白的胡子，与此同时，他面色灰败，本就剩余不多的寿元，竟尔在此时飞快的流失，脸色愈发的灰败，眼睛黯淡无光，一种深深的疲惫与苍老之意升腾了上来……
    “真是天要亡我灵巧宗吗？”
    他怆然大喝：“还是我灵巧宗门规不严，真的惹怒了上苍，降下如此灾劫？”
    沉默半晌之后，这位元婴长老真身出d，披上了年青时的战甲，步调缓慢却凝重的向封禅山方向赶了过去，他已经在心里发誓，要么那小魔头便死在封禅山上，要么就等着下山之后，自己亲自出手杀他，这一次，谁都拦不住自己，便是那沧澜海龙君都不行……(未完待续。)
        
