　　??呆住了！
　　不管是净土修士还是彼岸寺护法僧众在此时都呆住了，或者说是被神秀小和尚的变化吓坏了，这又是怎么个情况？这小和尚自现身以来，留给净土诸修以及彼岸寺僧众的印象便是胆小懦弱，圣洁慈悲，再加上彼岸寺的佛子辩机赢了九世，佛法乃是每个人都认定的高过了神秀佛子一重，是以彼岸寺诸修反而都轻视了他，认为他只是一个生不逢时的悲苦僧人而已……
　　但就在方行一着不慎，堪堪遇险之时，神秀忽然大变身，一木鱼把北冥族神子北冥枭给直接敲晕了过去，再加上那一声怒喝，这却登时使得这群僧人与修士都感觉怪异之极了。
　　这变化也太大了吧？
　　甚至连其他几个古族的神子，一时间都忘了继续出手。
　　“哈哈……哈哈哈哈……”
　　众人惊诧之中，方行反倒哈哈大笑了起来：“干好的小秃驴！”
　　说话间，剑翅一翻，将周围诸修逼退了回去，厉声大喝：“咱们并肩子闯出去！”
　　神秀亦提了木鱼，大叫道：“师兄，我都听你的！”
　　“二……二……还有我……”
　　下方，一声驴叫，但叫到了一半，赫然变成了模糊的人言，却只见一团火光冲了上来，赫然是那头青驴，生怕方行把它抛弃了似的，惊恐无比的冲上了半空，而今它四蹄踏火，背生鳞片，头生独角，怪模怪样不说，偏偏还真有一份难以形容的凶恶气焰，与方行神秀并肩。
　　“乖徒儿，保住小命要紧，跟我冲！”
　　方行哈哈大笑，而后大吼一声，直朝着前方漫漫人群冲了过去。
　　“果是魔头。这才露了本相吧！”
　　下方，彼岸寺护法僧人之首佛印，刚陷入了昏迷跌入山谷的北冥枭救得醒转了过来，而后看向了跟在方行身后杀气腾腾的神秀。只气的厉声大叱，而后大袖一挥，喝道：“诸般道统，诸位神子，诸位同道。求佛问果只在今日，且请化出大阵，将这些魔徒困在其中……”
　　轰！轰！轰！
　　不待他细声吩咐，空中诸般大阵早已结起，连绵不断，成阵结势，如铁桶钢壁。
　　而四大古族神子乃至族中高手，也齐齐浮空而已，虎视眈眈。
　　“魔头，还不束手就擒！”
　　无数人放声厉喝。声势震天惊地。
　　“想要我们的命，看你们刀够不够快！”
　　方行放声大笑，龙纹凶刀缓缓举了起来，周围无尽滔天战意释放，身周不时浮现出远古战场，铁血军人列阵冲锋的幻象，而种种幻象，无尽杀气，又犹如实质一般缠绕在了他的周围，化作一缕一缕的杀气。涌入他的体内，缠裹在了他的刀上，让他整个人身边显得黑烟弥漫。
　　“跟我冲！”
　　剑魔大翅一摆，左青驴。又神秀，率先发起了冲锋。
　　厮杀再起，血海滔天！
　　这一片寂灭谷，赫然化作了事关佛门万年传承的战场。
　　“求佛问果，只在今日！”
　　净土一方的无尽修士，也在古族神子带领下。挟着滔天怒海向方行等人冲杀了过来。
　　这一战，几乎达到了巅峰，方行等人压力无尽庞大，诸道统在方行恶战四大古族神子之时，皆已结成了大阵，如今杀来，却有了大阵加持之力，威力何止提升了三倍，而在这等大战之中，方行也已无暇闪躲大阵，某种程度上，反而只能硬杀硬砍，破出一条血路出来……
　　神秀身怀法力，却无战法，只能拾遗补缺。
　　青驴异象频生，但毕竟修为还低，入不得这等战局，只能保命。
　　这也就导致，方行几乎一个人挑起了整个恶战大局……
　　“佛子放心，大势已成，便是那魔头再过凶狂，今番也逃不掉了……”
　　在空中之战之时，佛印来到了黑衣佛子身边，低声念佛，轻声劝慰。
　　黑衣佛子慧能不懂修为，为保安全，彼岸寺僧众已将他扶到了十里之外，团团护住。
　　“为什么要唤他魔头呢？”
　　黑衣佛子轻轻摇了摇头，平静的看着远空恶战的方行，低声说道。
　　“此子扰乱佛果降世，一心庇佑心魔，不是魔头又是什么？”
　　佛印皱起了眉头，轻声回答。
　　“唉，感觉乱了啊……”
　　黑衣佛子慧能低头苦笑了一声，又抬头看佛印看了过来，指着远处空中大战的净土诸修，道：“佛印师叔，你说那些净土修士，为何会一心为我等厮杀血战，与那方行拼命呢？”
　　佛印微微一怔，还是答道：“自然是为了证得佛果了！”
　　黑衣佛子慧能点了点头，轻笑一声，又道：“那你说，那位方道友又是为了什么呢？”
　　佛印微微语塞，竟一时不知该说什么。
　　……
　　……
　　“杀魔头，证佛果！”
　　远空的厮杀战场，方行左冲右突，接连厮杀，而净土修士乃至古族神子，赫然也拼了性命，一个个放声大喝着，向了方行与神秀等人杀来，这群人在“佛果”引诱之下，也一个个真的拼了性命，迸发出了难以言喻的勇气，大阵碾压，神光呼啸，无尽的秘法都施展了出来……
　　求佛，问果！
　　他们毫不掩饰自己对于佛果的渴救！
　　平日里，净土修士便有“罗汉”、“菩萨”等称谓，只是一个虚称，并无实质。
　　但如今，他们却有了一个真正成为罗汉及菩萨等果位的称呼，这可是实实在在的修为上面的提升，一旦成就了果位，不但在佛门之中永受尊崇，还会得到佛法加持，拥有难以想象的神通之力，而这种神通加持，某种程度上，甚至能抵得过一次斩我境界的突破……
　　正是这等天赐良机，才使得他们疯魔了一般出手。
　　甚至连古族神子，都不再自恃身份，甘于联手，也要拿下魔头，促成佛果降世！
　　如今，方行再凶烈，也已几乎被压制，便如同跌入了蛛网之中的蚊蝇，看似挣扎的激烈，实际上在他停止了挣扎之中，便是命丧黄泉之时，几乎没有了半分逃脱的可能……
　　杀！杀！杀！斩！斩！斩！
　　求佛问果，便在今朝！
　　可也就在此时，渐渐的异变陡生，化出了一种常人难以想象的变化。
　　恶战之中的方行，已不知受了多少伤，早已无法像初时那样滴水不露，难以遏止的出现了破绽，而后被人的兵器或神光扫中，这种受伤再加上恶战之下的消耗，乃是一种致命的问题，没有谁可以在金丹境界便拥有取之不尽的法力，万劫不损的肉身，哪怕实力再强。
　　可明明就该力竭待死的方行，竟隐隐有种越战越猛的趋势。
　　在他身周，渐渐有淡淡的金色佛光聚集，生出了些微的金色毫芒。
　　那种毫芒，几乎映透了他的衣衫，使人看到了他法衣之下那一个又一个细若蝇蚊的金色小字经文，将他的身躯牢牢裹住，渐而化作了一种刀剑不损，术法不伤的防御光芒，同时有无尽的法力自不知处涌来，灌入了他的身躯，使得他不知疲倦，恶战不已，神情威严，慑人心神。
　　“这是什么佛门神通？”
　　有净土修士发现了这种变化，皱眉大叫，神情惊惧。
　　“嗖……”
　　娲女族神女有一剑自天外飞来，玄之又玄，直斩在了方行肩头，但赫然间，被他身周亮起的金光弹开了这一剑，剑身轻鸣不已，遁入了她的手中，定睛再看时，竟赫然发现方行的肩头丝毫无损，别说将他斩成重伤了，自己那天外一剑，竟然连他那一处的法衣都没有破开！
　　“不可能，怎么可能？”
　　娲女族神女大惊失色，失声大叫。
　　她像是渐渐想到了什么，表情忽然间变得惊恐不已：“是佛门果位……”
　　一时间，她的声音传遍了周围诸域：“那魔头，证得了佛位，得到了佛法加持……”
　　哗！
　　纷乱的战场一瞬间出现了稍许的安静，人人面色诧异，难以言喻。
　　什么意思？
　　我们本是为了证果位而战，为何却是那魔头证得了果位？
　　“这……这是怎么回事？”
　　就连十里外的佛印，在这一霎也陡然间睁开了双眼，犹如见鬼，满面难以置信。
　　而那黑衣佛子慧能，却露出了淡淡的苦笑，道：“你们错了啊，神秀师弟他不是心魔，在真正的佛果降临之前，他与我一样，都是佛子！我们十世辩机，唤醒了佛门万年古蕴，但佛果还未降临，真正的佛门传人还未出现，也就是说，我与他是一样的，护我，即为送佛至西，自有善果，护他，也同样是功德无量，可得我佛果位，亦可得佛光加持啊……”
　　佛印的表情，已经变得异常古怪憋屈，而佛子却仍低声叹道：“你以佛果为利，请动净土诸修出手，但那方行却自愿出手庇护，一为利，二为心，高下立判，又还比得什么？”
　　佛印直接愣住，连连摇头，不断道：“怎么可能，怎么可能，不该是他，不该是他啊……”
　　慧能则神情微肃，合什行礼：“末法以来，佛门第一位护法金刚出现了！”


