　　ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！
　　“果然到了这魔头栽跟头的时候……”
　　待到神魔二方的老祖宗们都赶了过来，遥遥对话，诸小辈们都松了口气，净土修士初时见到浮屠大阵袭来，被迫退出百断山，尚以为神州修士不讲道义，动用了禁忌法宝，心下忿然之余，也真个害怕自己会一无所得，而神州修士则更愤怒难明了，他们本来已经分好了百断山的领地，只等着造化天降，便可以坐拥领地上面的机缘了，却忽然间被人夺去了所有的领地……
　　好在，如今老祖宗们总算要出手干予了！
　　听到了这个消息，甚至一些此前未拿到太多领地的修士都暗中窃喜。
　　算起来，这倒也是一个重头再来的机会……
　　而在这个过程中，与方行有些交情的红缨将军却是轻声一叹，委实说，方行当时祭出了浮屠大阵，夺走了百断山所有的领地，他心里也是有些震惊的，不过并未阻止他，也知道那种情下阻止无用，可在退出了领地之后，他也忍不住心下担忧，对于方行的做派，他固然有些佩服，心里却也在苦笑，觉得这位与自己的妹子有几分交情的魔头做事还是太瞻前不顾后了些！
　　“你若是占上七八座甚至是十几座山头，没准大人物们还能忍了，最多不过是刮些油水而已，可是你如今一下子占了整座百断山，等若是损害了神魔二地所有道统的利益，又还有谁还会容你？恐怕不但会毁了你的领地，夺回你的大阵，便是你自己的性命都难以保全啊……”
　　红缨将军低声叹着，望向了一位身穿青衣，飘飘而来的女子。
　　那女子过处。众修皆远远避开，知她便是离恨天的青灵仙子，另一个身份上也是红缨将军的妹妹，赵家的女儿。此前外出采集魔渊里面的药材，如今才闻得此乱，刚刚回来……
　　“哥哥，怎么会……这才离开多久啊，便出了这等乱子？”
　　青灵仙子眉头紧皱。表情有些感慨。
　　“你倒交了一位好朋友啊，可比你年少调皮时能惹事多了！”
　　红缨将军叹了口气，苦笑着向青灵仙子道：“若无人保他性命，那我会将镇渊一部的军功拿出来，并言明当时诸人挤兑他的事情，希望可以求得老祖宗们开恩，饶他一命！”
　　“十几年不见，他还是这么能惹事，不过这次惹得太大了些！”
　　青灵仙子低声叹息，半晌之后。似乎想起了什么：“他的身份？”
　　红缨将军摇了摇头，道：“祸事太大，袁家便能护他性命，但也难逃严惩了……”
　　听了这句话，青灵仙子又是低声一叹，看向了身后不远处的一位白衣女子，面带苦笑。
　　也在此时，几乎不用多说，来自神魔二地的老祖宗们，便已经同时向那一片星云笼罩之地闯去。对他们来说，根本就不用过多考虑，必须得将这一乱象抹去重来，而在时机上来说。他们也无暇多作考虑，实际上，大阵完成之后，天上的玄棺异象，多则三月，少则一日。随时都有可能会降临，如今已经过去了月余，更是下一刻都有可能降落下无尽的机缘来……
　　而随着机缘天降的，便是玄棺法则。
　　他们这等修为与寿元，都在法则排斥之中，若被法则笼罩，那便死无葬身之地！
　　也正因此，出手平乱，宜早不宜迟！
　　“此乃佛门芥子阵，变化无穷，殊无规律，若要破解，实在废时废力，诸位老友，便直接一些，闯入大阵去将那小鬼擒了吧，擒到了那小鬼，便等若拿到了此阵阵眼，不然的话，直接闯入大阵核心，找到阵源将其毁灭也是一样，佛门芥子阵与我道门阵术不同，此阵无心，但对于阵源的依靠却无比重要，只要斩断了它的阵源，那么这大阵便也成了无根浮萍，很快散去！”
　　神州一方，一位身穿葛衣的老者走了出来，只一眼便看破了此阵的底细，冷笑开口。
　　“我等从东西北三个角度进去，这小鬼便是想借了大阵来压制我们，也分心乏术！”
　　更有人随意的补充，这佛门浮屠大阵，在他们眼里赫然如同虚设一般。
　　强大高明的阵法，也得在合适的人手里才能用，方行催动了此阵，便可以将扶苏公子等人打的狼狈逃窜，但落入了这些老怪物的眼中，却处处都是破绽，随便就商量出了对策！
　　既然大阵无解，那就不解，直接硬冲，擒下布阵人，或是毁了阵源！
　　既然入阵之后，那布阵之人调动了整座大阵之力来镇压，连他们也不能小觑，那就干脆分成几个方向侵入阵中，便是那小鬼完全掌握了整座大阵，也让他顾得了头，却顾不了尾！
　　轰！轰！轰！轰！
　　神州一方，四五位老者二话不说，直接飞遁而起，硬闯入了阵中。
　　而在此时，净土一方同时有五六位老者闯入了阵中。
　　“那魔头必死无疑了……”
　　神州一方，有人咬牙切齿，眼底幽光浮动。
　　“还望老前辈替我取回青月灯……此前不慎，被那魔头抢去了！”
　　扶摇宫的莫愁仙子，亦急急拜求一位老者，得到了答允。
　　“老祖宗，恕玄孙儿愚笨，未能劝得他乖乖回归家族，反倒惹下了这等大祸……”
　　扶苏公子此时，则拜伏于地，向着并未入阵的袁老神仙请罪。
　　而袁老神仙也是一脸的凝重，表情有些无奈，良久才叹了一声：“怎么就惹了这么大祸呢？”
　　“魔头，你自取死路，这一次，便是老祖宗也护不了你了！”
　　不经意间，扶苏望向了大阵，一阵咬牙切齿，表情恨极。
　　在诸神州及净土小辈们心间，几位老祖宗一级的人出手。自然而然，不论眼前的这是一座什么样的大阵，都会手到擒来，可谁也没想到。神魔再加上了净土一共十数位老怪物冲进了浮屠大阵之中，却良久没有声响，足足过了盏茶功夫有余，却忽听得大阵之内，咆哮声声。大阵边角一阵变化，赫然有一位葛衣老者踉踉跄跄的退了出来，大袖不停挥舞，荡开道道青波。
　　有眼尖之人已经看到，在他出来之际，赫然如蛆附骨般的跟着道道强烈之极的阴煞之气，此老挥舞双袖，赫然是在用自己一身的修为，强行将这些可怖煞气硬生生逼了开去……
　　“此人乃是韩家的老祖宗，多年不出世。据传一身修为深不可测，怎么……怎么……”
　　有人低呼，却没敢说出下面的话来。
　　但旁人自然知道，他是想说“怎么如此不堪一击？”
　　一个念头还没闪过，却见到大阵又是阵阵波动泛起，又有两人退了出来，同是狼狈不堪。
　　轰！
　　阵外的诸修皆惊动了，一起站直了身子，向他们掠来的方向凑了凑……
　　这阵真有如此厉害，让几位老祖都中途折戟？
　　“此阵不好破。虽然确实是佛门芥子阵，但玄奥复杂，已臻佛门至理，再加上。我在阵中感觉到了浑厚无比的道蕴气息，竟然是以佛阵为枝，道蕴为本，更是玄奥莫明了，也亏得那布阵之人，对于此时根本掌握不得。否则我们连进都进不去，想直闯入阵心，更是难上加难！”
　　葛衣老怪面沉如水，低声喝道。
　　“更可怕的是里面的景象，这百断山内，哪里来了这么多厉害的怪尸？无穷无尽，如潮水沙泣，杀上一头，便从煞气里再滋生出一只来，更是身上带有厉害的煞气，便是以我们的修为，沾染上了，都得一身修为毁了大半，再加上阵内会削弱我等法力，对付怪尸更难……”
　　另一老者开口，似乎仍然心有余悸。
　　“直说了吧，此地已化作一方禁区，便是我们亦无法擅闯了！”
　　第三位老者更是回答的斩钉截铁，却使得周围听到了他这话的人一个个的都呆了。
　　那魔头哪里来的这么大本事啊，竟造出了连老祖宗们都奈何不得的禁地？
　　便是神州这一方的老修士们，也都沉默了下来。
　　此事如此难缠，超出了他们的预料，更关键的是，他们没太多功夫啊！
　　造化随时从天而降，在这里耽搁的太久，对于他们而言，无异于找死……
　　更何况，便是真豁出一条命去了，也不见得可以破开此阵！
　　轰！
　　魔州方向，忽然有道道神光掠来，赫然便是魔州诸修到了，他们的目光，竟然也同样是凝重无比，一看表情，便知道破阵过程出现了意外，而此时过来，却是来找神州修士商议的，只是一看到了这边的氛围，便知道了答应，索性不开口了，一个个表情又凝重又古怪……
　　神魔二地争夺造化，结果竟然被一个半路杀出来的小怪物给抢了？
　　“哇哈哈哈哈，知道这大阵的厉害了吧？”
　　也就场间气氛凝重到了极点之计，随着一声怪笑，却见得那一方星云赫然主动裂了开来，却从里面露出了一个鬼头鬼脑的家伙，蹲在了一只金灿灿的大乌鸦背上，先鬼鬼崇崇的看了一下周围有没有危险，这才放下心，双手叉着腰，向着诸修方向大笑：“现在咱们可以谈谈了！”
　　谈？
　　谈什么谈？
　　一看到这人，便不知有多少人心间生起了难言的怒气！
　　ps：现在是双倍月票呢，求兄弟们给点劲啊，现在的成绩有点惨不忍睹……xh.66
　　p
　　


