　　??宁与友邻，不与家奴！
　　扶苏公子这含恨而发的一句话却震惊了诸修，久久无人开口，若说适才大金乌当众调戏扶苏公子的侍女，让诸修都隐隐约约感受到了扶苏公子心间那无尽的杀意的话，那么现在扶苏公子那一句毫不留情面的话，却让诸修忍不住有些期待方行的反应了，虽然说，凡是出身大家族的子弟，都明白，扶苏公子这番话，还真说的是实话，但这实话，一般也无人会说出来！
　　大家族人口庞杂，分枝旁系众多，哪有可能每个人都是主子，基本上三代之外，身份便与家奴差不多了，甚至说那些旁系弟子，比起一些在族中得了势的奴才都还不如，他们也一样需要为家族拼命，换取自己的地位与资源，这也是一些旁系子弟自嘲为上等家奴的原因。
　　而方行，既然久未归家，如今想重新回归家族，不论面上说的多么好听，身份上都其实只与旁系相当，扶苏公子说他为上等家奴，其实就是在说，他回归了家族，也入不得主脉！
　　至于扶苏的做法，也能让人理解。
　　他将三座大山给了大荒山，一来可以消弥了一场神州内部的大危机，将来到了圣人面前，怕也得夸他识大体，知大局，二来这一举动，不废吹灰之力，便替家族争来了一个可以延续几千上万年交情的大势力联盟，三来袁家占得领地太多，本来就已经隐隐遭人愤恨，甚至其他几个与袁家相等的世家道统，都开始心怀不忿了，扶苏让出这三座大山，也是在消弥此危机。
　　至于将领地分给方行，那就是另一回事了！
　　无论谁都不觉得，区区一个方行，起到的作用会比大荒山这样的整体势力还强！
　　再者，扶苏作为袁家的小辈领袖。若向方行低了头，那于面上，也是极不风光的事情……
　　只是明白归明白，话说到脸上来了。好戏也就要上台了！
　　一众神州诸修，都擦亮了眼睛，摒住呼吸，要看这小魔头如何做法！
　　这才刚被袁家认何了几天啊，就要再撕破脸不成？
　　就连大金乌、厉婴、韩英、小鹏王、空空儿几个胆大包天的。都忍不住眼放杀机，准备开干了，以他们对方行的了解，若是能忍得下这口气才叫见了鬼，他们已做好了帮忙的准备。
　　只不过，出乎他们意料的，方行并未直接火冒三丈，反倒是一如既往的平静。
　　“宁与友邻，不与家奴，也就是说。我在你们袁家心里只算个奴才了吧？”
　　他淡淡的看着扶苏公子，不动声色。
　　扶苏公子听了，却只是淡淡的扫了他一眼，轻哼一声，并未回答。
　　方行低声的一笑，又扫向了场间其他诸部的修士，提高了声音道：“还有你们，明知我是军功第一人，夺了太阴河险地，还在魔州大闹了一通。帮你们牵制了大批人马，不知帮你们省下了多少心劲，省下了多少条人命，结果现在却连一座山头都不肯允给我是么？”
　　“竟然又旧事重提……”
　　诸修心间可笑。无人回答，场间气氛凝重而尴尬。
　　“嘿嘿，打个商量吧，我也不要那十座大山了，给我五座怎么样？”
　　似乎觉得有些尴尬，方行无奈的挠了挠脑袋。嘻嘻笑道。
　　扶苏冷淡的看了他一眼，眉头微皱，似乎觉得有些荒唐，却未开口说话。
　　倒是扶苏身边的红雀儿冷笑了一声，低声叱道：“做梦！”
　　而场间诸修，更是无一人开口，神情冷漠的像是一座座大山……
　　方行无奈的叹了一声，又道：“那要不三座？”
　　场间诸修面面相觑，深觉鄙夷嘲讽，谁也懒得开口。
　　而方行似是无奈了，抹了把脸，叹了口气道：“得得得，我再让你们一步，只要一座！一座山头就够了，让我的兄弟们有地方驻扎，可以得些机缘，凭我的军功，这不过份吧？”
　　他竟会说出这样一番话来，却登时使得场间诸修觉得既意外又荒唐了。
　　这魔头传说中不是惯会嚣张拔扈的吗？
　　怎么现在浑然没有了那传说中凶横霸道的模样，反倒可怜兮兮像个磕头虫一样！
　　这是抛弃了尊严在求诸修给他一座山头吗？
　　莫非是袁家扶苏公子的威势，吓到了这个小魔头？
　　诸修倒是越想越觉得有可能，毕竟这魔头四处闯祸，惹下了不知多少仇家，回归袁家，确实是他一个避祸的好方法，只不过，想来他本以为袁家会重视他的军功与名声，给予他更多的包容，却没想到扶苏公子一句话撕去了这种伪象，让他感觉到了自己不受重视，气势便弱了吧！
　　“方行兄弟，你若真有需要，我族尚有四座山头，愿分你一座！”
　　在这时候红缨将军都以为方行是真的没办法了，低叹一声，开口说道。
　　这一句话，却引得诸修都有些震惊，赵红缨将军也太大方了吧？
　　他们赵家可不像袁家，有十四座山头，只有四座，就愿意让一座出来？
　　他就不怕家族责罚吗？
　　但偏偏，方行听了，却只是转头看了他一眼，道：“算你私人赠给我的？”
　　红缨将军微怔，点头道：“不错！”
　　方行笑了起来，道：“心意领了，山头我先不要！”
　　说罢了，再看向诸修与扶苏公子，提高了声音道：“你们真就一座山头都不给我吗？”
　　此时的诸修已经猜不出方行在想什么了，甚至有人隐隐在想，他是不是疯了，分明红缨将军已经愿意让一座山头给他，怎么还在这里啰哩八嗦？而且看他此时的模样，愤恨不已，但脸上却挂着笑容，杀气腾腾，却故意装作了一副平静如水的模样，更是让人觉得心里没底了。
　　“我们本是在商议大事，何必容这疯子在这里瞎搅，逐他出去吧！”
　　大荒山神子古石冷喝。高声提议。
　　“这狂徒一时捣乱，也该让他退下了！”
　　扶摇宫莫愁仙子亦皱着眉头说道，表情不悦。
　　“小九哥，咱们走吧！”
　　就连楚慈都上来扯住了方行的胳膊。低声劝道，看着方行这模样，她有些心疼。
　　“小祖，与他们说这么多废话做甚，他们不还。就打到他们还！”
　　在这一刻，小鹏王都忍不住了，提了金矛，高声叫道。
　　“对，弄死他们！”
　　厉婴也在旁边大喝，添风加火。
　　就连韩英与王琼等辈，都在此时面露战意，准备出手了。
　　倒是大金乌，在此时眼珠子骨碌骨碌转，不知在琢磨什么。
　　“小鹏王。空空儿，你们跟着一个疯子胡闹什么，还不快回来！”
　　大厅角落里，却忽有一人大喝，赫然便是妖地传承太古道的狐仙姬，此时冷冷大喝。
　　“贱婢，有你何事，住口！”
　　小鹏王面色狰狞，狠狠瞪了狐仙姬一眼，怒火无穷。
　　“你……”
　　连狐仙姬都未想到。小鹏王竟然会这般向自己说话，一时微怔，没反应过来。
　　半晌之后，她才两颊泛起恼怒的红晕。低喝一声：“随你怎么做，现在不肯回来，我们现在所争得的造化机缘，便没有你们孤刃山、扶桑山、大圣山与无影山的份了，你们会后悔的！”
　　听了这话，无影山鼠道子眼睛转了一下。良久之后，轻叹一声，还是没有说话。
　　“既然你们都不肯给我，那我就……”
　　方行在此目光扫过了所有的人，而后低笑着开口，声音缓慢……
　　“这厮要动手？”
　　轰降一声，场间不知多少修士都跳了起来，以大荒山古石道子为首，一个个杀机四溢，毕竟这大厅里，都是绝顶高手所汇集的场合，几乎可以代表整座神州小辈们的力量，如今同时提升了气势，那简直就是恐怖，如汪洋大海一般深不可测，连元婴来了此地，都会直接跪了。
　　而在这一刻，大金乌等人自然也急忙提升了气势，但若明显弱得多了。
　　他们纵然都得了机缘造化，此时与整个神州硬碰硬的话，那还是差了太多太多……
　　若真个要动手，这大厅里面，有一半的人出手，就可以轻易将他们镇压！
　　毕竟神州底蕴，何其不凡？
　　只不过，也就在众修气势都提到了鼎点之时，方行的话却接了下去：“……那我就走了！”
　　说罢了，他背起了双手，转身朝着大厅外面走去，头也不回。
　　惟有嘴里低声的嘟嚷了一句：“妈的一座山都不给我……”
　　厅内诸修，在此时皆呆了一呆，表情古怪之极！
　　这小魔头竟然走了？
　　这还是那个凶狂无限的小魔头吗？
　　竟然这么就走了？
　　毕竟方行的名声实在太盛，以致于看到他这么轻易放弃，众修都有种不敢相信的感觉。
　　“呵呵，什么魔头，不过像条狗一样，灰溜溜的就吓跑了……”
　　大厅之内，过了良久，诸修之间，才有那大荒山的神子古石冷笑了一声。
　　“果然不错，闻名不如见面，这小魔头的名声，看样子也是以讹传讹啊……”
　　“也不看看今天这里是什么场合，他就算是真魔头，也要伏首认栽！”
　　声声议论里，小鹏王等人神情憋屈到了极点，尤其是看着狐仙姬那些人幸灾乐祸的表情，更是气不打一处来，不过局势如此，连方行都认栽了，他们也不可能擅自上前挑战，只得心里闷闷的，也一步一步退出了大厅，胸口像是压了一座大山一般堵的难受，恨不得仰天长啸！
　　而在此时，方行还在不断的嘟嚷，面无表情：“妈的，一座山都不给我……”
　　PS：大家不要急，主要是这一部的内容太大了，也太惊人了，波及面也太广，不好好铺垫，写出来味肯定不对！相信我，写掠天以来挨了多少骂了，但什么时候让你们失望过呢？h:.147.247.73


