　　破阵经催动气血，掌如磨盘，指如玉柱，铺天盖地，又运起御雷大术，道道神雷绕在掌沿，使得这一只手，宛若天降，神威莫侵，而在神雷之外，方行甚至还运用起了皇甫一族的破灭神力，灰色烟云若隐若现，挟着难以言喻的可怖气息，可以说，这一掌抓下，看似简单，却已经运转了小魔头如今最强的几道大术，再配合上这等稍纵即逝的良机，乃是他的全力一抓！
　　原因无他，方行也知道这一抓，乃是绝无仅有的机会！
　　虽然在他的感应里，那彼岸寺佛子气机若无若无，似乎毫无修为，但他可不信这彼岸寺的佛子会是一个普通人，因而这一抓里，已经预算到了这佛子接下的挣扎与反击。
　　他自忖，在这等突兀之极的情况下，便是斩五境的高手，怕也难以躲过这一抓！
　　虽然方行狗胆包天，什么事情都敢想敢干，但他也不是傻子，出手之前，便已经预想到了很多种变故，而如今，以异宝出世的假象引走众修，然后用打神弓将佛子周围的僧人打散打伤，自己再趁机过来抓佛子，旁人看来异常顺利，但中间的许多些微心思，却不是常人可揣测了。
　　那都是每一个细节都仔细琢磨过的结果，自忖已将诸般变化都了若胸间。
　　只可惜，让他感觉意外的事情还是出现了！
　　那一掌直向着佛子抓下，雷力、破灭之力种种力量就要炸开，崩碎佛子即将到来的防御。
　　可让方行没想到的是，那佛子赫然没有任何防御！
　　一掌抓下，便直接将那佛子攥住了，只觉他身躯轻盈，甚至于脆弱，简直比普通人还虚弱很多，自己附着在掌上的种种神力，几乎要一霎间就把这佛子那枯瘦的肉身撕成碎片……
　　“我去。竟然真的没有修为……”
　　方行大吃了一惊，心间惊愕难以形容，想也不想，诸般神力立刻潮水般散去。甚至不惜引得自己法力逆冲，震动了脏腑，一口鲜血喷了出来……却不是他心善，主要是这佛子太弱，他偶有一线神力泄露。都会将他撕成碎片，方行又不是真个要杀他，反而为了那一卷太上道经，不得不全力保住他的性命，因而只能竭尽全力，甚至不惜受伤，也要收回自己所有的神力！
　　这特么也真让方行郁闷……
　　堂堂彼岸寺佛子，净土掌管功德谱的未来主人，竟然一点修为也没有？
　　须知道，就连彼岸寺的一个普通僧人慧月。都有斩三实力，可以和自己过几招的啊！
　　轮到了这彼岸寺的佛子，倒成为了纯正的普通人了？
　　那神秀怎么可能输给他九生九世的啊……
　　心里虽然郁闷，但毕竟也不能让这佛子真个儿直接丧了命，只能收回法力。
　　好在，他如今已步入斩五之境，一身神力术法，堪称聚散由心，虽然来得急迫，甚至引得自己受了伤。但终于还是成功收了回来，而后手掌化为常形，一把将这佛子提了起来，袖子里面。捆仙绳宛若灵蛇一般飞了出来，将这佛子绑的宛若粽子一般，提到了手里就跑……
　　一切说来话长，实际上，从他喊出第一声“异宝出世”到现在，连半盏茶功夫都不到。而从他打神弓打出了那一块符石，再到他将佛子擒在手中，更不过是一眨眼的功夫。
　　“嗖！”
　　他都顾不得自己的伤势，身若流星，剑魔大翅拍击虚空，瞬息间掠出了千百丈……
　　“蹄蹄哒哒……”
　　远处，早就在等着他的青驴从一片山坡后绕了出来，甩开四只蹄子，与他平行狂奔，而方行则也直接将那绑成了粽子的佛子直接扔到了它的背上，自己展开逍遥身法，身形如仙姿，一边急掠一边暗运木法疗伤，一人一驴速度都快到了极致，夜空之下，很快便消失了踪影……
　　“出了什么事？”
　　山谷之中，有人听到了外面那符石炸裂的声音，急急遑遑的出来查看。
　　但这么一看之下，却登时惊呆了，却只见彼岸寺僧人所在的地方，一片狼藉，诸位佛子护法，僧袍撕裂，一身是伤，模样凄惨无比，甚至有人重伤垂死，而那个修为较高，受伤也较浅的，也正竭力爬起，声音惊惶又凄厉，甚至带了哭腔一般的朝着远处的夜空大声喊着。
　　“佛子……佛子被人掳走啦……”
　　这一声喊，直将净土所有的修士都惊呆了。
　　足足三息的功夫没人说话，天地之间一片寂然。
　　开什么玩笑？
　　佛子被人掳走了？
　　佛子是什么人物，怎么会被人掳走？
　　又有谁这么胆大包天，敢掳走佛子？
　　或说是谁这么本领通天，有那本事掳走佛子？
　　“究竟出了什么事情？”
　　良久之后，才忽然有几人纵跃上前，一脸的震惊，正是那些入了山谷之中的僧人以及三大古族的人，他们震惊之后，眉宇间也满满都是不敢相信的神情，实在在这件事太过惊人了，怎么可能会出这种事啊，而且在这魔渊之中，谁又能从五位护法罗汉手中掳走神子？
　　“刚才……你们入谷……有人……以符石打来……我们……以身护住了佛子，结果受了重……重伤，然后那人就冲……冲了过来，绑起了佛子，向着……西方逃了……”
　　一位僧人强行压制着伤势回答，手指颤抖着指向了远方的夜空。
　　“荒谬……怎么可能会发生这种事？”
　　有一位古族神子下意识的大喝，手里还拿着一件黑黝黝的宝甲，正是玄冥寒金甲。
　　“速速去追……”
　　轰隆一声，一位身材高大魁梧的僧人身形一飞冲天，直往西方赶去。
　　“若是佛子出了事……我们……我们所有人，万死难赎其罪……”
　　轰！轰！轰！
　　又有好几个修为强横已极的修士一言不发，法力全部摧动，奋起直追……
　　一股难以言喻的恐怖之意自净土众修心间升腾了起来，仿佛一只大手摄住了他们的心脏，这种恐惧之意如此磅礴汹涌，甚至让他们都没有功夫去愤怒，只是感觉到了深深的害怕，然后下意识的就竭尽所能，要去将佛子救回来，把这个荒诞的错误抹去，回到正确的轨道。
　　佛子被掳走了……
　　……妈蛋说出去谁信呐！
　　这一日，注定净土大乱，佛子被人掳走的消息，根本就按捺不住，一经传开，立时惊动了十大古族，乃至魔渊之外的老祖宗们都受到了震惊，不知掉了多少下巴，摔了多少杯盏，而后，便是净土几乎所有在魔渊的力量都调动了起来，无数高人齐齐出洞，搜索佛子的下落，更有不知多少人开了卜卦，消耗自身的法力乃至命数，也要推洐出那胆大包天之人的身份来……
　　方行当然不知道已经惹下了这等祸事，此时正以鬼遮眼术法唤来青雾，将自己和青驴笼罩在了里面，然后一溜烟的逃窜，一边跑一边哈哈大笑，还时不时的呕一口血……
　　“徒弟，看到了没，你家师傅吊不吊？”
　　“他娘的什么佛子，还不是被小爷我手到擒来？”
　　“你说这彼岸寺的佛子，竟然身上一点修为都没有，说出去谁信呐……”
　　“我家神秀师弟，竟然输给了一个凡人九生九世，连我都不肯相信啊！”
　　他一边夸着自己，一边寻找着合适的匿身之处，好在魔渊地势广阔，他又专挑邪怪无人处逃，再加上有鬼遮眼掩匿气息，先向西方，又折向南，最后又折向北，根本无甚规律可言，自忖无人可以追到自己了，这才寻了一处幽谧的山谷停了下来，先自盘膝而坐，疗养内伤。
　　当时他急于收回神力，使得自身内腑受伤甚重，若非他肉身强横，怕都逃不了这么远，更兼得法力逆冲，经脉紊乱，已经不是单纯的木法便可以修复的，非得好好调息一番不可！
　　布下了大阵，让青驴好好看着那佛子，不老实就一蹄子踢过去，这才静静调息。
　　在此过程中，那佛子倒也老实，竟然一言不发，只是盘膝诵经，并无半分惊慌之色。
　　而方行，在一个时辰后，也终于睁开了眼睛，徐徐吐出了一口气，隐含血色，不过精神却已经再次旺盛了起来，眼底精光四射，赫然那内伤已经全然控制住了，直到此时，他才转过头去，认真的打量了一下这位佛子，满脸的狐疑与好奇之色，像是在思索什么问题……
　　“你就是彼岸寺的佛子？”
　　他好奇的开了腔，目光在这佛子身上乱扫，看了半晌之后，却有些失望，暗道：“这佛子也真特么穷，别说没有修为了，竟然身上连件宝贝也没有，怎么好意思当佛子啊……”
　　而那彼岸寺佛子，却也直到此时才睁开了眼睛，平淡的望向了方行，低声道：“小僧慧能，万载之前，亦只是我佛身边一扫地僧尔，平凡佛徒，如何当得佛子之称？”
　　“你叫慧能，那我没抓错啊……”
　　方行眼神古怪的盯着这和尚，忍不住问道：“你堂堂佛子，怎么身上一点修为也没有？”
　　那僧人仍是面无表情，淡淡反问：“佛门中人修的是佛法，要修为做甚？”
　　“额……”
　　一句话反把方行问倒了，竟不知如何作答，半晌才道：“凭这一句，你就不如我神秀师弟……”


