 
 
    “他就在我们中间，速速找他出来！”
    随着方行的声音响起，犹似在耳朵，却让施法印等人皆大吃了一惊，从这声音看来，那小魔头分明离他们不远，但为何神念扫视之下，竟尔看不见他的影子？这一惊可是不小，立时大喝，灵巧宗阵内弟子尽皆满心惊恐的四下扫视，惟恐那小魔头混在了自己身边。
    “出了什么事？”
    “那小魔头哪里去了？”
    在远处观战的众修，也尽惊愕出声，甚至有人站了起来，举目远眺。
    他们还不知道发生了什么事情，但预感不太妙，纷纷窍窃私语。
    “诸道友勿慌，由我大目真人来看破他踪迹……”
    惊慌之中，灵巧宗法阵之中，一声大喝起，赫然有一个身穿粗布僧袍的矮胖男子跳起到了半空之中，僧袖鼓荡，向着空中一张，竟然从袖子里飞出了一颗圆圆的东西来，在空中大放光明，仔细去看，赫然是一个眼珠的模样，宛若活物，光芒湛然，霎那间扫过诸域。
    “有劳真人！”
    施法印心间稍安，高声道谢。
    这大目真人，却是北域一位野修，只因修为精湛，也在九目山设下了自己的道场，年青时曾有奇遇，却在一处灭佛之后荒废的小庙之中，寻到了一卷佛门秘术、几件法器，以及一位高僧坐化之后留下的枯骨，正愁修行之道的他，便照班修炼，修炼了佛门秘术，炼化了几件佛门异宝，模样也变了，成了如今这半佛半道的打扮，没人受人嗤笑。
    只是外表虽然滑稽，一身本领却是不俗，他祭起的那件法宝，乃是当年那佛道高僧枯骨上的一颗眼球炼成。此宝神通莫名，并无降伏之能，但却可以堪破虚侫，一些便是元婴老祖都无法识破的障目之术。在他这件法宝下也会原形毕露，灵巧宗花了大代价请他过来坐镇的意思，便是为了防着方行施展了某种掩息之术，或是干脆龙君出手帮他遮蔽身形，瞒天过海。
    见大目真人祭起了法宝。灵巧宗众弟子心间稍安，一个个摒息凝神，警惕四周。
    却只见那颗祭起在空中的法眼光芒横扫过虚空，下方的大目真人则袍袖鼓胀，御空驾云，微微闭起了双眼，右手十指掐起法诀，不停的推演着什么，半晌之后，他双目陡然睁开。半空之中光芒乱扫的法眼也忽然一停，一道光华直直的照向了空中某一处，就此不动。
    “他在那里！”
    大目真人厉声大喝，抬手一个钵盂罩了过去。
    “唰唰唰”
    灵巧宗内不乏修为高深之人，在大目真人指明了方向之后，立刻数道神念齐齐扫了过去。
    先前一片混乱，人员混杂，法器、符篆、飞剑等等灵光四溢，乱作一团，便是以他们的神念也一时找不到方行。但如今确定了方向，又被法眼投射出来的光华指住，却清晰了不少，一扫之下。立刻发现了不对，在那法眼光华笼罩之下，赫然有一个拇指大小的象牙小塔正在空中疾飞，便如一道白色闪电一般，悄无声息，见缝插针。从法阵之间快速游走。
    众人看去时，恰逢大目真人的钵盂罩下，但小塔实在滑溜，竟然没罩住它。
    “是那小塔……”
    “小魔头便在小塔之中，拦住他……”
    无数人同时大喝起来，各自祭起手中的法器镇压了过去。
    轰隆隆！
    施法印的四道铜印，另外两位峰主的仙网、大刀，大目真人的钵盂等齐齐罩了过去，法器还未到，气息便已镇压了虚空，一时间在法宝光华笼罩之域，就连流风似乎也凝固了，时间都好像停住了流转，正是那四道铜印的玄奇之处，仅仅是光华，便足以镇压虚空。
    只可惜，对方行，或说对那小塔用处不大，此时的小塔之中，方行与大金乌看起来只有米粒大小，但却一样的嚣张，将周围变故皆掌握在脑海之中，一见众多法宝罩了过来，方行立刻跳了起来，大笑道：“哈哈哈哈，凭这些破烂货也想拦住我？虚无塔，给我遁……”
    “嗖……”
    那本来速度便已经非常惊人，但为了避免被人发觉，没有催动到极致的象牙小塔速度霎那间再增三倍，“嗤”的一声，就连虚空都割出了一道长长的口子，周围被凝固住的虚空在这一道虚空裂隙出现之际，完全失去了效果，眼睁睁看着那小塔破出重围，向前疾遁。
    “啊哟，不好，拦住他……”
    “人呐？塔呐？”
    “在那里，打他……”
    “去你大爷，那是本座的火华珠，你打错啦，还我法宝……”
    小塔实在太小，这般势如闪电一般的在大阵之中穿行，所过之处登时引发了一阵混乱，就好像战场之上，千军万马列阵，武艺再高强的剑客也无法硬生生杀出重围，但这披甲持戟的千军万马，却不见得能拦下一个飞行迅速的苍蝇一般，你来我往，非但没有成功拦下小塔，反倒成为了其他人的阻碍，大部分的攻击，倒被他们自己人拦住了，罩不到小塔上去。
    “哗”
    一道仙网落下来，没网住小塔，却网住了几十个灵巧宗弟子。
    “嗖”
    一柄神剑飞来，小塔从剑锋下溜走，却被他一剑劈死了三两个旁边的人。
    “轰”
    四道大印盖落下来，没镇住方行，倒旁旁边斜刺里冲过来的两头凶兽砸晕了。
    这堂堂灵巧宗大阵，实在已经乱了套了。
    “小魔头，往哪里走……”
    混乱之中，却还是那大目真人借着法眼，再次捕捉到了方行的踪迹，大喝一声，声如洪钟，威风霸道，横立在了空中，手持一杆黄金大杵，迎头向着小塔敲了过来。
    “他妈的，弄死这秃驴……”
    方行是个记仇的人，见这和尚拦路，非但不躲闪，反而加速撞了过来，咚的一声，那杆黄金大杵敲在了小塔上，出人意料，小塔完全没被他砸飞，反而震得他手中大杵倒飞了出去，一条胳膊酸麻难言，与此同时，小塔急射，如一道闪电般穿进了和尚右眼，穿颅而过。
    “篷……”
    一道血光伴着小塔从和尚后脑飞出，再次投向虚空。
    大目真人惨叫连连，实在得不偿失，哇哇叫着坠向地面去了，也不知摔死没有。
    整片灵巧宗大阵，已经乱作了一团，而落在观战之人的眼里，却又感觉不同，从虚空之下向下看去，那灵巧宗所布大阵，皆被黑色阴云笼罩，遮天蔽日，阴冷肃杀，但在那小魔头冲进了阵中之后，却分明看到，不断有灵光、惨叫、血肉飞溅而起，各混乱之地连成了一条直线，迅疾无比的向前直划了过去，足有百里方圆的一片黑云，竟像是被一柄无形仙剑划过一般，眼睁睁看着从北至南，正在快速的被分割成两半，如今已分裂了七十余里了。
    “不好，速请元婴老祖法相降临……”
    阵中的施法印这时候也顾不得维系自身形象了，双目如灯，疯狂大叫。
    那小塔实在太诡异，让他们诸多手段都落了空，眼睁睁看着那小魔头就要冲阵成功。
    到了此时已经顾不得其他，只能请元婴老祖法相降临，镇压此子。
    “呵呵，小子，留下来吧！”
    却不用他说，在灵巧宗这一道大阵靠后的位置，一个隐匿在法阵中间的祭坛之上，陡然间有一道光华升腾了起来，却在空中，化作了一个身高百丈的白袍老者模样，呵呵大笑，手掌从天往地盖落了下来，五指之上，法力凝聚，中间锁定的一个点，赫然便是那小塔。
    灵巧宗元婴大修赫然已出手。
    又或者说，他早就在严阵以待，只等局势不妙之时，便会出手收拾残局。
    施法印不是傻子，灵巧宗元婴老祖也不是傻子，知道这一次的赌斗，看似小魔头与灵巧宗的奇秀峰之主赌人头，实际上已经牵扯到了灵巧宗的颜面，若是灵巧宗赢了，也无甚光彩，毕竟只是集全宗之力，赢了一个南瞻来的少年人而已，但若是灵巧宗输了，却真是颜面扫地，几乎无法再自称为北域大宗了，也正因此，各种后备手段层出不穷，就是为了预防万一。
    这灵巧宗元婴老祖的法相，早就隐匿在了大阵之中，若是小魔头无力破阵，他自然不会现身，但此时眼见得全宗之人，都抓不住那个小塔，没奈何，他也只能现身救场了。
    拿下了这小魔头，无非会被人暗中说些闲话，大面上还是保住了颜面的。
    “不要脸，竟然暗藏元婴在大阵之中，小强盗，这回怎么办？”
    小塔之中，大金乌感受到了外面如道道铁莲一般的强大束缚力，又怒又气，呱呱大叫。
    驾驭小塔的方行也怒了，望着端坐于前方虚空，冷笑声中，将大手朝着自己盖落下来的灵巧宗元婴老祖，小暴脾气一下子上来，灵力疯狂灌入小塔，大叫起来：“撞死他！”(~^~)
    ps：今天的第三更，求票！！！！！！
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














