　　“好大的狗胆！”
　　辩机结果已出现，静待佛果降临之时到来，在这牵扯到了佛门万载传承的重要时刻，方行竟然妄图强行带了神秀离去，甚而大闹净土寂灭谷，这可当真使得净土诸修怒吼不已，一个个挟着无尽怒火向天空冲了上来，各自全不留手，无尽的秘术、法宝、神通如铺天盖地般向着方行轰了过来，几乎代表了净土四成力量的诸修，陡一出手，便化作了天罗地网……
　　然而方行如今的凶悍也表现的淋漓尽致！
　　身化三头六臂，提了龙纹凶刀，持了打神弓，捏雷印，掐雨印，运转了神机破灭诀，还腾出一只手来提了神秀，背后两道剑魔大翅扇动，一个人便宛若一个战场，身体周围，无尽的残尸败甲，于空中无声嘶吼，为他助威，冲杀到处，天降滚滚神雷，方圆百里之内大雨磅礴。
　　轰！轰！轰！
　　有年青女修手执飞剑冲来，剑指方行后背，杀机滔天，却被方行转过身去，一刀硬斩，崩碎了女修的飞剑，又将她半边身子化作齑粉，哼也未哼便就此烟消云散，不存人间。
　　有槐梧大汉手持铁杵打来，迎头劈打，凶威滔天，却被方行转身捏起拳印，天降无数神雷，直将这大汉天灵盖劈中，只落得三魂悠悠，七魄不存，摔落地面时，只剩一具空壳。
　　有生得一般模样的三位俊美少年冲来，被方行以破灭神力打中，同时变得极速衰老，最后时皮包骨头，发毛脱落，连皮膜都化作了泥沙，扑簌簌自空中洒落了下来，荡然无存……
　　凶狂！
　　方行时此表现出来的那种凶狂，直若吞天食地！
　　“铁剑菩萨被那魔头斩啦……”
　　“大力罗汉的神魂被那魔头慑去，生生磨灭！”
　　“不好。菩提三子全被那魔头抽去了生命，就此殒落啦……”
　　此时彼伏的惊叫声，惨呼声不绝于耳，不知多少人被方行凶气所慑。留在远处，不敢进前。
　　多少素有才名，冠绝一域的天才道子级人物啊，竟然就在此时被那魔头斩灭，轻松荡清。那些奇才，可都是实实在在从千百般磨砺中脱颖而出的，被人认定了要在这一次的魔渊神魔大战中展露头角之辈，却在此时，神魔大战还未展开，一丝光彩未曾绽放，便就此消弥。
　　于破阵经的催动下，方行此时直若纵横沙场的大将，冲杀无敌。
　　破阵经，修武法。修战意，但更重要的，还是要修无敌势！
　　便像沙场之上纵横无敌的大将，所过之中，群雄伏首，血流成河，并不是指他一人的力量便可以击溃千军万马，而是他养成的那一种无敌威势，使得所到之处，人人心寒胆颤。神为之夺，胆为之慑，还未交手便已输了一半，如此一来。自然所向无敌，几等若是越战越猛。
　　这种战势养成之后，几乎不怕对方人手众多。
　　反而是，对方人手越多，这种无敌威势愈容易养成，威力倍增！
　　如今。他挟着怒意，左冲右突，所过之处，净土天骄纷纷败北，威势愈浓，战力愈强！
　　一时间，竟有了一种无人可挡之势，眼看着就要带了神秀，杀出重围！
　　也就在此时，那彼岸寺护法僧人之首佛印，也忍不住皱眉大喝：“净土修士何在，岂容这魔头破坏佛果降世？真佛之子即将诞生，万载良机便在此时，凡助佛子归位者必有大功德，凡有大功德者必有大善果，成就罗汉菩萨果位，加持护法金刚佛光，一身罪孽洗去日便在此刻，净土岂无人哉，不在此时求得果位，证得大道，得佛光加持，却又等到何时？”
　　此言一出，无数修士为之心动！
　　红尘之中，有从龙之功，一朝成就帝王业，身边追随者皆权势熏天！
　　道家之中，有“一人得道，鸡犬升天”之说，一位仙人出现，铸就万世道统。
　　而佛家之中，却也有“从佛善果”之语，追随真佛者，有大功德，可成菩萨罗汉金刚。
　　平时，若修此果位，那需无尽磨砺，无尽因缘，但若随佛而生，便将一步成佛！
　　净土修士，宁可舍却百断山的机缘，也要为佛子效力，未必就没有求得这种佛缘的念头！
　　在平时，菩萨、罗汉等果位，又有几人能得？
　　怕是那些古族神子以及顶尖儿的天才，也惟有在立下了无尽功德之后，才会得到这样一个称呼罢了，而且某种程度上来说，也只有称呼，象征着他们的身份与地位，却无法力加持！
　　也就是说，真正的远古佛门不承认！
　　但如今，佛印那一番话，赫然是在告诫诸修，此时得了佛果，那便是真的果位！
　　不像以前，只是称呼，而是切切实实的果位，有佛光加持的果位。
　　“斩魔头，夺果位，便在此时！”
　　赫然间，净土修士里，有几道强横气息冲霄而起，震慑诸修。
　　这一瞬间，赫然有五道人影直冲九天，将冲杀无敌的方行钳制在了中间，赫然便是四大古族的神子一列，这些人里，除北冥枭一开始便直接出手，与方行过了一招之外，其他三族的神子，虽然也出了手，但见方行威势无敌，不愿与他拼个两败俱伤，便不曾真的硬碰硬过，毕竟没有深仇大恨，没有利益驭使，以他们的身家性命之宝贵，谁又肯与方行这样的亡命徒拼命？
　　但在此时，在佛果驱动之下，他们赫然出手了。
　　“孽障，今天我要为北冥一族清理门户，还我家族清名！”
　　北冥枭还是冲在了第一个，身跨五彩神牛，轰隆隆冲了过来，人在牛上，便已经化作了三头六臂的模样，连捏诸般法印，张牙舞爪，背后一片漆黑的星空，竟赫然显化出了一片无边碧海的模样，隐隐约约。可以看到海里有一只身形庞大到无法形容的巨兽浮沉，吞吐星辰……
　　北冥族神子来了！
　　“魔头，为我剑下鬼，助我斩佛果！”
　　一个身穿黑色大袍的女子跳出了虚空。摇身一变，赫然变成了半人半蛇的模样，偏偏与妖地蛇族不同，她虽是半人半蛇，却充了满神圣气息。并非普通的妖气化形，翻滚滚自远空游来，手持两柄黑色宝剑，于空中交织，便似一柄无形的大剪刀，要将方行从腰间截断……
　　娲女族神女来了！
　　“杀杀杀，杀出一片真佛意，我为真佛你为魔！”
　　有赤背青年向方行冲了过来，赫然解去了外袍，露面了胸前的七只怪眼。同时翻开，闪动幽幽冷光，在这眼光注视下，就连虚空都有凝固之相，周围幻象纷纷生灭，仿佛出现了一位圣仙，正在牵引虚空星辰，化入自身，炼化七颗神眼的故老旧事，重现先祖神威。
　　七目族神子来了！
　　有人骑马而来。到得近处，才发现赫然是人马合一，人身马相，四蹄翻飞。手持长矛冲来，奔过处，虚空一片震颤，大地颤抖，看到了他身影之人，仿佛连身心都要颤抖起来。就连神魂都似要从肉身之中跳出来，一层一层的凶威被这种震颤削去，在他面前弱如赤手婴儿。
　　人马族神子来了！
　　四大古族神子赫然联手冲来，每一人都施展了一门绝顶秘术，又或是惊人法宝，这份声威几乎一瞬间便将方行那已然无敌的凶威抵住了，甚至隐隐压制下去的迹象……
　　这是一场恶战，净土古族神子，又岂是等闲？
　　尤其是他们本身便修成了人身魔相，天生便有一种可怖神通！
　　而今，四大神子联手战方行，神通配合，更将他们的威势发挥到了极致！
　　“想成佛，先保证自己别成鬼！”
　　方行面对着四大神子的冲锋，也是怒目呲齿，愤声怒吼，竟直接一人冲向了四人。
　　凶刀挥舞，大术纷呈，气势滔天。
　　脚踏逍遥身法，横亘虚空，仙姿缥缈，犹如一身化四，两道剑魔大翅劈头盖脸的卷了过去，北冥族神子被无尽剑魔宝光缠绕，纠缠不休，身边虚空纷纷崩碎，化作一片剑域；龙纹凶刀九道龙影显化，将娲女族神女裹在中间，堪堪抵住两道古剑，一时纠缠不休，难以舍离。
　　封禅山意显化，背后一座巍峨大山，挟着天地之威横冲直撞，崩溃了七目族神子的无形囚牢，甚而震的他七目流血；而最后对着那人马族的神子，则直接将破阵经运转到了极致，一人挟着一片战场，硬生生与那人马族神子冲杀到了一起，二人便战出了沙场幻影，天地变色。
　　赫然以一敌四，亦不落下风！
　　只可惜，看在有人心眼里，震惊于方行的凶威滔天之余，也皆暗暗摇头。
　　“此子凶狂，必不持久！”
　　就像一个人发了疯，可以暂时与四个人打在一起，但终究，还是要输。
　　短时间内，方行抵住了四名古族神子，但长远来看，他几乎就等于必输无疑！
　　“师兄啊，我命数如此，求不得大道，你又何必为我逆天改命，累了自个儿？”
　　在方行身后，神秀盘坐虚空，脸色煞白，低声哀求：“莫要管我，你自去了吧……”
　　“小和尚，你听我的，身家性命是大事，你现在认了输，将来肯定后悔！”
　　神秀闭上了眼睛，表情痛苦，颤声道：“可这样做是不对的啊……”
　　方行听了，只气的猛然转头大骂：“放屁，小命都快没了，哪有功夫管对错啊？”
　　神秀如遭重击，表情悲喜难明……
　　……
　　……
　　“大势如此，你这魔头逆天改命，岂非笑话？”
　　七目族神子大喝，趁着方行转头说话，赫然化出天地囚笼，笼罩一域，将方行狠狠压制，而后，远处正缠住了龙纹凶刀的娲女族神女分出一道剑光，斩天裂地，又势如闪电，竟“嗤”的一声，将方行后背劈出了一道可怖伤口，嚎叫着踉跄向后退去，但也偏偏就在此时，北冥族神子北冥枭得了机会，分出两只手来，遥遥牵引两颗大星，犹如灭世般向着方行砸了过来。
　　“魔头受死！”
　　四大神子岂是等闲，几乎一瞬之间，战局逆转，方行身坠险境。
　　此时的他，当真已经将自己一身法力催动了极致，但奈何力有尽处，徒留遗憾！
　　“啊……”
　　方行大叫，气血鼓荡了起来，赫然打算以自己强悍肉身硬吃这一下，再回头杀人。
　　而北冥枭眼看着这一下就要砸到方行身上，也目露凶光，神情大悦。
　　下方，北冥清荻见到了这一幕，已经忍不住闭上了眼睛。
　　周围，净土诸修则满怀期待，双目瞪圆。
　　可也就在北冥枭这一招就要硬生生打在方行身上时，异变陡生。
　　“嘭！”
　　北冥枭忽然身形摇动了一下，满面诧异，整个人如同木头一般自空中栽了下去。
　　而在他身后，神秀小和尚一身白衣，却表情凶恶，手持巨大的木鱼立在虚空之中，全无此前的神圣模样，凶悍的像个杀猪匠，冷眼扫过了周围诸修，口中大喝如春雷滚滚！
　　“谁敢打我师兄，佛爷我敲死他！”
　　ps：好久没有求票了，大家能给投几张呗？最近其实挺累的，主要是既然写了佛门的典故，就不想怡笑大方，虽然咱写的是爽文小白文，但一些必要的架构与想法还是得有呀，结果就是，老鬼被累成老狗了……


