　　那一方莲池，看起来也不过百丈方圆，上面浮满了枯萎的莲花，但池水竟然出了奇的深，方行、大金乌、厉红衣、厉婴、韩英、王琼等人，皆身具修为，可以凝息下潜，速度极快，也足足用了一柱香左右的功夫，才堪堪潜入了池底，再由大金乌于池底推洐，寻到了一片竖立于池底西南方向的一块“两界碑”，而后围绕在一起，将法力灌入其中，登时天旋地转……
　　阴冷的池水消失不见，一片幽冥诡异之地出现在了眼前……
　　不知有多广阔的一处空间，茫茫不知其边界所在，空中，赫然有六道巨大的塑像上顶苍穹，下接幽冥，同时伸出了手掌，按向中间，护住了最中间位置的一片符文之海……
　　那六道巨大的塑像，一人头悬王冠，气蕴如天，身周星辰盘绕，自周围透出了一股子冥冥不可知的意蕴，腰间悬着一道方正宽直的巍峨古剑，气息浑然，仿佛代表了不可抵御的上苍力量，此塑像背东朝西，正面对着方行等人，眸子里淡漠无情，似乎亘古不变，冷眼观苍穹。￡∝，
　　第二人，则是身穿布衣直缀，清清朗朗，带着蓬勃朝气，目光清朗，眉头紧皱，既坚毅又清澈，左眼睿智，右眼却显得迷茫，左掌探向前方，按着中间那外形隐约显化出了一朵莲花模样的符文之海，右手却坚握成拳，收在腰间，仿佛在紧紧的抓住了什么，永不放手。
　　第三个，则赫然非人形状，怪模怪样，九头四臂，长长的舌头自嘴巴里探了出来。卷在空中，背后亦生出了长尾，横扫如鞭，两条腿上亦覆满鳞片，脚趾生满倒钩，整个的模样。凶残暴戾，嗜血狰狞，表情皱在了起来，显得痛苦扭曲，但偏偏目光却是一副平和温柔形状。
　　第四个，则是佝背塌胸，一身的煞气，腹部高高鼓起，青筋暴露。仿佛要爆开，胸前胁骨却节节凸显，像是饿了几百年一般，眼中凶气大作，目光涣散，又似乎它将一切都收在了眼底，那副馋涎欲滴的模样，仿佛要把天地都吞入自己腹中。但仍然欲求不满的凶凶残模样……
　　而第五个，却生得双生双面。一男相，一女相，女相俊美如仙，手持净瓶，瓶中生着一朵徐徐绽放的莲花，男相却凶恶如鬼。身边有长蛇盘绕，嘴巴大张，凶残至极，而这一相，无论男女。都是目光刚毅，直视前方，身上的长袍飘飘洒洒，御风而张，显得又飘逸又冷漠。
　　第六个，却是一头冠高冠的巍峨男子相，身材伟岸，身披长袍，袍子上皆是山河纹理之相，左掌按向前方，守护那莲花状的符文之海，右手却向下虚按，掌下赫然有一座牢笼虚空浮立，而在牢中，无尽的恶鬼拼命挣扎，急于挤出来，更为可怖的则是，牢笼已破了一个角！
　　便是这六座塑像，共同拱卫了那莲花之海，也镇住了周边虚空，既威严，又神圣……
　　“这是……六道神像！”
　　厉红衣凝神远望，渐渐变了脸色，低声解释：“我曾熟读经义，以求化解鬼国功法的煞气，克制我弟弟体内的凶气，曾经读到过，曾经的佛门西天界，共分六道，分别是：天人道，众生道，妖魔道，修罗道，饿鬼道，地狱道，并非真的有此六道，而是代表了六种理念，将天地万千生灵涵盖其中，以我看来，这六尊塑像，正与佛经上记载的六道相合，乃是六道化身！”
　　“既与佛门有关，看样子来对了地方了！”
　　方行冷眼旁边，然后看向了旁边的大金乌。
　　大金乌平时油腔滑调，到了关键的时候也从不掉链子，这时候已经展开双翅，化作一道金芒在周围绕了一圈，腹下的两只爪子一直在飞速的掐算，末了回到了方行身边，沉声道：“猜的没错，这里便是接引古刹核心大阵的外围，与道家法阵以八为基不同，佛门大阵乃是当年的燃灯禅师推洐到了极致，另辟蹊径，却是以六为基，而这六道神相，正好合成了一道佛门大阵，而且并非外阵，而是守护里面那莲花状符文之海的阵外之阵，欲入其间，须先破这阵外阵！”
　　“如何破法？”
　　方行问的直接，懒得听此阵原理。
　　大金乌凝神道：“你且将此阵纹理走势告诉我！”
　　方行点了点头，凝神运转了阴阳神魔鉴，眼中无尽符文闪现，口中道：“天人道神像阵纹自北至南，众生道神像阵纹自西至东……奇怪，每道阵纹皆是横亘虚空，少有变化……”
　　“这可就有点难办……”
　　大金乌眉头皱了起来：“这是死阵锁空法啊！”
　　旁边人都皱着眉头看向了他，厉婴骂道：“少他么卖弄，赶紧说啊！”
　　大金乌道：“我说个屁，这种阵法是最让人头疼的，普通的大阵皆是变化无数，生生相息，时时不同，玄奥复杂，但也为了能让大阵生生运转，必会留下一道生机，而这种死阵则不然，直接以神力封锁镇压，一点空隙也不留，简单来说，一个像是九连环，一个就是把大铁锁！”
　　方行道：“铁锁也得给他捅开啊！”
　　大金乌道：“我当然知道了，不过这把锁不好开啊，除非……”
　　也就在此时，方行身边漂浮的金色剑灵嗡嗡作响，奇异的金属颤音形成了一个人的声音：“小九哥，桑儿姐姐说要破这一类的大阵，无法仅凭推洐达成，必须硬碰硬，此乃阵外之阵，若欲入此阵里面的符文之海，便必须同时斩断这六尊神像的防御神力，他建议你们六人分路，一人前往一尊神像，找到办法，斩断神力，便可以得到机会，直接深入里面的符文之海！”
　　众修闻言，都看向了大金乌。
　　而大金乌也眼神低沉，嘶声道：“惟有这办法了，分路吧！”
　　众人皆知此行凶险万分，但也知道形势紧急，不知道什么时候神秀小和尚就被炼化了，而且自己既然来了，便没有退缩的道理，便抛却了杂念，同时点了点头，朝六尊神像看去。
　　“哈哈，那尊饿鬼道神相一瞧就与我投缘，你们就别和我抢了！”
　　出人意料的，倒是厉婴第一个笑了起来，模样得意，就要直接朝那饿鬼道神像飞去。
　　“呼！”
　　在这一刻，厉红衣忽然欺身过来，伸手向厉婴拍去。
　　“姐……怎么又打我？”
　　厉婴吓了一跳，身形就想往方行身后缩。
　　但厉红衣却只是在他肩上拍了一下，道：“小心，你可以吃鬼，但不可让你吃了你！”
　　厉婴呆了一呆，半晌才呆呆点了点头，道：“哦，知道了！”
　　而厉红衣则也转过身来，道：“地狱神像，镇压恶鬼，便由我去好了！”
　　大金乌则翻着白眼道：“妖魔道指的不就是大金爷我么，那就我去！”
　　众修都没有意见，厉婴本是九世鬼身，去对付那饿鬼道神相正是合适，而厉红衣硬生生把她这个身为恶鬼，煞气无尽的弟弟镇压了这么多年，去对付那地狱道神像也是熟门熟路了，而大金乌更是几人中惟一的妖怪，没有比他更合适妖魔道的，这三人，倒是几乎不用考虑……
　　“那修罗道神像甚是不凡，便由我去斩了他！”
　　韩英也在此时开口，手持长枪，信心满满，不过王琼却闪身过来，拦在了他身前，淡淡道：“我倒觉得那修罗道神像与我心境很是相似，大概也是冥冥之中的缘份，还是我去！”
　　“那我换一个！”
　　韩英看了王琼一眼，沉默半晌，没有争辩，静静的看向了剩下的两座。
　　“那天人道的神像我一看就不顺眼，一副欠揍的样子，就由我去，你选另一座！”
　　方行回答的更利索，直接留给了韩英那座众生道的神像。
　　众修听了，却也是笑而不语，自然知道方行说的滑稽，实际上也是考虑到了六尊神像的强弱问题，虽然此时尚不解六尊神像是否像传说中那样分出了强弱，但若有的话，那自然便是号称为六道之首的天人道神像最强了，要去斩断神像的神力，也必然是此像最险。
　　“随便！”
　　韩英懒得争执，知道这不是争执的时候，但还是忍不住回了句：“我并非此间最弱！”
　　众修都白了他一眼，心想到了这会了，怎么还傲娇起来了……
　　“如此，那就走吧，记住了，速战速决，越快越好！”
　　方行低喝了一声，而后六子同时飞身而起，化作六道神芒，直奔六尊神像而去。
　　方行直冲向了那正对着他的一尊天人道神像，愈是靠近，愈觉得此神像高大，自己在他面前，竟像是只有苍蝇般大小，直飞到了他的额头，才发现自己甚至还不如他顶上王冠上勾勒出来的一粒珍珠般大，不过也在此时，已经看到了此神像额头正中间，竟有一块小小的明镜。
　　那明镜光华氤氲，平若仙湖，正缓缓映出了他的身影，纤豪毕现……
　　“真是个美少年啊……”
　　方行看着镜子里的那个一身漆黑，破烂僧袍，头发逢乱的男子，满意的转了转身子。
　　ps：　　现在的读者们啊，都快不让作者活了，我很早之前做下的设定，还没开始有任何详细描述呢，就已经被人看出来了，唉，很不想承认，曾经我一度打算放弃这个创意啊，不过放弃了就不完整了，还是写出来吧！


