　　??三方人马，三方算计，谁也信不过谁，但谁也不想放过谁！
　　自打方行与吕逍遥的这个计划定下来的那一刻起，这事就显得非常不靠谱，处处透着一股子诡异与蹊跷，但方行对这件事，却是十分的有信心，静静的盘坐到了月上三竿时，便身如清烟，悄无声息的向着西北方向而来，行不过百里，便见到了一株万仞巨木生如华盖，转过了大树，就看到前方四座大山，环绕了一座千里方圆的山谷，却是与吕逍遥提前约定之处了。
　　纵身掠上了其中一座山峰，抬眼看去，就看到山谷之中，一道怪岩之上，盘坐着一个黑袍大袖的男子，此人生得身材高大，气宇轩昂，便是盘坐于岩石之上，也显得比旁人要高大了几分，但偏偏整个人身材匀称，丝毫不显怪异，加上容貌俊美美，真真有种真仙风彩。
　　此人方行却是识得，赫然就是吕奉先，只是一直喜欢身穿白色大袍的他此时却换了一身黑袍，整个人气质也已大变，以前的吕奉先是静时温文尔雅，怒时凶气滔天，但现在的吕奉先，却是永远都带着一种子孤傲高绝的清冷之意，眼神淡漠无焦，似乎天地都不放在眼底。
　　就这么一眼看过去的感觉，方行便知道，这吕逍遥从里到外，都换了一个人了。
　　而在怪岩之下，十数男子直立，守御在旁，却是吕部的家奴等人，之前他们入了魔渊，一直未曾跟上吕逍遥，刚刚才被他唤来，师南沙也在其列，一个个警惕的望着四周。
　　方行见了一眼，便放下了心，躺在了草丛里，双臂垫枕，慢悠悠的等着。
　　又过了大约盏茶功夫。便忽听得云层里，传来了一声清啸，宛若剑意，直冲九霄。在这寂静的夜晚，更是显得清越悠长，而随着这道剑意，明月剑下，赫然有一个怀抱长剑的修身男子现身了身形来。脚下御风，缓缓自空中落了下来，口中长吟：“仙人抚我顶，结发授长生！”
　　“终于来了！”
　　方行见到了这一幕，便翻身站了起来，眼睛发亮。
　　而那谷内，盘坐于怪岩之上的吕逍遥，也睁开了淡淡的眸子，向那白袍剑士看了过去。
　　“长生剑的道友，你们迟了一柱香的功夫！”
　　声音冷漠。吕逍遥张口便是斥责长生剑迟到。
　　而这一次来的长生剑，脾气却似是极好，闻言也只是微微一笑，便道：“一柱香前我已到了，只是未曾现身而已！太上道主，你已买下了那小魔头的长生符，咱们便两不相欠，只需静候佳音不可，现在却又忽然找到我们，说有要事相商。不知道这件要事是什么呢？”
　　吕逍遥淡淡道：“也没什么，只是有些信不过你们长生剑了！”
　　他目光淡淡的落在了那现身的长生剑身上，声音略带讽刺：“你们本来对我保证说，拿下那小魔头的首级易如反掌。我才将自己珍若性命的逍遥经传给了你们，但最近我却又听闻说，你们长生剑做事很是不地道啊，竟然又私底下跑去与那小魔头做生意，想用我的长生符，换那小魔头的一道法门。如此做法，难道就是你们长生剑一直以来做生意的原则不成？”
　　“这……此事是个误会……”
　　那现身的长生剑苦笑了一声：“是我一位同门私自行事，却与长生剑没有半分瓜葛，而且那人也已自食恶果，被那小魔头斩杀了，太上道主更是可以放心，无论是生意还是私仇，我们长生剑都不会放过那魔头，只管请你静心宽坐，静等我长生剑佳音便是了……”
　　“是么？”
　　吕逍遥步步紧逼，声音里已经带了丝丝怒意，犹若雷鸣一般，在虚空之中震荡不已，气势上犹若真仙雷霆：“若只是你那位同门私自行事，那想必与你没有瓜葛了？既然如此，那为何我与了你的太上逍遥经，却出现在了你那同门的身上，最后又落到了那小魔头的手里？”
　　说到了最后时，吕逍遥的声音里赫然已经怒意滔天，似乎隐藏了杀机。
　　“这……”
　　这名长生剑果然被问住，一时语塞，不过他反应亦十分之快，目光闪烁了几分，却也带了几分杀意，淡声道：“太上道主，你又是如何知道那太上逍遥经落进了那小魔头手里的？莫非是在你邀我来此地会面之前，便已经与那小魔头见过了一面，商量好了什么事情？”
　　“是……又如何呢？”
　　吕逍遥轻声回答，身上无形煞气愈来愈浓了。
　　而随着他这一声回答，下方的师南沙及吕氏家奴，也同时警惕起来，法力潜运。
　　场间气氛，一时显得微妙了起来，似乎大战一触即发。
　　不过，双方显然都还有些克制，虽然怒意到了，但都没有真个出手的意思。
　　但是方行有！
　　他此前已经与吕逍遥商量好了，吕逍遥只负责将人引出来，剩下的事情便交给他，当然了，吕逍遥若是愿意，也会出手，只是出手之后的恶名乃至责任，全都是方行背负的，换句话来说，吕逍遥只管杀人，但得罪长生剑的事情，却由方行来，而这些商量好了的东西，虽然当时说的轻松，双方也签了契约，除了双方真正的合作一次，对付长生剑外，其中最重要的一条就是，方行需要主动抗起所有的恶果，万不可在事后翻脸不认，将责任推卸到吕逍遥身上。
　　当然了，签这契约的前提就在于，方行真灵外魔内圣，根本就不怕反噬。
　　而如今，按照约定，便是方行动手的时候，方行也真就动手了。
　　或者说，是动弓了！
　　他没有直接飞入谷中厮杀，而是扯起了落神弓……
　　法眼，瞬间睁开，千里之遥如在眼前！
　　阴阳神魔鉴，瞬间运转，虚空之中，各道禁制乃至有灵气波动之地，全在眼帘。
　　最后，三头六臂魔相显化，额心一只魔眼幽幽发光。
　　破虚斩侫，隐匿于虚空之中的长生剑修士，全都现身！
　　“嗖！”
　　一颗符石直接打了出去，直朝着吕逍遥面前的那名长生剑剑士迎面打来。
　　“轰！”
　　那名长生剑修士实力端地不凡，不在姜凌虚之下，甚至犹有过之，在长生剑内，他戴了鬼脸面具，看起来无甚孰异，但谁都不知道，他真正的身份，究竟是哪一宗哪一门的真传道子一列的大人物，而在来见吕逍遥之时，他亦心生提防，来了之后，隐藏身份良久，就是为了堪探周围是否有大阵禁制乃至人手埋伏之类，确定了万无一失之后才肯现身与吕逍遥相见。
　　在他看来，自己已经万无一失了，却没想到会碰见方行的打神弓。
　　远战无敌的打神弓！
　　只听得一阵破空之音传来，此人亦反应极快，怀中长生剑呛啷一声出鞘，破空而去，竟然在瞬息之间，精准无比的朝着那颗向他飞来的符石撞了过去，二者在距离他三十丈远的位置碰撞，然后就看到一片乌烟滚滚，自空中爆散了开来，霎那间布满了虚空，指手不见五指。
　　更恐怖的是，这黑烟之中，竟然有毒，哪怕是以他的修为，嗅到了一丝，也一时晕眩。
　　符石乃是自洪荒遗种体内取来，遗种种族不同，符石的特质也自不同。
　　这一枚符石，便是具备天然恶毒的一类。
　　这一类的符石，运用的巧妙了，每一枚都可以达到不同的效果！
　　当然，很是丢人的说，方行完全没有研究过不同符石的特殊效果……
　　一弹竟然打出了毒烟，就连方行也很是诧异，不过旋及大笑，这一类的毒烟在他开启了法眼、阴阳神魔鉴以及人身魔相的魔眼之后，完全阻碍不得他的野线，反倒是清清楚楚的看到了在这毒烟散布开来之后，长生剑以及吕逍遥一方的人马皆惊慌失措，狼奔野突的混乱模样……
　　“哈哈哈哈……”
　　他开心起来，再拉弹弓，又一枚符石打了出去。
　　“嗖！”
　　那名适现身了的长生剑，本来一见不妙，立刻匿入了虚空之中，但却浑没想到，这一枚符石，赫然直直的朝着他打了过来，大惊之下，挥剑立斩，但已然不及，那一枚符石直接在他身上爆了开来，黑色的闪电犹如黑蛇一般自他躯体游走，宛若一个大茧，将他包裹在了里面。
　　“啊……”
　　此人凄烈大吼，声音里充满了不甘之意，强行运转了一切法力，试图抵挡这力量。
　　只可惜，符石就是符石。
　　被符石打中，或是近身炸开，就像是受到了元婴中境高手的全力一击。
　　他们这些斩我境的怪胎，哪怕实力超群，却又有几人肉身强到了可以硬抗这种伤害？
　　黑色闪电萦绕下，肉身截截崩碎，化作飞灰！
　　一个不知是哪门哪派真传道子级的天骄人物，就这么悄无声息，脸都没露，彻底神魂消散。
　　“今天，就让你们见识一下，小爷我打小练就的打弹弓好本事！”
　　而方行在此时，也根本一刻不停，在他的视野里，出现的长生剑可不只有那一个人，其身后的虚空里，乃是附近的山峰上，甚至还包括了他藏身的这座山峰之上，都隐藏有长生剑的刺客，数量竟不下三十人，只是实力都要比姜凌虚等人低了一些而已，这时候，既然已经出手，那他就浑不客气，飞身而起，弹如流星，“嗖嗖嗖嗖”狂打四方，威风无敌。
　　PS：别的就不说了，求票，希望大家支持！


