 
 
    有几个筑基敢与金丹斗法？
    又有几个筑基敢跟元婴叫板？
    又有几个筑基敢与渡劫开干？
    方行本是一个不迫不得已，连金丹都不愿硬碰硬的，但这时候却提起了黑色巨剑，要跟恨天老祖掰掰手腕，确实一听恨天老祖是渡劫修为，普通人恐怕立刻吓的腿酸脚软，连跪地求饶也不敢了，但方行却想到，恨天老祖已经被饿了几千年，还有多少本事在身上？
    他是有造化雷池的气息维系生机，但这种维系生机，又能让他有多少力气？
    他还记得，当初自己饿了两年，刚出关时，身体虚弱到了什么程度，而且他在出关之后，也一口气饮下了大量的灵气，但是没用，就算体内有了灵力，却仍然还是腿酸脚软，看样子人不吃食儿就是不行，同样道理，他就不信枯坐了几千年的恨天老祖还能有多少力气。
    就算这老怪物已经达到了餐风饮露的境界也没用，因为在这破地方，既无风也无露。
    可以说，在这通天九关所在的地域，连一丝儿灵气也找不到。
    他这个胆量，却也让恨天老祖稍稍有些惊愕。
    良久之后，恨天老祖才苦笑道：“老夫这一辈子，还是第一次碰见敢与我动手的筑基……”
    “放屁，你在灵动和筑基的时候就没有筑基敢跟你动手吗？”
    方行大骂，身形再次向后面快速的翻来，手中已经多了一张弓，七枝箭。
    只是普通玄器。算不得神异，但方行却非常认真的搭箭，松弦。
    “嗖嗖……”
    箭化流光，向着恨天老祖飞了过去。
    “咚”
    正中恨天老祖眉心，然而箭矢粉碎。星星落落落在了地上。
    渡劫之修的肉身，都赫然不是这等玄器可以伤害得了的。
    “不必再试……”
    恨天老祖缓缓开口，似乎想要阻止方行这胡闹似的举动。
    但方行赫然咬紧了牙关，根本不听他说什么，一连七枝箭矢都射了出去，每一箭都是指向恨天老祖的眉心。七箭射完之后，又是两道飞轮，飞轮之后，又是十几道异彩大炽的飞剑，飞剑过后。又是毒、又是符、又是刺、又是戟、又是阵旗、又是骨刃甚至被封印的恶鬼。
    一时间，恨天老祖所在的区域，简直就像成了战场，被各种或宏大或诡异或浩然正气或诡异莫名的力量笼罩，把恨天老祖的身躯都淹没了，几如风中残烛一般……
    若说身上携带的各种法器之多，谁又比得上方行？
    移动小宝库可不是白叫的！
    可怜的恨天老祖，饶是渡劫修为。但确实身躯僵枯，移动极其艰难。
    初时，他还保持着高手风范。像巨人看着一只努力掀倒自己的蝼蚁那般淡然……
    他大概是想着，任由方行闹去，法器耗光了自然就绝望了。
    可他没想到，方行身上竟然有这么多的法器，竟然没个完……
    “小王八蛋，你真以为这些小玩意儿。奈何得了老夫？”
    恨天老祖的声音里第一次现出了怒意，阴瘆瘆如钢刀一般。刮骨伤魂。
    “前面只是小菜，现在才是真格的……”
    方行在挥手打出了数十道爆炎符之中。借着滔天火意遮掩，赫然施展了掩息术，一阵青烟飘过，他已然消失在了空气里，只不过，恨天老祖是何等修为，这掩息术虽然玄妙，但在距离他如此近的距离下，他只是神念微动，便抬头向空中看来，目光冷酷，隐含不屑。
    “你真以为能从老夫眼下逃掉？”
    “谁说我要逃了？”
    方行的身形显现了出来，手中赫然托着一座假山，口中低低念诵着艰涩的咒语。
    “那是……山宝……？”
    恨天老祖呆了一呆，脸上终于现出了一丝惊意。
    “嘿嘿，伤不到你是么？那小爷就压死你！”
    方行低头看了恨天老祖一眼，嘿嘿一笑，猛间加速了咒语了念诵，灵力疯狂渡入其中，那座假山，则不停的闪烁着微光，似乎有惊人的封印从山上一点一点的解开，雄浑厚重的气息从假山上传了下来，将恨天老祖整个人都笼罩在了下方，他的脸色终于彻底变了。
    “小王八蛋，你想镇压老夫的肉身？”
    恨天老祖勃然大怒，声音如惊雷般滚滚而来。
    “压的就是你这个老王八蛋……”
    也就在此时，方行已经解开了山宝的封印，大喝声中，松开了手中山宝。
    那一座假山，骤然之间变大，几乎滔天般的气息出现，一瞬间便已经化作了几十丈高，正正将移动不便的恨天老祖压在了下面，与此同时，整座山还在不停的变大着，几百丈，几千丈，近万丈……一座假山，竟然瞬间之间增涨到了无穷之大，连方行都撞得飞向了空中。
    待到方行口中喷着鲜血落了下来时，身下已是一座巍峨大山，阔大不知几万里……
    “他妈的，你以为你是渡劫我就怕你？”
    方行喘着粗气，眼睛发亮的四下里瞅着。
    他自然也知道，那些普通的法器玄器，根本就对恨天老祖起不了作用。
    一开始，他的杀手锏，就是这座山宝。
    哪怕是你是渡劫，哪怕是你法力无边，我就不信一座山压不住你！
    若是换了别的渡劫，这一座山自然起不了什么作用，就在方行念咒的功夫里，足以渡劫杀他几千回了，但偏偏恨天老祖确实身体哀弱到了极点，便是动一根小手指也难，就更不用说挪移身躯，躲过这座从天而降的大山了……这简直就是坐在那里等着方行拿山压他啊！
    “想让小爷替你守着，自己逃出去？我把你压在山下，看你怎么出去！”
    喘了几口气，见恨天老祖没有很狗血的打碎大山逃出来，方行也松了口气，放起了狠话。
    面对修为恐怖的渡劫之修，哪怕他是枯坐了几千年，身躯朽化，神识衰弱，一万成力量里不剩一成力量的渡劫之修，方行不敢大意，因为跟这老头比起来，自己确实弱小的便像是蝼蚁一般，当然，自己这个蝼蚁竟然能搬出一座大山将他压在下面，也是挺大的本事。
    “小王八蛋，你敢向老夫出手，便让老夫有些吃惊，你能看出老夫身躯朽坏，也让老夫有些吃惊，能够想出这等手段镇压老夫的肉身，便更让我有些吃惊了……”就在方行这一口大气还没吐出来时，忽然间一个震耳欲袭的声音响了起来，在他头顶，出现了一抹紫光。
    这一霎间，把方行吓的心脏都几乎停止了跳动，瞪大眼睛朝空中瞧去。
    此时的空中，赫然凌空飞着一个拳头大小的恨天老祖，栩栩如生，正满目怒容的看着他。
    “元婴出壳？渡劫元婴？”
    方行像是忽然间大吃了一惊，大叫一声，飞跳起来，便挥剑向那元婴斩去。
    “能逼得老夫不得不夺舍你，也算你的本事了……”
    那元婴大吼，声音夹杂着滚滚雷鸣，震的方行头脑发晕，那一剑斩至中途，便已无力挥出，而那元婴则“嗖”的一声，化作一道紫光钻进了方行的额心，恨天老祖的声音再次响起时，赫然是在方行识海了：“有造化雷池在，老夫本来不想放弃自己的肉身，就算已经朽化，也可以借造化雷池之力，再续生机……只不过，你这小王八蛋倒让老夫有些震惊，竟然镇压老夫的肉身，那没奈何，老夫只有借你的肉壳离开此地了，你便在这里守着棋局吧！”
    “以我的肉身，镇守棋局，借你的肉壳，重返世间！”
    恨天老祖侵入了方行识海，吼声如雷，扑向方行的道塔。
    境界，是最难跨越的天堑！
    哪怕恨天老祖的神魂力量，也已经弱到了极致，但渡劫就是渡劫，对他来说，以自身经历过三次雷劫的元婴来夺舍方行这样一个筑基修士的肉壳，实在易如反掌！
    只不过，就连他也没想到，发现了这元婴侵入自己识海的方行，反而哈哈大笑了起来：“老王八蛋，你早说要夺舍我，小爷就不费这么大劲了……天上地下，你想夺舍谁都可以，要夺舍小爷，那你就是踢到了铁板上！三昧真火，给我出来，烧死这个老王八蛋……”
    轰！
    方行识海之中，忽然间有无尽的滔天火焰燃烧了起来，几乎一瞬间便布满了虚空。
    便是恨天老祖的元婴，在碰到这火焰之后，也是大吃了一惊，急速撑开一抹紫光防御。
    “三昧真火？你分明只是一介筑基，体内竟会有三昧真火？”
    那维妙维肖的元婴眼神之中，闪过了一抹诧异，但旋及却露出了更加张狂的大笑：“好，好，好，这说明你这肉壳比老夫想象中还要好，本来还担心，夺舍了你，几千年修行等若是烟消云散，需要从头再来，但你的肉壳既然如此神异，那么不用百年，老夫便可恢复当年的巅峰修为了，哈哈哈哈，这三昧真火虽然厉害，可惜不是你亲自炼制出来的，而老夫亦是经历了三次雷劫之人，你想烧死我，那是做梦，这肉壳，老夫要定了，你让出来吧……”
    大吼声中，恨天老祖一声长笑，元婴化作一道紫色剑气，直直斩向了方行的道塔。(未完待续)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














