    readx;若在黑沼潭之前，方行绝对不会这么愤怒，事实上他对恨天氏本来就没什么好感，这个氏主之位，也是被赶鸭子上架才做了的，只不过，方行好歹有个好处，那就是虽然说过的话不一定算话，但也会尽可能的去兑现，实在兑现不了的，再耍赖才没有心理负担了。【】
    而在黑沼潭时，他猜到朱雀可能就在附近，便突发奇想，要将朱雀引出来，并且困住它，而为了实现这个计划，自然少不了金丹八仆与恨天宁相助，不管他当时是强迫的也好，利诱的也罢，这些人确实帮助他完成了这个圈套，而且是冒着极大的危险完成的。
    当时八名金丹仆人各执阵旗，准备占住阵脚，一见朱雀出现便困住它，这可是冒了极大的危险的，因为当时头顶之上皆是虚空裂隙，一个不留神便会身消道殒，但为了占据空中的阵脚位置，有一个金丹仆人甚至都冲到了七十余丈高的位置，那已经是把小命豁出去了。
    而恨天宁亦是如此，方行为了逼真，要她假扮麻姑，也就决定着她会落进少尊手里，谁敢保证当时盛怒之下的少尊不会一巴掌拍死她？但她却也没说什么，依着方行的吩咐做了这件事，虽然后面确实有惊无险的全身而退了，当时这份风险，却实实在在的担了下来。
    而当时方行也亲口保证了：你们帮我办了这事，我亏待不了你们！
    只是谁曾想，这亏不亏待还两说，这群人竟然要被那阴险的洛木桑给推入死地？
    一瞬间，方行便已怒火如炙，厉喝道：“王八蛋，动小爷的人？”
    大喝声中，右手一甩，一道黑黝黝的铁链便向着金丹八仆所在的傀儡兽抛了过去，那金丹八仆毕竟是金丹修为，反应亦十分之快。惊慌之中，却不散乱，一见方行铁链抛来，那傀儡兽上修为最高的老头恨天岭立刻反掌抓住。一把抄住了铁链，两相一扯，铁链绷直。
    而他们那只傀儡兽被阵眼吸引过去的速度，也立刻放缓。
    “喀喀喀……”
    这所有的傀儡兽，原本就被师南沙掌中的阵旗所牵扯。无形的力量将它们串在一处，洛木桑横掌切断了金丹八仆那只傀儡兽与令旗的联系，这才使得那只傀儡兽飞快的被阵眼吸引了过去，但方行用阴冥铁链拉住了他们，却又使得他们与这整个队令联系在了一起。
    一霎间，牵一发，动全身，整个队伍的速度都慢了下来。
    阵眼还在不停的增强，引力一息比一息更大，整个队伍竟然都隐隐在被阵眼吸过去。
    “小王八蛋。快撒手，你想害死大伙不成？”
    洛木桑吓的冷汗都流出来了，这可是在黄泉海上，阴风阵阵亡灵成群，一个不慎所有人都要命丧命黄泉，这小王八蛋哪里来的胆子，竟然敢这么干？
    “别他妈心疼你的破符，快给我使出来，小爷还你十张……”
    方行亦是大喝，他知道洛木桑的宝符使出来了。足以化解危机。
    “小鬼，你找死！”
    洛木桑被方行一下子架到了火上，不得不咬牙取出了一张宝符，就要祭起时。忽然间斜刺里一声大怒响起，却是这几天里，连续施展了三回拜月秘术以致身体虚弱的瑶婆婆，她没有顶在前头，而是处在最安全的中间位置，却恰好距离方行的傀儡兽比较近。
    眼见这番危机出现。她忽然间眼中闪过一抹厉色，怒喝一声，斜掌劈下。
    “咯嘣……”
    隐隐约约，似有无形劲弦崩断之声响起，方行与赤龙所在的那只傀儡兽，也忽然之间失去了与师南沙手中令旗的联系，打着旋儿向着阵眼方向冲去。洛木桑只是想葬送了恨天氏金丹八仆的性命，省下宝符，但这瑶婆婆竟也狠起了心，竟然要借机将方行一起葬送。
    这一霎，金丹八仆的咆哮声夹杂着恨天宁的尖叫，两只傀儡兽飞快冲向阵眼。
    “死肥婆，小爷早晚弄死你啊……”
    方行亦是大怒，高声叫了起来。
    而瑶婆婆则是森然一笑：“你若够命大，活下来再说！”
    方行与恨天宁等人一起飞快冲向阵眼，别说恨天宁这个筑基，就连金丹八仆也惊慌的大叫了起来，方行却冷着一张脸，竟然毫不慌乱，他眼睛死死盯着阵眼方向，阴阳神魔鉴催动到了极致，两只眼睛内，竟然都显化了出了两个若隐若现的符文出来。
    “攻巽位斜下三尺！”
    说时迟，那时快，两只傀儡兽几乎在两息时间里，便已经冲向了阵眼位置，但也就在此时，方行忽然厉喝起来，同时取出了铜镜，向着他看到的阵眼死门位置一照，在那死门位置上，立刻出现了一团黑色的火焰，隐隐跳动，似乎连黄泉海水都被这火焰烤的滋滋作响。
    而那金丹八仆，惊慌之中，自以为必死，骤然听到了方行的喝声，甚至有些反应不过来，还是那修为最高的金丹中期老仆反应较快，立刻便反掌向着那黑色火焰打去，丹光如箭，直冲阵眼死门位置，而后，不过是三分之一息时间，又有三人反应过来，同时出掌。
    第五个出手的，却是赤龙，它似乎感应到了方行心底的焦急，一声闷吼，赫然便是一口气吐了出来，它神识混乱，不懂得施展法术，但龙躯强横，这一口气喷出去，却也不是盖的，龙口处，竟然形成了一团透明的气弹，闪电一般向着那黑焰跳动的位置冲去。
    “轰……”
    “轰轰轰轰轰……”
    一连串声音响起，那一处阵眼遭受了如此之多的攻击，竟尔泛起一道几十丈高的巨浪，而后轰然消散，化于无形，但也就在此时，那赤龙吐出的气弹击在了那一处的水面上，这反击之力如此之强，反倒激得他们这两只傀儡兽向着相反的方向飞掠了过去。
    “嘭”“嘭”
    两只傀儡兽从洛木桑、瑶婆婆等人所在的傀儡兽头顶飞过，竟然直接飞到了他们前面，落在了排在第二位的紫斑老修身后，溅起一片黑幽幽的海水。这一番剧变，却把洛木桑与瑶婆婆都惊的呆了，甚至连金丹八仆与恨天宁，都沉浸在惊慌之中完全没反应过来……
    那等阵眼，凶险无比，被引过去了就是一个死，谁又能想到，方行随手指出了一个方位，众修下意识的打了过去，竟然就硬生生打散了那一个阵眼，化险为夷？
    他们却不知方行身上有阴阳神魔鉴这等异宝了，那所谓的阵眼，实际上就是由八个脚组成的一座大阵基础，如今大阵已经被毁，剩下的只有这些各自运转的阵眼，这样的阵眼，一共只有八门位置，方行一眼便看破了，根本就不用别人推算，直接就能指出死门所在。
    阵眼虽然厉害，构造简单，毁去一门，便会化于无形，方行引众人打向死门，便等若毁了阵眼了。
    当然，这一切说起来简单，实际上落在众修眼里，却与神迹无异了。
    “他妈的，你们两个王八蛋敢阴小爷？”
    方行暴躁如狂，恨恨指着洛木桑与瑶婆婆大骂，同时取出了黑色巨剑。
    那洛木桑与瑶婆婆同时大吃了一惊，急忙大喝“不可”。
    便是紫斑老修与师南沙都大惊，大叫“息怒”，不过方行可不管这三七二十一，双手握剑便斩了下去，“嗤”“嗤”两声，斩在虚空中。
    阵眼刚刚消失，师南沙令旗控制的傀儡兽正在快速向前冲去，方行这一剑斩去，却是断了瑶婆婆与洛木桑那两只傀儡兽与令旗之间的联系，这般疾冲之势下，他们二人一霎间便被拉下了好远，甚至已经脱离了紫斑老修手中那奉天正气剑的庇护范围……
    周围窥觊多时的死灵见状，立刻欣喜若狂，向着他们所在的傀儡兽扑去。
    “苦也……”
    洛木桑只吓的心都从嗓子眼跳出来了，大叫一声，再也顾不得心疼，挥手便将手中的那一张宝符掷了出去，宝符悬空，紫光大作，竟然逼退了从周围涌上来的死灵，借这个机会，洛木桑急忙挥掌击向身后的后方，催动傀儡兽向前，急欲赶上来与师南沙掌中的阵旗重新联系。
    “洛老鬼，你置老身于何地？”
    身后却忽然响起一声怒吼，一道蛛丝一样的绳索飞了出来，牢牢系在了洛木桑所在的傀儡兽上，那洛木桑向前冲刺的势头立时一缓，他这才想起身后还有一个瑶婆婆，无奈之下，心中狂骂着方行，但还是不敢独逃，况且也逃不掉，不得不将第三张宝符掷了出来。
    “轰……”
    这一张宝符，却化解了瑶婆婆那里的危机，两只傀儡兽暂安。
    而师南沙亦止住了前进势头，急挥令旗，召唤那两只傀儡兽冲向前来。
    “小王八蛋，你好狠的心，竟要害我们两部全军覆没吗？”
    洛木桑暴躁如雷，站在傀儡兽上朝着方行大喝，他心里真是气急，不仅一下子损失了最后的两张宝符不说，更是差点被阴灵包围，那可是必死无疑的下场啊，若不是他及时祭出宝符，想必此时小氏部联盟与拜月氏族人已经全部丧身黄泉海了，这小王八蛋真狠！
    “就是要你们全军覆没！”
    方行脾气上来了，大叫一声，竟然一边回答，一边双手挥剑斩下，“咯崩”一声，他们那两只刚刚与令旗联系上的傀儡兽忽然间又一次断了开来，洛木桑与瑶瑶登时脸都青了。(未完待续。)
    ...
        
