　　末法以来，佛门第一位护法金刚！
　　而且不是北冥家兄妹、娲女族神女、七目族神女以及人马族神子等人那样被慧能以无上佛法借点，又借了刚刚出现的佛蕴给了他们法力加持的果位，方行是真正的护法金刚，得到了佛蕴本身的加持，而在个时候，果位降临不到一柱香时间，他赫然就向着佛子举起了屠刀！
　　弑佛！
　　竟然不惜自己出手斩掉神秀佛子，也要阻止这十世佛果的降世！
　　净土诸修都已经疯了……
　　之前哪怕方行凶威无敌，护住了小和尚，他们也没有太多的担心。
　　毕竟净土这一方修士太多，高手太多，重重包围之下，那魔头便是再凶狂又如何，只是跌入了蛛网之中的蝶，逃是逃不掉的，佛果降临也是早晚的事情，但在这时候，他们却惊恐了，傻眼了，若是灵山寺佛子真个被杀了，那事情就真个麻烦了，人都死了，还能有什么佛果？
　　本来就是十世辩机定佛果，如今却要等第十一世不成？
　　可是如今佛蕴都已经降临了啊，若无佛子承载在这万年佛蕴，又会出现什么情况？
　　而且一世一千年，谁又知道千年之内会出现什么样的变数？
　　无数的念头在心中疯转，人人都疯魔了一般向前冲来，要阻止方行。
　　只可惜，以方行的本领，刀已举起，又有谁能拦得下？
　　“师兄，我要去了！”
　　刀下的神秀，表情平静淡然，定定的向黑衣佛子慧能看了过去：“如今我已经想明白了，我就是我，不是谁的心魔，我是神秀和尚，我有我的法，你的道理再大。也灭不了我的法，十世辩机，也不过是一个笑话，如今师兄助我轮回转世。下一世来时，我不与你辩机了！”
　　仿佛是在道别，神秀的声音很轻松，但自有一番洒脱意外。
　　而听到了这番话的慧能，也失了淡然之态。神情迷茫而痛苦，纠结而无奈……
　　“师弟，你若不与我辩机了，我又怎生置处？”
　　……
　　……
　　“嗖！”
　　凶刀直直斩了下来！
　　方行眼睛通红，双手却稳定的可怕，紧紧握着屠刀，斩向了地上坐着的神秀。
　　在他心里，似乎有一团怒火在燃烧！
　　那团火，疯狂的影响着冥冥之中的气运与变数……
　　灵山寺上空，乌云汇聚。天地变色，黑压压一片遮天蔽日，犹如黑夜降临。
　　“佛门要有大劫降临了么？”
　　立身于山门之前的灵山寺首座与酒肉和尚等人皆抬头望天，神情凝重。
　　净土彼岸寺，大殿之中的一池白色莲花骤然枯萎，瞬息凋零。
　　“是谁要断我佛门气运？”
　　大殿之中，一位老僧猛然睁开了双眼，表情惊惧。
　　而在世间，无论是修行界里，还是红尘之间。不知多少潜心修佛之人，都在这一刻豁然抬起了头来，表情凝重万分，冥冥之中的杀气袭来。使得他们心头生起了警兆，便是养心功夫再强大的人，也忍不住感觉心惊肉跳，手中念珠断落一地，老僧伏地诵经，祈祷灾劫过去……
　　天地之间。佛光黯淡，隐有绝灭之意。
　　但绝灭里面，却又暗藏生机……
　　听到了头顶传来的风声，神秀小尚低声诵经，心里祈祷：“千万别痛啊……”
　　转念一想，又觉得凭师兄的本领，一刀就斩了自己的脑袋，肯定不痛。
　　可这个念头还没闪过，便忽听得“嘭”的一声，脑袋剧痛……
　　方行那一刀本是直直的朝着神秀的脑袋斩了下去，但忽然之间，他心生警兆，急切间将刀刃横了过来，这也就导致，本来盘坐在地，伸长了脖子，静等这一刀斩来的神秀小和尚“哇”的一声怪叫，被这刀面拍在了后脑久上，纵然方行这一刀收了力道，也被拍了个狗吃屎……
　　“师兄啊，不是不疼吗？”
　　神秀小和尚捂着后脑勺，嚷嚷着坐了起来，透过指缝可以看到已经起了一个大包。
　　“呼……”
　　几乎所有的净土修士看到了这一幕，都同时吁了口气。
　　有一种劫后余生的感觉在心里升了起来，几乎要谢天谢地……
　　若是刚才那一刀真个斩掉了神秀的脑袋，都不知会吓死几个人……
　　但旋及，他们心里也无尽疑问升了起来……
　　这魔头怎么在最后关头收手了？
　　看他刚才那个架势，那份凶威，可完全不像是闹着玩的啊！
　　就连神秀都捂着脑袋，疑惑的向方行看了过去。
　　而此时的方行，赫然正提起了刀来，表情古怪的侧耳听着，看向了寂灭谷方向。
　　那座掩映于群山之中的山谷，安安静静，没有分毫动静，而今夕阳西斜，阴影拉长，仿佛便是一座张大了嘴巴的怪兽悄然缩在那里，显得惊悸而幽深，空中飘浮的佛蕴与金云，也隐隐在那里形成了一个漩涡，仿佛内中藏着什么让人心悸难安的变数，能够扯去人的目光。
　　半晌之后，那正缓缓向方行逼来的六位罗汉菩萨，也忽然间暗惊，齐齐转头看去。
　　也就在这时，忽听得轰隆一声，山谷之内，无尽灵光出现，延展游走，化作大阵……
　　“有变数，速速拿下这魔头！”
　　在这一霎，六位罗汉菩萨都大惊，反应快的，直接向方行冲了过来。
　　北冥枭掌的金链几乎有了自己的生命一般，狠狠向方行缠了过来，其余几位也各施神通，赫然要趁着变数出现之前，直接拿下方行，他们都是地位超俗之辈，对大局的眼光与反应力尽皆不俗，同时想到了一点，为免变数影响大局，惟有下重手，先将方行擒拿在手中……
　　但也就在这时候，空中一片水幕陡然间弹开，赫然露出了一黑一金两道身影出来。
　　那一片水幕，也不知是什么法宝，竟然炼作幻镜，完美的遮掩了他们的存在，一时在悄然靠近方行的身边，也惟有方行这等神识强大之人，才在他们靠近了约百丈距离时感应到了什么，这才及时的将手里斩落下去的屠刀改成了拍在神秀小和尚脑袋上，打了他一个狗吃屎。
　　“小祖，往这里来……”
　　那两道身影出现之后，便响起了一声暴喝。
　　“嗖！”
　　金影之中，一柄犀利可怖的金矛直向着距离他最后的人马族神子刺了过去。
　　轰隆！
　　几乎与此同时，一条劈天裂地般的大棒横扫一片，搅动了毁天灭地一般的无尽凶风，直接打向了娲女族神女、七目族神子、彼岸寺护法僧人之首佛印等几人的后背……
　　“是你们！”
　　方行又惊又喜，兴奋的直接跳了起来，大叫一声，便化作了三头六臂的法相，直接向着挥舞金链扫向自己的北冥枭冲了过去，悍然以双臂扯动那条金链，盖世雄威之下，直接将北冥枭扯了过来，而后轰隆一刀劈落过去，直吓的北冥枭祭起六件法宝抵挡，身形暴退数百丈。
　　“走！”
　　方行趁此机会，喝醒了神秀与青驴，疾向寂灭谷方向猛冲。
　　这一时间，那一黑一金两道身影，逼得人马族神子、七目族神子、娲女族神女以及彼岸寺护法僧人佛印等人不得不回身防御，而北冥枭则被方行击退，赫然使得这将方行与神秀三个牢牢围在了中间的包围卷出现了极大的漏洞，拦在了方行前面的已经只剩了北冥清荻一个。
　　“臭娘们，我剁了你！”
　　方行眉眼倒竖，杀机凛冽，毫不客气的一刀劈斩了过来。
　　北冥清荻身形缥缈，震惊之余，又心生凄迷之意，竟然没有阻拦，身形御风闪开。
　　“算你聪明……”
　　方行与神秀、青驴三个夺得了生路，风驰电掣一般向着寂灭谷冲了过去。
　　“你……你竟如此恨我，我……我本来也是为了你好啊……”
　　北冥清荻凄楚不已，心里悲痛难当。
　　也就在她这心念疾转之中，方行却已经冲出了他们六大高手的包围，直接与那前来接应的黑影与金影汇合到了一处，施展了挪移神通，犹如流星一般向着寂灭谷冲了过去，而他们与寂灭谷之间，本有三里左右的距离，中间也有数个道统的大阵横亘，却在他们冲了过去之时，一个手持双轮的女子破开水幕，冲入了大阵之中大杀四方，冲杀之间，颇有章法，几个来回便已经扰乱了大阵，也正因此，方行与神秀、青驴乃至金、黑二人，顺利冲去，直入寂灭谷……
　　轰！轰！轰！
　　在他们冲进了寂灭谷的一霎，谷口灵光暴涨，一尊黑色小鼎升到了山谷上空，流出无尽巍峨伟力，又被阵旗引导，化作一片玄奥至极的大阵，将这寂灭谷牢牢守护在了里面。
　　也直到了此时，山谷里才响起了方行劫后余生般的大笑……
　　“哇哈哈哈哈哈哈……你们怎么来啦？”
　　“来救你的啊……”
　　山谷里有人低声回答，声音里满是好奇：“你眼睛怎么红了，刚才又哭了？”
　　“哈哈哈哈，你们太好了，小爷我都被你们感动了……”
　　“……”
　　“这样你才认为是对你好么？”
　　北冥清荻白衣如雪，不沾纤尘，神情哀落：“我亦是真心为你着想的啊……”
　　PS：爆更的时候，最喜欢看到你们的鼓励了，有时候真感觉这比真金白银还让人兴奋，所以我也想卖个萌说一句：掠天读者们，你们真好！
　　/book_4421/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


