?　　从袁家领地里分出三座大山来，赠给大荒山？
　　一时间，扶苏公子的话直让众修惊愕的说不出话来，那可是三座大山啊，尤其是在这符文映照核心的百断山，这三座大山，代表了多少机缘与造化？
　　可以说，神州一些一流的宗门，能够在这百断山抢得一片山谷，便已心满意足了，也惟有那些超品的大道统与古世家，才有可能气吞山河，占下三四座大山，而袁家之所以能占据十座大山，纯悴是运气使然……
　　哪怕是他是袁家，都因为这十五座大山，不知暗中遭受了多少腹诽与负议。
　　可也就在此时，扶苏公子的一句话，便令诸修肃然起敬……
　　为了平息大荒山的不满，神州内部愈演愈烈的矛盾，他竟愿意分出三座山头来？
　　这是何等的气魄与豪气啊！
　　就连那大荒山的神子古石都直接怔住了，良久之后，才颤声道：“此言当真？”
　　扶苏公子手里举着一杯酒，微笑道：“若是古石道友同意，便饮了这杯酒为契如何？”
　　他平静的表情，终于使得大荒山神子古石确定了这一点，激动的手掌都有些颤抖了起来，手忙脚乱的斟了一杯酒，双手奉起，目光直视扶苏公子，郑重道：“实不相瞒，此前我古石对中域四大公子的名号还不怎么放在眼里，但今日，就凭你这杯酒赠三山一事，我古石算是服了你扶苏公子，慷慨高义，气魄通天，这份人情，我古石记下了，我大荒山也记下了……”
　　说罢了，以袖遮面，一杯酒一饮而尽，双手揖礼再拜。
　　扶苏公子亦是一饮而尽。笑道：“古石道友客气了，吾虽在中域，也早闻西域大荒山古石学究天人，惊才绝艳。一身实力超凡脱俗，堪称千年奇才，早就想交你这个朋友了！”
　　说着，淡淡向在身后侍立的黄衫侍女道：“莺儿，你现在便出去。传我法旨，吩咐手下人让出三座山头来，并将那三座大山的阵枢交给大荒山的人马掌控，不得有误！”
　　黄莺儿轻施一礼，道：“婢子明白！”
　　说白了，便轻盈离去，自与大荒山的人交结去了。
　　而那大荒山神子古石则是激动不已，又连与扶苏公子干了几杯。
　　周围众修，面面相觑，实在没想到这件事如此轻易便解决了。
　　实际上对如今的神州而言。像大荒山这样抱有不满情绪的道统很多，只是自忖实力不够，不敢提出这样的要求来而已，这一次，正是想借了大荒山的势头，一起闹一番大的出来，却没想到，这扶苏公子如此气魄，直接赠了大荒山三座大山，不仅消弥了一场祸患。而且借此一事，便算是结结实实的将大荒山绑在了袁家的战车上了，三座大山之恩，恐怕大荒山几世都还不完！
　　而那些其他心怀不满的道统。没有了大荒山挑头，却也再翻不起浪花来了。
　　一举两得，扶苏公子杯酒赠三山之名，怕是不日便要传遍神州了……
　　“呵呵，解决了争端便好，诸位道友。咱们也难得聚在一起，何不共饮一杯？”
　　红缨将军举起了杯来，向着莫愁仙子、扶苏公子等人举杯示意。
　　“好……”
　　其他那些只希望维持现状的道统大声叫好，纷纷举杯，而那些不满现状的，见大荒山已经得了好处，不会再替他们出头了，也没胆子再说，不敢表露不快，只能闷闷的举杯。
　　一时间，场间气氛倒也显得其乐融融了。
　　可也偏在此时，忽然间行宫之外，传来了一阵喧哗之声，一阵嘈乱之后，赫然有一个极高的嗓门大叫了起来：“什么诸道神子共商大事，难道小爷我还没有资格进去吗？别逼小爷我动手昂，告诉你小爷我今天就是来讲道理来的，再敢拦着我信不信我削你个王八蛋？”
　　“且先容我通报一声……啊……”
　　“咦，金六子你这一翅膀把人拍哪去了？”
　　“谁爱听他啰哩巴嗦，通报个屁，咱们先进去再说！”
　　“有道理！”
　　……
　　……
　　众修惊愕里，还来不及派人出去看，却忽然见到，行宫之外竟然闯进了一行人来，为首一个，赫然是一个背后背着一柄大刀的男子，身穿灰色布袍，破破烂烂，一头黑丝简简单单的扎了个马尾，瞪着一双怪眼，一副见谁不顺眼提起拳头就要干的模样，怒气冲冲的闯进了行宫来，而在他身后，还跟了一批人，既有人族修士，又有妖魔鬼怪，可谓是五花八门，种类齐全。
　　“是他……”
　　红缨将军见到了此人，微微一笑，心道：“他果然活着回来了，时间也卡得上，这样说来，前几日魔州修士大批人马被牵制的事情果然与他有关了，这回真算是热闹了……”
　　而扶苏公子见了，则是眉头微微一皱，面色微冷。
　　那同样高坐于台上的扶摇宫莫愁仙子，却是眉宇间闪过了一抹厌色，深觉此人无礼。
　　“大胆，何方狂徒，竟敢直闯神州道统议事大厅？”
　　高坐上首的几人还示开口，下方却早有人大喝了起来，纷纷跳起，拦住去路。
　　“我这么有名你居然不认识我？”
　　灰衣男子一指自己的鼻子，满脸难以置信的向着拦住了自己去路的几人道。
　　“你……”
　　见过狂妄的，也没见过这样狂妄的啊，那几个拦路的修士一时半会还真不知道怎么回答了。
　　倒是在此时，那高坐上首的红缨将军，微笑着擎杯站了起来，遥向方行迎来，笑道：“方行方道友，听闻前几****失陷魔州，可真害得我一阵担心，今日见你安全归来，非但无伤，一身气蕴反而更为浑厚，当真可喜可贺，来来来，且请里面来坐，这一杯酒我为你洗尘……”
　　“他就是方行？”
　　听了这句话，那拦住了方行的几名修士倒是都吓了一跳，下意识的朝后退了两步。
　　难怪这厮如此狂妄啊，方行这魔头之名还真是如雷贯耳！
　　只不过传说他不是已经死在魔州了吗？
　　怎么今天倒出现在了这神州诸修的议事大厅里？
　　“洗尘的事呆会再说，今天小爷过来可不是喝酒来的！”
　　方行也不往里去，便这么叉着腰站在行宫门口，凶巴巴的看向了诸修。
　　“额……”
　　红缨将军端着酒杯，苦笑了一声才道：“那你今天来是为了？”
　　方行回答的大义凛然：“说理来了！”
　　“噗……”
　　场间有修士将刚喝进嘴里的酒喷了出来，然后忙不迭的掩饰，其他的修士听了这句话，也都一个个面色古怪，方行这个名字可是相当的响亮，某种程度上都快比得上中域四公子了，可谁不知道魔头是出了名的不讲理啊，谁能想到他这一次居然跑到议事大厅里讲理来了？
　　“额……讲什么理？”
　　红缨将军头上带着头盔，看不出喜怒，只是明显声音有些颤抖，强忍笑意那种。
　　但方行却非常的认真，掳起了袖子，望着红缨将军道：“我只问你，我现在军功排第几？”
　　红缨将军微怔，却从袖子里取出了一卷玉册，认真的翻了开来，道：“三鼓连夺十七山，去魔州太阴河之险，是为一功；布守大阵，阻拦魔州修士前后十四次侵犯，一次为一功，且算十五功；赠三山与镇渊一部，以驻兵马，亦为一功，前后算了起来，这军功堪称……”
　　话完还没完，一边站着的大金乌忽然道：“还有呢，前几天我们兄弟几个潜入了魔州领地，最起码吸引了他们四成的人马，这才给你们造就了趁虚而入的机会，不然你们真以为从魔州修士里抢下这么多地盘来是如此轻松简单的啊，你给算算，这件事能不能也算一件大功？”
　　红缨将军神情微凝，正色道：“自然可算一功，实为大功！”
　　方行痛快摆了摆手，道：“好，那你算算我是第几？”
　　红缨将军认真的翻了一下玉册，神情凝重的回答道：“镇渊一部有载之中，军功第一人！”
　　“哗……”
　　周围诸修几乎同时动了一下身子，实在是被这一个答案惊到了。
　　不知有多少目光古怪的向红缨将军看了过去，满面的疑惑与无法置信。
　　而对此，红缨将军却也只是苦笑了一声，道：“千真万确，诸位不信可以来查阅！”
　　诸修自然不会真的去查看，红缨将军再无论如何，都不可能在镇渊一部的军功上做假，更不可能为了这么一个魔头而在众目睦睦之下做假了，只不过这魔头竟然会有此等军功，也实在是让人感觉惊诧，这岂不是说，他一个人的军功，竟然比中域诸子都还要高了许多？
　　这一来，看向那魔头的眼神，倒不免有些古怪了……
　　而方行听到了这个答案，则也满意的点了点头，然后伸出了手来：“那好处呢？”
　　红缨将军微微一怔，很配合的无语了一声：“这……”
　　方行则又向前踏出了一步，咄咄逼人的看向了行宫之内的诸修，尤其是朝着那坐在正中间的扶苏公子狠狠看了过去：“小爷我拼了小命，帮你们立下了这么多的军功，现在我也不惜得一一跟你们去算你们受惠了多少，只想在此时问你们一句，我的那份领地呢？”


