    “啥？”
    一直一副豁出去了天也不怕地也不怕的方行忽然呆住了，瞪大了眼睛望着眼前的男人。√∟，
    只是这男子打量了他一眼之后，却也不再瞧他了，更是没有开口，只是目光淡淡的落在了正被方行扛在肩上的龙女身上，目光里似有些无比复杂的东西，良久之后，他才轻轻一叹，嘴角升起了一丝淡淡的苦意，而后轻轻点了点头，自语般的道：“丫头，倒是苦了你了！”
    而在此时，周围的众修皆已呆住，或者说被这男子身上的气势镇住，场间三位元婴法相以及远处被这男子一路气机释放而震出来的诸元婴法相，皆是远远躲在一旁，竟然一时无人敢靠近，而距离他最近的湖君长老，则神情呆呆的望着这个男子，良久才好像确认了什么。
    而那男子却也是微微一笑，转头看了湖君长老一笑，笑骂道：“青湖，你还是如此没出息，这么多年过去，居然只是初阶元婴，看样子我当年那三卷道书打了水漂了！”
    “小弟师青湖子，拜见龙君世兄……”
    湖君长老听了，先是惊愕，旋及大喜，强行按捺住了激动的心境，单膝跪地行礼。
    见到这一幕，周围诸修尽皆惊愕。
    先是呆了一呆，旋及轰然一声乱了起来，议论纷纷，神情复杂。
    “竟然是龙君……他不是已经……”
    “他怎么会到了这里？怎么来的我们竟然都不知道！”
    “看他如今的模样，哪里有半分痼疾缠身的样子啊，气息竟然如此可怕！”
    也有几位元婴，心下震惊，低声交谈：“他……他应该是早就到了！”
    “这场雨，就是他带来的……”
    “莫非消息有误。龙君非但没有痼疾，反而修为通天？”
    种种猜测，在心间此起彼伏，对他们来说，此时模样当真难堪的很，众修聚在这里是为了什么。无非是借龙女的名义，趁着沧澜海不稳当，要去捞一份好处，虽然明面上是为了帮助龙女护住龙宫的最后一分气运，但实际上的目的凡是有些心眼的都心知肚明。
    为了这个目的，他们甚至还暗迫龙女嫁入他们几宗，以缔交四海盟约。
    直到刚才，他们在拦着方行，不让他带龙女离开。可谁又能想到……
    龙君竟然来了！
    这个明明就该躺在玉榻上等死的龙君竟然来了！
    就算这龙君是传说中百世龙君中最不成器的那一个，但也是龙君啊！
    堂堂沧澜海之主，世间最顶尖的传承之一！
    再是最弱的龙君，那也绝对不是一般人惹得起的，更何况，此人从露面到现在虽然未曾显露神通，但气机横绝，大雨滔天。每一个细节都展现了他绝对不是一个弱者，这些小宗门出身的元婴在此时甚至都不敢胡乱开口。适才龙君一出现就震出了他们，声势上便已弱了。
    “我把老丈人给骂了？”
    方行此时也有点懵，呆愣愣的看着眼前这男子，手里的小塔都忘了放下来。
    他心里已经疯狂骂开了：老丈人不应该是个老头子么？
    他不应该是个就剩一口气的老头子么？
    怎么他娘的活的比我还精神？
    这下麻烦大了，这厮没露面前，自己就骂他不是个好东西。连他闺女与他临死前的一面都没打算让她去见，然后这王八蛋一露面，自己又顺口问侯了他大爷，还问他算个什么东西，这梁子可结的不小。也不知道该怎么化解，尤其是，看这老王八蛋分明瞅自己不顺眼啊！
    “把我女儿放下！”
    龙君目光冷幽幽的在方行身上扫了一眼，冷哼了一声，又望着他手里的那个象牙小塔，冷笑道：“你那宝贝也收起来吧，是那位老圣人的吧？留给了你保命的东西，一共就能用一次，还是别老惦记着用它了，有我在这里，想必你的这些长辈也不会来为难你的！”
    “嘿嘿嘿嘿，那是那是……”
    方行反应了过来，嘻嘻的陪着笑，顺手把象牙小塔塞进了怀里，然后小心翼翼的把龙女放到了云上，一不小心看到了龙女后脑勺上的一个大包，正是被自己刚才一棒子敲出来的，登时有点心虚的瞅了龙君一眼，然后退到了一边，缩头缩脑的扮作了乖孩子的模样。
    大金乌这会也凑到了他身边，两人对视了一眼，心里都有些鬼鬼崇崇。
    “哼！”
    龙君却也注意到了那个大包，目光不善的扫了方行一眼，只吓的方行又缩了一下脖子，不过好歹龙君好像也没有敲回来的意思，而是手掌一招，龙女便浮了起来，他双手抱住，便迈步向天一宫内走了过去，身前众修自然立刻退开到两旁，乖乖让出了一条路来。
    而在前方，天一宫山门前，一个枯瘦如枪戟一般的男子身穿流云大袍，御风而立，众修看了也暗自心惊，赫然就是最近一直不在天一宫内的天一宫宫主道无涯，此时竟然随着龙君的现身，也一并出现在了这里，难不成他不在宫内的时间里，一直与龙君在一起不成？
    众修更觉摸不着头脑了，只觉满心诧异，却无人敢出面发问。
    “你也跟我来！”
    龙君向着天一宫方向走去，几步之后，却又停后，回头向方行喝了一句。
    方行见这模样不是很老的老王八蛋面色不善，急忙嘻嘻一笑，道：“我还有事呢……”
    龙君道：“我看着你欺负我闺女，看着你死缠烂打，还亲耳听到了你说我不是个东西，见了面你还骂我大爷……你觉得是你自己跟我进来呢，还是我亲手提溜你进去？”
    “额……”
    方行无奈了，只好灰溜溜跟在了后面。
    “呵呵，龙君有礼，老夫乃一气宗太上长老混元子……”
    也在这时，一位元婴法相笑呵呵的站了出来，其他几位元婴也都有朝这边凑的意思，却是这群老家伙再怎么着，也觉得自己毕竟是元婴修士，一宗太上大长老，被龙君这般无视却是不太好看，暗中商议了一番，还是由这一气宗混元子出面，陪着笑脸上前来打招呼了。
    “你是一气宗的？”
    龙君驻足，看向了那一气宗的太上长老混元子，面上浮现了淡淡的笑意：“我记得是一百年前，你们一气宗宗主为了补足宗门功法，向本尊借一缕海底眼的阴火，本尊嫌借来借去麻烦，索性送了他一道火种，如今已在你们在一气宗扎了根吧？用的可还好？”
    那一气宗长老微微一怔，苦笑道：“多蒙龙君厚赐，我一气宗得益良多！”
    龙君点了点头，笑道：“区区火种，算不得什么，修行中人么，虽有气运之争，但也不至于如此小家子气，互帮互助是应该的，不过这一次我女儿为了救我这个不成器的老爹，卑躬屈膝向你们求助，许下了许多重诺，但你们还是含得无厌，非得让她也搭进来……”
    混元子忽然就笑不出来了，眼神有点瑟缩。
    而龙君却还未停，目光又淡淡的从那几位元婴身上扫过，一一点名：“明霞窟的长老，你们宗门号称三大神术定乾坤，其中一道该是我龙宫赠你们的吧？宋家的老儿，你们当年从我们龙宫借走的道经似乎到现在也没还吧？还有符器道，当年你们宗门里的太上长老被蛟魔王追杀三万里，逃到本尊的龙宫里去避难的事情忘了么？再有文家、阴灵道、殷家……”
    他每点到一方势力的名字，便有一位元婴目光闪烁，讪讪的说不出话来。
    要说起欠了沧澜海龙宫人情的，几乎每一个宗门世家都有份，一者神州北域与沧澜海地域较近，双方修士互有往来，而且沧澜海龙宫资源丰富，出手也阔绰，但有所求，几乎无不应允，几万年下来，几乎哪个宗门都或多或少欠了龙宫的人情，当初龙女敖贞不去别处，偏到神州北域来搬救兵，未尝没有这个原因，希望他们能讲究些曾经的香火情份。
    不过最后，却还是只能利益交换，这却也无需赘述了。
    龙君缓缓说来，也是面色和缓，轻轻点了几件旧事之后，便微微一笑，住了口，望着眼前这些元婴老修，笑道：“罢了，过去的事就不提了，显得本尊小气，这一次我这女儿向你们求助，好歹你们还是答应了出手的，说来也是我沧澜海欠你们一份人情了……”
    说到了这里，似乎自己也觉得好笑，轻声笑了一声，摇了摇头。
    “这个……应该的……”
    混元子等老修也面色有些尴尬，见龙君这样说，才跟着点头陪笑。
    但也就在这时，龙君已经再次微笑着说了下来：“所以我本来见自家闺女让人欺负成这样，想把你们一个个全杀干净，出一口气恶气来着，但想了想，还是留你们一条命吧……”
    乍听此语，众元婴心间皆是一惊，心生警兆。
    而龙君此时已脸色陡然一变，喝道：“都给我滚！”
    他此时一声断喝，天地间陡然暗了一暗，而后轰隆一声大放光明，天落无数神雷。(未完待续。)
        
