    丹法初成，方行便感觉】
    以太上道经为根本，融合了太上感应经、太上化灵经两大经文要义，结丹的这无法无天之丹，让他进入了一个玄妙的境界，丹法初成之后，他没有急着退出识海，而是细细的感应了起来，感受着识海天地内的的三昧真火火力，也感受着那龙珠化出来的磅礴水力。
    “我丹内无法，却随时可以催发火意与水意，就好像，我温养了两道力量……”
    方行心神回荡，带着一丝兴奋。
    “而且在我识海天地内，缥缥不知处，似乎还有蕴含造化的雷意隐藏，应该是那造化雷液起所留，我饮下了造化雷液，并借助它的力量开辟了识海天地，表面上看它已经消失了，但那一道雷意却留在了这天地之间，也就是说，我同样可以操控雷法，这就是三道力量！”
    “这些力量，本来需要温养于丹内，才可留住，又需要道理的支撑，才好理解并运用到道法之间，但太上道经，剑走偏锋，逆流而上，直取本源……简单来说，就是我肉身够强，便可强行将它们留在我识海天地之内，又因为我神魂够强，所以可以随时运转使用……”
    方行的脸上，出现了一丝淡淡的笑意，对太上道经这无法之丹，理解的愈发深刻，直接。
    “不过，这些还不是最重要的……”
    他睁开了眼睛，从贮物袋里取出了一座假山，正是当初他从龙女的宝库里盗来的山宝，由一座真正的大山炼成的法宝，本来在闯通天古路第八关十绝棋局时，被他镇压了恨天老祖的肉身，但后来他成为了太上遗徒，行动自如，便在返程中又取了回来，留在身边。
    此时。他端详着山宝，眼中闪过了一抹异色。
    “最重要的，我的可以控制的法，并非恒定。可以继续增多……”
    “已有火、雷、水三道法，便以此宝，夺取第四法吧……”
    方行喃喃自语，思虑稍许，毅然将手掌按在了那山宝之上。开始汲取山中土气。
    参悟太上道经，结成了这无法之丹之后，他对于太上感应经、太上化灵经等秘法的修炼，也都得到了充份的提升，太上感应经的作用已经体现了出来，便是修炼神魂，没有之前神魂之力的提升，方行几乎不可能结成这丹法，而这太上化灵经的作用，便是夺取。
    山宝这类法宝。本身便是由一座大山炼成，蕴含强大的土气。
    而如今，方行通过夺取这种土气，便可以将其转化为自身的修为，甚至自身的法。
    当然，这只是猜想，如今方行便要证实一下。
    随着土气的汲取纳入，在方行的识海之中，大地西方，忽然土地龟裂。有一座小山包鼓了起来，那一座小山包，竟尔越来越大，延次生长。根定大地，赫然是那座山宝显化，而且它正在变得愈来愈大，愈来愈坚实，几乎一道定住了大地的烙印……
    “果然，与我猜的一样！”
    方行心中闪过了一抹喜意。汲取土气的速度加快。
    然而，也就在此时，忽然间识海内响起了“喀喀”几声，登时让他的脸色大变。
    识海之中，那一片大地，竟然在此时陡然龟裂，出现了几条巨大的裂隙……
    外界，他的肉身，亦在此时，忽然间开裂，无形之中显化出了几道可怖的伤口。
    “他妈的……肉身……肉身不够强啊……”
    方行呆了一呆之后，急忙打断了土气的汲取，苦笑一声，抹去了唇角的鲜血。
    他的肉身，在与龙女那一番荒唐过后，获得了极大的造化，再加上有白千丈利用三昧真火，为他打造的锻身之法，使其强横到了难以想象的程度，迄今为止，肉身之强大，一直都是他御敌斗法之时的一大利器，可如今，随着金丹结成，他竟然发现自己的肉身不够用了……
    太上道经，成无法之丹，效仿天地，妙夺造化。
    但虽然玄妙，却也极难。
    在这种丹法意境中，方行的神魂，便是太阳，而肉身，便是大地。
    太上化灵经，给予了他汲取万物之力修行的方法，但这汲取进来的力量，却是需要他的肉身承担的，此时出现的状况，便是他的肉身，竟然承载不了那山宝所蕴含的力量了，在他强行吞噬了山宝之力后，便无形崩溃，受了重伤……简单来说，就是撑着了……
    “若是连我的肉身都承载不了的话，那还有谁的肉身可修这太上丹法？”
    方行自己都有些疑惑起来，心想莫非这太上丹法也是有破绽存在的？
    不过，他脑袋转了几转，很快便想到了一个问题。
    “不是丹法有问题，而是我的经义不全……”
    “如今看来，非常明显，太上化灵经、太上感应经，都与太上道经有着千丝万缕的关系，说不定便是一脉同源，这太上道经是总纲，而太上化灵经与太上感应经，都是这总纲之上延伸出去的分枝，也正因此，才可以通过参悟太上道经的方法，来提升其他几经的感悟！”
    “而如今，我之所以会出现这种状况，原因很简单，我的经义不全……”
    “而缺的那一卷经义应该就是……太上不死经！”
    想到了这里，方行心间已是豁然开朗。
    他越来越隐隐的感觉到，其实这一切，都在莲女的掌握之中了。
    自己的太上感应经，便是在她沉睡的那一处仙殿之内获得的，而且她苏醒过来，找到了自己之后，与自己和大金乌四处逍遥，共处的时间也不短，大金乌的太上不死经以及自己的太上化灵经，她应该也知道，如此一来，她指引自己来取太上道藏，定有深意。
    只可惜，本来挺好的事，结果大金乌在最后时，还是不肯进入归墟。
    这却也使得，自己修炼太上道经，丹法初成，却未大成，缺了一道经文。
    而缺的，正是大金乌在玄域所获的那一卷专修肉身的太上不死经！
    方行的肉身，本就已经极强，若说还有谁能超越自己，也就修炼了不死经的大金乌了。
    想明白了这一点，忍不住骂了起来：“大金乌这个王八蛋，早跟着小爷进来不就没这么麻烦了？等出去非炖了它不可……还有那个莲花大傻丫头，有话也不说清楚点，非得搞的这么神神秘秘，早说了大金乌的不死经文这么重要，我绑也把它绑进来了啊……”
    痛骂了一阵子，这才愤愤的收了玄功，睁开双眼，看向世间。
    如今，他金丹已成，举目四望，只觉天地大变，世界在他眼中，已是另一番模样。
    心神微微一动，方圆千丈之内，一切事物，纤毫毕现。
    甚至，将神识催动到了极点，他可以发现虚空之中的道道裂隙，而后，心念一动，肉身便可钻进这裂隙之中，再出来时，便已穿越空间，到了另外一个地方。
    这便是金丹境界特有的一门神通，名为“挪移”。
    细细一感觉，他只觉除了肉身受了道伤，无法发挥出强大的力量外，其他的感觉都非常之好，虽然他的金丹气息，显得十分的微弱，乍看起来，只能感觉到隐约的火意，便像是一法丹一般，但实际上，如今他已丹蕴四法，水、火、山、雷，皆可运转如意。
    当然，因为肉身受伤，能发挥出来的山法，却是弱了稍许。
    “现在小爷要与人干架，能发挥出多少实力来？”
    方行自己心里暗暗想着，却是越想眼睛越亮，忍不住嘿嘿偷笑。
    虽然不好准备的判断，但预估出来的结果，却让方行相当的满意。
    这也当真是让人无语的一个想法，在他看来，太上丹道所蕴含的天地至理，所代表着的意义，乃至已经打开了一线的无上之门，却不如他用来打架发挥出来的实力重要……
    回身看了一眼太上遗址，方行嘿嘿发一声笑，便飞身掠到了半空，而后脚下聚起腾云，微微一顿，便“嗖”的一声拉出了一道金光，瞬息之间，便去出了十余里，而后再一顿，便已消失在天际了，缈缈空中，只有破锣嗓子也似的歌声传来：“村里有个寡妇叫小花……”
    丹法既成，便回头与大鹏邪王说上一声，就该离开归墟，去外界逍遥了……(未完待续。)
    ps：缺章节的事情已经和编辑说了，已经调整了过来，系统正在缓冲，为了向大家表示一下歉意，老鬼也没别的办法，加更一章，同时厚着脸皮，求张票票……
    ...
        
