　　“真佛出世了……”
　　在此时的古刹之中，大殿之外，守护在外面的净土修士，忽然间皆心生感应，一道磅礴的佛蕴之力自天而降，似缓实急的向一个方向聚拢了过去，而身为佛门菩萨、罗汉等果业继承之人的净土诸修，也在这一刻心生感应，仿佛天地之间，多了一根主心骨，又好像是他们身上的佛法加持之力，都在不由自主的向着一个方向发出了自己的崇敬之力，如同万佛朝宗……
　　与此同时，周围只觉一阵地动山摇，似乎整座古刹正在从高空降落，有灵花梵音自天而降，铺满了整座古刹，而诸人心灵上的感觉也为之一松，从适才极为压抑、黑暗的心境之中得到了释放，便好像一个人从水底，忽然间之间潜上了水面一般，下意识的，便长吁了一口气……
　　下一息，便又听得一片轰隆作响，所有的怪尸在这一霎齐声嘶吼，古怪而沉重的吼叫声震颤虚空，仿佛一道一道的波纹般流向四方，而后，所有的怪尸，像是在无比恐惧那古殿之间传来的某种气息，齐齐向后退去，半晌之后，竟然直接调头就跑，如黑潮般消失在了黑暗之中。
　　净土诸修在这一刻，面面相觑，皆从彼此眼中看到了狂喜之意……
　　佛光普照，梵音天降，群魔辟易……
　　这种种异象，惟有一种解释！
　　真佛出世，佛蕴凝聚……
　　这一霎，他们心间狂喜，急急的向着一个方向看了过去，等待佛子出现！
　　可出人意料的，那大殿之中，没有任何动静，反而一片漆黑，本来他们可以在殿外看到的慧能与神秀的身影，也在这时候消融在了黑暗里。看不到任何身影，似乎宝光黯淡了下来。
　　“里面究竟发生了什么？”
　　“是否是佛子取得了佛果？”
　　“哈哈，佛门正果现世，我等从佛善果。此番得矣……”
　　一瞬之间，净土修士神情振奋，忍不住交相互问。
　　北冥枭之辈，更是喜形于色，甚是激动。几乎要忍不住长啸作贺……
　　“万腾神子……”
　　“枭少主……”
　　也就在这时候，却只听得远处轰隆作响，声声呼唤传来，众修听得明白，分明便是自家护道者以及仆从的声音，顿时心间皆松了口气，知道因为佛果的降临，便连这隐匿于虚空之中的接引古刹都已经再次回归了现实，现在正是自家的麾下皆已闯进古刹来寻人来了……
　　“我等在这里，佛子即将出世。速来朝拜！”
　　北冥枭第一个站了出来，脸上有按捺不住的喜色，向着远方大喝。
　　此时，古刹之间常年不散的迷雾也为之一空，可以放心施展神通了，一声断喝，可传十里。
　　很快，外面便有一队一队的人马冲了进来，皆是满面担忧，看到了北冥枭等诸古族神子神女之后。纷纷下跪示礼，面上都松了口气，赫然便是净土的诸方人马，一队一队。瞬息之间，将这座古刹古殿前面的广场挤得满满当当，人流熙攘，反将刹内死寂之气一扫而空……
　　“尔等休要喧哗，佛子已得佛果，即将出来。速敛兵刀，以免冲撞了佛气……”
　　北冥枭神情肃穆，向着一众净土群修大喝，偃如佛门护道之人。
　　“佛子……佛子真的取得了佛果了？”
　　“万载以降，佛门终于再迎大兴之机……”
　　“悲哉，只可惜我族道子为护佛子，命丧魔头之手，却看不到这一幕了……”
　　净土诸修，听得这个消息，也心间皆颤，浮现了惊喜之色，期间却也有人懊恼，后悔没有及时站了出来，取得从佛善果，更有人痛哭不已，却是此前他们的朋友或是亲人，选择了帮助佛子，结果被那魔头斩了，而今佛子得了佛果，他们的亲朋好友，却是分不得好处了！
　　而北冥枭冷眼观旁，却是知晓诸人的心思，心间微动，却想到了一个问题，面色立刻接了下来：“佛果虽然有了着落，但那屡次扰乱了佛果降世的魔头却还未服诛，尔等立刻率人去搜，不计生死，将那厮与他的那些朋友一并擒来，也好在佛子现身之时，为他献上一份厚礼……”
　　“诺！”
　　净土诸修之间，有不少有人大声答应，即刻动身。
　　其间，除了以北冥一族马首上瞻的仆从及附属世家之外，倒也有不少人，把擒那魔头的事情当作了在佛子现世这一大机缘中沾得善果福报的最后一个机会了，焉不尽力？
　　倒是北冥清荻，一闻此语，却是表情陡然间有些复杂，央求道：“大哥，既然佛子已经取得了佛果，大事已定，就不要再为难他了吧……他……他毕竟是我北冥一族的人啊……”
　　北冥枭听了此语，却登时气不打一处来，喝道：“什么北冥一族，吾族岂有这等孽障，也不看看他屡次扰乱佛果降临，犯下了何等大罪，你还有脸替他救情，纯粹胡闹！”
　　北冥清荻表情更苦，哀求道：“我们二人皆为佛果降临一事立下了大功，想是可以赎他之罪的，也不求完全抵了他的罪，好歹将他带回去，让老祖宗发落吧……”
　　北冥枭听了，却怒气更甚，喝道：“住口，今日不除此孽障，又如何消我心头之气？”说罢了，不理会北冥清荻，直接向下方蠢蠢欲动的净土诸修喝道：“尔等听着，那孽障与他的朋友便在这古刹之内，诛此魔头，以正佛门声威，正是你们立功的最后机会，还不速速去搜？”
　　“诺……”
　　净土群修听了，不知有多少人齐声答应，分兵布阵，齐向周围涌去。
　　而北冥枭看着这一幕，也不禁有些志得意满，忍不住放声大笑！
　　此番，从佛善果得定了，自己已是罗汉之身，却不知还会有多少好处落在脑袋上？
　　功德必定不少，正好在百断山分得大量领地，于家族都是大好事。
　　再者，趁此机会除了那魔头，也消除了自己的一块心病！
　　一着三得，又如何不让他欣喜若狂？
　　“来了……”
　　也就在此时，那一直牢牢守在了古刹门口的彼岸寺护法僧人佛印，忽然激动低喝，将诸修的注意力都吸引了过去，就连北冥枭，在这一刻也瞬息间感受到了一种蓬勃的佛蕴散溢了开来，就像一尊火炉，正在缓缓从古殿的黑暗之中向外移来，让他们都感觉到了热度的变化。
　　“恭迎佛子……”
　　护法僧佛印、人马族神子、七目族神子、娲女族神女、北冥枭、北冥清荻等人，立刻皆向着古刹迈出了一步，神情恭谨，望向了古殿门口，而下方诸修，也在此时身心皆肃，一排一排，一队一队，皆恭谨无比，强压下了激动的心情，静静的看向了那黑暗古殿中亮起的金光……
　　金芒渐盛，正缓缓向殿门口移来。
　　北冥枭等人心情激奋不已，但随着那金芒愈近，脸色却忽然变得有些古怪了……
　　金芒还未出来，但大殿之中，却已有声音陆陆续续的传了出来……
　　“凑热闹的？”
　　一个声音愤愤不平，喋喋不休：“死秃驴臭和尚，我是你师兄，是正儿八经的佛主，你竟然说是我凑热闹的？信不信我现在就把你逐出佛门一百年不能念经？”
　　“师兄啊，做佛祖很累的，大大小小几千万个和尚有事都找你，你真想干啊？”
　　“不想****可以拿去卖钱呀……”
　　“……”
　　“你怎么不说话了？”
　　“按理说得了佛果确实就算得一代佛主，不过将来修佛史的时候我会把你隐去的……”
　　“凭啥？”
　　“丢人呐……”
　　“……”
　　在声声争吵之中，渐渐的有人从古殿之中走了出来，净土诸修，在这一瞬都睁大了眼睛，他们第一眼看到的，便是一个身上经僧袍破破烂烂的男子，头上指巴长的头发如剑戟般根根竖起，脖子上挂了一串白骨念珠，肩上却又扛着一柄刀，古里古怪，气咻咻的当先走了出来。
　　“我擦，怎么这么多人？”
　　刚一步迈了出来，他就看到了眼前的一大片人马，却吓的又朝后面退了一步，表情古怪。
　　而净土诸修乃至古族神子等人，表情则更是奇怪……
　　“……是他？”
　　“这魔头怎么会从佛路归来？”
　　“他是何时入的大殿？”
　　忽然发现了正准备调谴人马满古刹里去搜捕的小魔头，竟然就这么大摇大摆的出现在了自己面前，一时间净土诸修都愣住了，甚至忘了问一下究竟是怎么回事……
　　便是适才还雄心万丈要诛此魔头建功的净土散修们，也都一时呆住了不知如何是好……
　　而在后面一人走了出来时，他们更是惊诧的说不出话来。
　　一身白衣的神秀小和尚，背后十道佛芒闪现，耀眼如烈日，身周佛音梵唱隐隐响起，身上的白袍干净的似乎永远都不会沾上任何一丝灰尘，模样偏生异常俊美，一副宝相庄严的模样，在他走了出来之时，头顶之上的虚空里，隐约传来了轰隆巨响，一尊大佛幻影若隐若散……
　　ps：今天又是爆发的日子到了，不过这两天稿子修的太多，现在身体状况也不是很好，只能说努力更新了，今天不设限，只希望大家给老鬼点动力，反正今天我会坐在电脑前，一直码下去……毕竟我是个没有女朋友的人！


