    孟玄照说着，为了安方行的心，直接唤了几个看起来比较机灵的弟子过来，当着方行的面吩咐道：“你们几个，速去膳司监、杂司监、药司监、法器阁等几个外门要害地方传话，自今日起，我玄照与方行小师弟便是至交好友，日后谁侮方行，谁便是我玄照的敌人！”
    “另外，之前欺负过方行师弟的人，最好亲自上门赔罪，别等我亲自找上门去！”
    那几个弟子都认识玄照，见状，立刻答应了下来，小跑着去传话了。【】
    做完这些之后，孟玄照得意的向方行道：“师弟，想必从今天开始，再也无人敢欺负你了，倒是你想欺负谁就可以欺负谁，不过你确定，不需要师兄带你去找那些人出气吗？”
    方行忙道：“不用不用，师兄自去忙自己的事便了……”
    玄照也急于回去查看这石精散，便道：“那我就不客气了，日后你若有事，大可来找我！”
    “师兄慢走……”
    方行恭敬的送玄照离开，嘴角升起了一丝笑意。
    “王八蛋，想占我的便宜，还早的很……”
    见玄照的背影在山道上远去，方便慢慢溜哒，避开了众人的眼目之后，便悄然钻进了道旁的山林，而后瞬速戴上了万罗鬼面，改变了自身容貌，飞快的在山林间狂奔，向着玄照追了上去，不多时便已追上，他便蹑手蹑脚，悄然跟在他身后，等待下手的时机。
    此时已近黄昏，山道上弟子稀少，人影寥寥，只有孟玄照自己一个人行走。
    没过多时，便经过了一片竹林，周围杳无人踪，僻静之极。
    方行暗想：“就这里了……”
    灵气疯狂调动起来，“嗖”的一声，身形如电般向玄照冲了过去。
    却说玄照正一边走一边打量着手里的小袋子，越想越是得意，一枚灵石没花，便凭空得来了这样一份对每个外门弟子都珍若性命的石精散，简直就是天大的好事。
    不过也就在这时，他忽然间感到脑后劲风袭来，心里登时一惊，急忙闪身趋避。
    “嗖……”
    一个巨大的拳头从他颊边擦过，险之又险，偏头一看，却见是一个蒙着黑巾的瘦高男子，一言不发，一拳打空之后，竟然立刻抬膝就顶，下手狠辣无比。
    “你是什么人？”
    玄照怒喝，架起双拳抵挡他这一膝，手掌如蛇如龙，扣向他的脖子。
    方行沉声喝道：“嘿，你不花一枚灵石便骗来了这般珍贵的石精散，自己独吞岂不过份？不如拿出来大家一起分享吧……”
    说话间，侧头让过玄照这一扣，双拳击他两侧太阳穴。
    “你知道这石精散的事情？莫非一直在偷听？”
    玄照大惊，冷喝道：“道门之中便敢来打劫我，活腻了吧？”
    大喝间，身形一缩，灵力狂涌，重重向方行胸腹击来。
    “活腻的是你！”
    方行也是低喝一声，身形微蹲，双拳同时击出。
    “嘭……”
    玄照只觉一股大力袭来，身形登时如飞般向后退去，登时撞倒了一片紫竹。
    “灵动三重巅峰？”
    玄照大吃了一惊，这么一硬碰硬，他立刻就发现自己的修为远不如对方。
    “来人……”
    玄照一见不敌，立刻就提声欲喊，唤人来救自己。
    然而对手反应极快，一见他张口，便又是重重一拳击来，压力临身，玄照只喊了一个字便被强行压了下来，只好奋起余力，抵挡此人的重击，然后奋力后退，打算找机会祭起飞剑，却又没想，这人忽然间不知道从哪里取出了一个精致的烟壶，朝着他的面上便喷。
    一时间闻得满口甜香，玄照脑袋登时变得晕晕沉沉的。
    “嘿，跟大爷斗，你还差得远！”
    方行知道此时的玄照并未完全失去知觉，却故意冷冷一笑，伸手揭下了自己蒙面的黑巾，举足踏着玄照的胸口，从他腰畔扯下了一个贮物袋，打开一看，石精散好端端的躺在里面，另外还有其他乱七八糟的好东西，登时得意的一笑，自语道：“幸亏刘烽给我报信儿……”
    说着目光往下一扫，似乎发现了玄照并未昏厥，又重重一脚踩在了他脸上。
    玄照闷哼一声，便昏了过去，昏过去之前，却是牢牢记住了“刘烽”这个名字。
    毕竟是在道门之中，方行也不敢久留，扯着玄照的身子往竹林里一扔，自己便飞快的溜走了，来到一处僻静的地方，换回了原本的形貌，这才等意洋洋，哼着小曲往回走。
    “村里有个寡妇叫小花，长的好看胸又大，夜半无人去敲门呐，她手拿扫把把我打……”
    后面的事情，就基本上与他无关了，反正也无人猜得到他。
    足足昏迷了半个时辰，孟玄照才醒了过来。
    一睁开眼，他眨了眨眼睛，看清了周边的环境，慢慢响起了昏迷前发生的事情，急忙坐起，一摸身上，贮物袋早已不知去了哪里，只恨他的牙痒，“嘭”的一拳，将旁边的一棵紫竹打的粉碎，哗啦一声倒了下来，孟玄照又气又怒，眼睛里几欲喷出火来。
    “是谁？到底是谁？竟然敢在道门里打劫我？”
    孟玄照低声怒吼了起来，他乃是真正的道门二世祖级别，还真是第一次吃这等瘪。
    这种怪异的感觉，让他心里除了愤怒，甚至还觉得有些委屈……
    那可是自己刚刚才搞来的石精散啊……
    有了石精散，再让叔父助自己一臂之力，将修为提升到灵动三重巅峰，然后托请栖霞谷里的熟人炼制一枚破阶丹，自己甚至有把握在三个月内进入内门……
    可是如今，没了石精散，一切都成为了空谈！
    “不行，我一定要查，哪怕是借助叔父的力量，也要将那个查出来……”
    “哼，这个人高高瘦瘦，使用迷烟……”
    “嗯？怎么跟前不久道门里传说的那个大盗如此相似？”
    孟玄照想了一会，眼睛渐渐眯了起来：“好啊，多半就是你，你打劫道门里那些菜岛也就罢了，竟然还敢来打劫我，就算是挖地三尺，也要找出你来……”
    慢慢站了起来，在鬼域一般的紫竹林里，孟玄照狠狠的发着誓。“不过，外门人这么多，我又如何去找到这个人？……啊，是了，他当时以为我没有昏倒，不小心说出了刘烽这个名字，想必那刘烽便是他的眼线，找到了这个刘烽，便一定可以找到他……”
    这般想着，孟玄照压抑着满心的怒火，慢慢向符诏大殿走去。
    他此时甚至已经动了杀心，因此决定哪怕拼着叔父责骂，也会将这件事告诉叔父。
    而此时的刘烽，正与黑三等人在清溪谷附近一处竹楼里饮酒，他们两人结识的却也有趣，刘烽身为道门里的老弟子，虽然修为不高，却是擅于钻营，对于弱者凶狠，对于强者却是非常懂得如何讨人欢心，也正是因此，他结识了进入道门不久便展露出惊人实力的候清。
    在被方行刺伤之后，他伤势渐愈，却发现自己仍然迟迟没有恢复实力，原因便是身体十几处的大筋，都被方行挑断了，虽然花光了这几年他所有的积蓄，总得换来了灵药，认真医治，早晚会好，但却也让他恨极了方行，甚至恨不得食其肉寢其皮。
    这样一来，当他从钱通那里得知候清打算外出猎杀蟒枯蛤的消息时，便兴奋的给候清出了一个主意，便是以人为饵，钓杀妖蛤，结果候清很痛快的接纳了这个意见，然后刘烽便代候清出面，前来找清溪谷的弟子执事黑三，这么一番暗议，便将那事定了下来。
    再后来，一切顺利，候清带着方行走了，想必那小鬼永远也没机会再回来，而黑三也得了好处，刘烽又报了仇，真正的皆大欢喜，甚至还交上了朋友。
    “算算日子，候师兄也该回来了吧？”
    刘烽咂了一口小酒，美滋滋的说道。
    黑三道：“算日子也差不多了，想必是路上耽搁了一下，以候师兄的实力，应该无防！”
    刘烽冷笑了一声，道：“那小鬼现在想必也已经成了妖粪了，嘿嘿，一想起这茬，我心里便似吃了人参果一般，来来来，黑三师兄，我必须再敬你一杯……”
    黑三哈哈一笑，得意道：“刘师兄何必这么客气，都是自家师兄弟么，嘿嘿，候师兄出手大方，我也得多谢你给我介绍了这样一个妙人啊，希望他完成了符诏，修为大进，晋入内门之后，还能记得你我兄弟给他帮的这个小忙，照顾你我一二……”
    刘烽哈哈一笑，道：“候师兄是最念旧情的，这事可以放心！”
    举杯将酒喝干，刘烽忽然目光一冷，朝着哆哆嗦嗦站在桌边的一个人冷喝道：“倒酒！”
    （感谢【yangzhigang】、【爱过天使1】、【皮匠老董】三位童鞋的打赏，谢谢！）
    ...
        
