    “究竟发生了什么事情？为何我感觉到了一种不详的气息？”
    “由云家执令大长老带一百剑修守阵，再加上金行大阵的威力，不会出什么意外吧？”
    第一座大阵之中，久久无声息，使得阵外的一众修士也纷纷猜测了起来，从一开始的胜劵在握，到现在的心神不宁，一种难言的恐慌感正在心里滋生，本以为金丹中境的狡诈小魔头，到了大阵之中，定然无处遁逃的他们，开始隐隐感觉到，事情在朝不妙的方向发展。【】
    良久之后，笼罩了第一阵的烟云开始流动，而后缓缓散却，却代表着第一阵正在停止运转了，众修立刻同时将焦急的目光并神念投s了过去，却只能看到，在那第一阵里，展翅飞了出来的大金乌，与在它后面缓缓走出来的方行，满地的狼藉，散乱的阵旗，以及……
    一堆人头！
    “怎么死了这么多人？”
    烟云退去后的一幕刺激到了山下众修的眼睛，心脏都像是被重锤敲了一下。
    那一堆人头，竟然摆放的异常整齐，明显是被人用巧妙放摞在了一起，在人头堆前面，便是适才盘膝坐化的大雪山五老之一龙剑庭，他的配剑c在身侧，再加上这一地的人头，就好像是一种祭奠，他死在了云家守护的剑阵之中，那小魔头便用云家人头来祭他。
    这一幕，对众修形成的冲击实在太恐怖了。
    这哪里是闯阵，是屠宰场吗？
    而那守阵的云家……
    竟然全死光了？
    那一堆人头上面的一颗，分明就是云家的大长老云遥啊……
    “他……他竟然杀光了云家剑修？”
    不知是谁喊了一声，声音绝望而愤怒。
    轰！
    仿佛点燃了山下神州众修的怒火，无尽的怒意暴涨了起来，拼命喝叱戾骂。
    “小魔头，下手为何如此之狠？”
    “杀孽如此之重，你该碎尸万段！”
    “不说云家如何，你下山时，老夫都不会放过你！”
    而在这一片神州修士的怒喝里。众南瞻修士却尽皆沉默了下来，他们也感觉到了方行身上那腾腾的杀气，却不觉恐惧，更升起了一种快意的感觉。不少人捏起了拳头，暗暗鼓劲，只是不敢大喝出来，而厉红衣此时也松了口气，紧绷的表情稍缓。指节捏的发白。
    北三道的三位道主，在此时面色也y沉了下来，在他们看来，这小魔头无论能不能闯阵成功，这般杀戮，却无疑戮中了北域众道门的痛处，一个执令大长老，再加上百名佼佼剑修啊……这几乎是废掉了苦海云家这样一个大世家，这么多的鲜血，得多少年才补得回来？
    “后面守阵的诸子听令。对此子，杀无赦！”
    那符器道道主已忍不住森然大喝，声若滚滚雷音，传遍封禅山四野。
    他们真是动了真怒了，事实上，若不是因为事情闹大了，龙君以及一些态度不明的高人都到了封禅山下，冷眼观战，他此时都有一种亲自出手去将那小魔头镇杀的想法，不过眼下明显不行。神州是个讲规矩的地方，封禅山更代表了最大的规矩，在这里，绝不能乱来。
    别看现在山下众修一副群情皆愤的模样。似乎一致同意将那小魔头镇杀，但他们若敢违反了这里的规矩，便是大错，恐怕他们北三道的统领地位，都会受到动摇。
    而此时的方行，正蹲在龙剑庭的身前。不知嘀咕了几句什么，听到了下方行喧哗之后，他可不是一个不还嘴的人，冷冷站起身来，朝着下方一声大喝：“谁不服，上来守阵！”
    一声大喝运上了真力，竟然将山脚下的叱喝声压了下来，在山间回荡。
    而神州修士安静了稍许，而后轰的一声，怒焰更盛。
    这是在挑衅我神州众修吗？
    “我自愿守关，镇杀这小魔头！”
    “欺人太甚，吾来守关！”
    一时间，还真有不少怒气冲冲的修士，掳起了袖子，意欲冲上山来守阵。
    而方行看着下方怒气腾腾的神州众修，却只是冷哼一声，忽然之间跳到了山坡上，面朝山下众修，居高临下，却把个小肚子一挺，手掌下伸，做了一个掏裆的动作，然后重重啐了一口，哈哈大笑，飞身向着第二阵冲了过去，几把个神州北域众修的鼻子都气歪了！
    这已经不是挑衅！
    这他娘的就是在侮辱，侮辱我等北域众修！
    一时间，众修几乎炸开了锅，潮水一般涌动，不知多少人要冲上山来镇杀小魔头。
    “稍安勿躁，此子能过第一关，有太多机缘巧合，而这第二关，大阵属性与第一关截然不同，他便是再凶狂一倍，也不可能轻意过得来，且让我等拭目以待，看他如何被镇压！”
    到了这时候，就连y灵道道主也不得不得出声大喝，安抚北域众修怒焰了。
    前方便是第二阵，水行大阵！
    由一个姓幕的家族守阵，此族精擅水法，人皆传其水法造诣，甚至不输于天一宫，而在这第二阵内，水雾缭绕，江河横贯，一尊金丹大乘的道姑盘坐在虚空之中，大阵上下左右，水汽凝结成了一尊一尊模样娇俏的女子，或盘坐于江头，或俏立于河边，几若仙风袅枭。
    “幕水月在此守关，小友尚请止步！”
    大阵正中的一位道姑见方行进来，拂尘一摆，微微颌首，轻轻一笑。
    “第一阵里，你杀戮如此之重，何不在我这第二阵里，洗涤一心血垢？”
    暗地里，开始有无形却汹涌的力量涌了过来。
    谈笑之音，她便已经运转了水行大阵，阵力滚滚如江海，整座空间，都像是一片汪洋，其力挣扎不脱，挥洒不尽，汹涌膨湃，却又无孔不入，水性至y至柔，源源不断，却恰与金行大阵的本源之力相返，闯金行大阵，不可能像第一关这般，硬杀过来，道姑很有自信。
    方行如今也是如此，除非他有元婴法相一般的神通，可以瞬息千里，直接过阵，中间不接触任何一点阵力，否决沾上了一滴，都会有一海之力源源不断的过来，直到整座水行大阵的力量都压在你的头顶，将闯阵之人直接紧压至死，水行大阵，就是这么不讲道理。
    修水法的修士，或许不是最可怕的，但绝对是最难缠的。
    五老闯关时，是由楚太尚强行背负下了一海之力，才给另外三老创造了破阵的时间。
    只不过，他自己也因力有不逮，最终金丹破碎而亡。
    而方行与大金乌，除非这两个家伙里，有一个心甘情愿引来一阵之力背负在自己身上，让第二人有空暇去闯阵，否则的话，两人都要深陷在此阵之中，被大阵活活绞杀。
    便是通阵理，也没用。
    就好像凡俗间，早就知道河里的水流向何处，但一旦坠入，仍免不了水灾频生。
    “老尼姑，你真以为这区区水行大阵，能困住小爷？”
    方行将一枝青檀香，别在了自己耳朵上，笑盈盈的直入大阵之中。
    “吾乃道姑，小友不学无术，难免为人耻笑……”
    那姓幕的道姑明显有些不悦了，冷着面孔，开口解释。
    “老尼姑，你若真以为吃定了小爷？”
    方行嘻嘻笑着，打断了那幕姓道姑的话。
    “大胆，如此狷口小儿，还修什么大道？便在这大阵底下，好好悔过吧！”
    那幕姓道姑眉头皱紧，厉声喝声，拂尘一摆，整个大阵幻境里，滔天怒浪袭卷了出来，涌满了四面八方，同时周围七十二个水侍儿各占大阵一角，守住上下空间，不论方行怎么躲壁，都会将大阵催动过来，而他只要沾着一点，便立刻会被整座大阵的水行力量所镇压。
    “莫以为闯过了第一阵，就可以在贫道面前猖獗，不过是占了金种剑胎之利，才破了第一阵的金行大阵，贫道倒想看看，你有本事，来破我这水行大阵……”
    幕姓道姑柳眉倒竖，直接跳了起来，一手持拂尘，一手掐法诀，全力催动法阵。
    她可不想步云遥后尘，面对着方行，口音轻松，却一上来便施展了全力。
    只是出乎他们意料的，面对着铺天盖地的水行大阵，方行不躲不闪，单掌接下。
    轰！
    牵一发而动全身，方行单掌接下了水力，整座大阵之内，一海之力，立时源源不断，直向着狂涌了过来，便倾一海倒倾，接连镇压在他头顶之上，这样下去，却与五老闯这第二阵时无甚不同，楚太尚便是生生抗下了这二道大阵之力，最后力量枯竭，金丹破碎而亡。
    “这些水还不够，小爷再给你们加上一些！”
    面临着一海之力倾压的方行，脸色忽然一变，单掌捏爆了身前水流，那溅起来的水花，飘向了空中，竟然在他头顶显化了一朵乌云，而后这乌云愈来愈大，源源不断，将这大阵之中的水力汲取了过去，几乎充斥了整座水行大阵，而后空中喀喇一声，瓢泼大雨落下。
    “在小爷面前玩水，不知道沧澜海龙君是小爷的老泰山吗？”
    方行哈哈大笑，神念如丝，布入漫天大雨之中，直接抗衡第二阵水行大阵之力。
    仿佛四两拔千斤一般，这庞大而流转的大阵之力，全在此时被他改变了方向。
    那幕姓道姑脸色已经大变，掐着法诀的手已忍不住颤抖了起来。
    这小鬼，赫然是在利用玄奥御水之法，和自己硬夺这第二阵大阵之力。(未完待续。)
        
