　　“天道苍茫，有疏无漏……”
　　也就在方行刚刚飞临了那天人道神像的额头前，下意识的欣赏一下自己在镜子里的倒影之时，却忽然之间，耳边响起了震耳欲聋的声音，于此同时，镜面里面，赫然出现了变化，他看到自己在镜子里面的缩影，竟然正在飞速的缩小，竟化作了一个看起来三四岁的模样，身处的环境也已不同，竟然正伏在一只鸡窝旁，把一只下蛋的老母鸡捉了出来，扭断脖子就跑……
　　“哪里来的小王八蛋，敢偷我们家下蛋的老母鸡……”
　　后面，一户衣补褴褛的妇家提着菜刀冲了出来，一边追一边破口大骂。
　　“咦，怎么把小爷小时候的糗事给翻出来了？”
　　方行看了却也是一呆，这镜面里显示的，竟然是自己小时候偷鸡的事情……
　　一个念头还未转过，却发现镜子里的自己长大了些，正厥着屁股在挖陷阱，然后往里放了野兽的夹子、铁蒺藜等物，还在上面浮了掩土与枯叶，后来又引了一个健壮的农夫过来，眼睁睁看着他跌入了陷阱，夹断了一条腿，而自己则在旁边拍着手哈哈大笑，还揍了他儿子一顿。
　　方行的眼神古怪起来了，这件事也是真事，正是自己小时候做过的。
　　再后来，画面连续变化，赫然全都是自己心里的事情，坑蒙拐驴，杀人抢劫，无一不现，甚至很多自己都忘了事情，也在这镜面里显化了出来，就好像心底的回忆都被翻了出来一样，而在这个过程中。方行渐渐的感觉自己神魂被扯入了镜面，渐趋迷茫，身上的压力渐重。
　　“天道苍茫。有疏无漏……”
　　那声音，再一次响了起来。与此同时，方行竟在镜面里看到自己身上缠满了越来越多的铁链，仿佛宿命因缘一般将自己死死锁住，他看到那镜面里，出现了一家农户因为丢了下蛋的母鸡而忍饥挨饿的模样，腹内便也同时感觉愈发的饥饿，空空落落，饥火烧炙肉身……
　　他看到了镜面里那农夫腿被夹断的情影。便也感觉腿上剧痛，如若断折……
　　他看到了镜面里一位富家公子被自己一刀捅翻在地的模样，便也感觉胸腹如刀绞……
　　无尽罪果落肉身，曾经做的孽，而今纷沓来！
　　“方行，你可知罪……”
　　冥冥之中，似乎有罪恶大道来审判自己，惊天动地的大吼震颤他的神魂。
　　在这一刻，方行满头大汗，似乎要被各种痛苦折磨到站立不稳。就连神魂都感觉迷茫，觉得自己有罪，觉得自己做了那么多错事。如今罪有应得，只想伏首认错，以求忏悔……
　　但心里的一股子执念，却使得方行直立不动，咬牙切齿，眼底反而泛起怒焰！
　　“我……我认你大爷的罪啊……”
　　几乎用尽了全身的力量，方行才忽然间瞋目大喝，望向了头顶苍茫虚空。
　　“你罪孽无数，罄竹难书。而今天道降临，审判众生。罪孽返身，还不认罪？”
　　耳边。有声音大喝，仿佛是天道佛音，在拷问他的心灵。
　　“你说小爷有罪就有罪啦，算哪门子大头蒜？”
　　方行怒所冲冲，不知那声音从何而来，干脆直接朝着头顶的苍穹大骂。
　　“你盗人家禽，害人腹内空空……”
　　“妈个蛋我就偷了他们的母鸡怎么啦，我们鬼烟谷那时候被官兵围了，连顿稀饭都喝不上啦，我大叔叔饿着肚子率兵抵抗，小爷我溜出去偷了只母鸡回去，自己啃了俩鸡腿，把鸡屁股分给我大叔叔垫垫肚子有罪吗？凭什么你说我有罪，你咋不说他们家的母鸡不够肥呢？”
　　“……”
　　那声音明显停顿了一下：“你残暴凶戾，挖下陷阱，断农夫之腿……”
　　“放你大爷的屁，光看见我夹断他的腿了，他一个人大男人替他儿子出气，追着赶着一脚把我踢进了河里的事你怎么看不见，那个王八蛋去偷偷掘开了河堤，专浇自家的田，让下流的人没水浇田的事你怎么看不见，我还知道那个王八蛋睡了村头的张寡妇呢，还没给钱……”
　　“……”
　　那声音又稍停了片刻，再次响起：“你街头杀人，血溅五步……”
　　“放你大爷的屁，不杀我就等着被他们家的恶仆打死啊……”
　　一番审问下来，方行不仅未曾伏罪，反而愈来愈怒，满嘴都是理由，直气的破口大骂了起来：“别在你家小爷我面前装大头蒜了，真以为我不知道你们这乱七八糟的道道吗？你也不过是一道幻像神通，有哪点代表得了天道，乖乖的给我夹着尾巴收回去，不然我砸烂了你……”
　　“天道苍茫，有疏无漏……”
　　那声音冷漠响起：“你蔑视天道，罪该万死！”
　　“若有天道，那天道第一个该死，众生无罪，都只是为了活下去，活的更好……”
　　“为一己私欲不择手段，便是大罪！”
　　“若私欲是罪，那天道为何让人有私欲？”
　　方行的怒火愈来愈旺，到得最后时，忽然间厉声咆哮，浑身一震，一身铁链赫然被他身上的一股无名火震断，节节崩碎，而他则怒发如狂，奋力向前，朝着那面镜子砸了过去，但也就在此时，他眼前出现了无尽的幻象，赫然看到，正有一个身高十丈的天神，向自己斩来。
　　那一斩，惊天动地，仿佛天地威压，让人避无可避……
　　“众生有罪，不悔则灭……”
　　那声音响彻诸天万界，滚滚荡荡，宛若天音降临，镇压众生。
　　“去死……”
　　方行厉声狂吼，明知不是对手，也忍不住愤然挥刀！
　　“天道无情，因而众生无罪，你判众生有罪，便说明你不是天道……”
　　轰！
　　他这一刀，与那天神一般的天人幻影斩来的一剑实在是差距了太远，犹如蚂蚁对巨象。
　　但也就在方行喊出了自己的道理之后，异变霎那间出现，在他识海，有一处迷雾区域，里面藏了诸多异宝，只是皆在蛰伏，等闲难得一见，可也就在方行这一刀斩了出去，那一嗓子喊了出去之时，隐隐约约，似乎触动了某种理念，使得迷雾之中，有一物苏醒了过来……
　　那是一道剑光！
　　空灵虚空，不可捉摸，似乎代表了天地间的某种至理！
　　正是方行当初炼化了玄棺斩首图后，一直蛰伏在他识海迷雾区里的那一道天意剑光！
　　随着方行一刀斩出，那一道剑光竟然也苏醒了过来！
　　瞬息间横亘虚空，如羚羊挂角，无迹可循……
　　但也就在这剑光一闪间，那天神一般的存在，却在额心出现了一丝裂隙。
　　从那一丝裂隙开始，渐渐有蛛网般的裂纹出现，迅而遍及了他的全身。
　　“轰隆……”
　　在那天神，最后向方看了一眼之时，却只闻得轰隆一声，整座幻象全然崩碎……
　　而方行，也在这一刻，骤然间醒了过来，举目一扫，立时脸色大变，赫然看到他面前的那一座巨大无比的神像，额心的宝镜已然黯淡无光，而那雕像的全身，则正在片片崩碎，化作了无尽烟尘消散于虚空之间，最后时，仅剩得一面宝镜，化作了神光，悄然向着方行飞了过来。
　　“咦？这就搞定了？”
　　方行大感诧异，下意识的伸手去接。
　　那物似乎本欲钻进他的体内，可也就在此时，他眉心之间，隐约有剑芒一现，耀得虚空生辉，而那面想要朝他飞来的宝镜，却也猛然一震，似乎有两道看不见的力量对撞了一下，那种感觉，极其奇怪，就好像是两种截然不同的道理，水火不容，永难交织，在撞了一下之后，宝镜化作的神光在空中一顿，神芒消散，竟尔化作了一面玉镜，轻盈的落进了方行手里。
　　方行也呆了一下，低头看去，却见此晶莹净洁，纤尘不染，照人纤毫毕现，确是凡间难见的一面宝镜，在他低头看时，隐约可见，镜面出现了“天人照心镜”五个大字。
　　“竟然会掉落了一面宝镜，究竟是什么用途？”
　　方行捧着镜子，微微发怔，举目四望，赫然发现此时的厉红衣、厉婴、韩英、王琼、大金乌等人，此时皆悬浮在一尊神像前面，闭目凝思，不假物外，似乎在经历什么幻境……
　　自己，却是脱离了幻境的最快一人。
　　“小九哥哥，桑儿姐姐说来不及细想，让你趁此机会，立刻赶向符文之海……”
　　下一秒，楚慈的声音便再次响了起来，急速叮嘱。
　　其实不用她提醒，方行也已经意识到了机会难得，本来要破此阵，应该将六尊神像之间的联系全部斩断才可以，但谁也没想到，他破除了这神像之后，神像竟然崩毁掉了，而其他几尊神像的神力，也正被大金乌等人拦下，这也就导致，这阵外之阵，一时出现了一个难得的空隙。
　　而趁着这道空隙，他恰好可以趁机遁向符文之海！
　　“嗖！”
　　几乎来不及作任何考虑，方行便收起宝镜，飞身朝着那朵呈花莲花状般的符文之海冲了过去，眼底却浮现了一抹凝重：“时间还来得及，只要我毁了这符文海，小和尚有救！”


