　　别人都觉得他会因此地势两头挨打，这小魔头却想着借着地利两头讨好？
　　红缨将军真有些搞不懂方行的头脑了，不过他也没有开口再问，直约了方行进入行宫，继续那场饮宴，此时菜馐皆已凉了，他便命人唤过，又让人将之前那些赴宴的人请了过来，同一样场饮宴，气氛却大有不同，适才神州诸修还商量着要敲打一下这小魔头，以免他太过张狂，但而今却只能闷声坐在几后，沉默不语，倒是颇有种风雨欲来杀气满楼的压抑之感……
　　方行却似浑然未觉，大笑吃喝，举杯相饮，与红缨将军喝了个痛快。
　　酒过三巡之后，场间诸修已经告辞的差不多了，却是因为方行斩了孟家与韩家的子弟，他们都不愿搅进这番浑水里，虽然因着方行赠了红缨将军三座大山，因而在镇渊一部的军功之上，甚至是在圣人眼中，他对神州有功无过，但诸修却都已经隐隐将他摆在了不可结交的那一类了。
　　倒是红缨将军热情劝酒，看起来并不怎么在意方行与孟家及韩家的深仇，而在众修走的差不多了，气氛幽谧之时，他也淡淡的开口，说起了公事：“方道友，你赠我三座大山，红缨无功不受碌，便帮你三个忙吧，第一件，我会如实记录军功，呈于圣人之手，无论是三座大山，还是护住了太阴河岸不失，都足以让你功勋着著，神州大部来前，镇渊一部军功当属你第一！”
　　“嗯？”
　　方行倒有些意外，而后笑的开心，这军功他本不想拿，但既有送上门来的，自然不会拒绝。
　　而后红缨将军又道：“这第二件么，我会将你与我的约定乃至孟、韩二族子弟夺你领地之事公开，从我口中说了出来，公道自在人心。便是这二族亦不会明目报复于你了……”
　　啪！
　　方行一个酒碗摔到了地上，大咧咧道：“让他们来，小爷怕他们不成……”
　　红缨将军盯着地上的酒盏，沉默不语了。
　　方行神色古怪。道：“我真不怕他们……”
　　红缨将军良久才叹了口气，道：“那是我私藏的酒具，值得千两灵精……”
　　“额……”
　　方行不知道说什么，小心翼翼的把酒盏碎片捡了起来放到了他身边……
　　红缨将军叹了口气，良久才道：“还是说第三件吧。我劝你最好放弃那十座大山！”
　　方行没想到他会说这个，顿时皱起了眉头。
　　“你守不住的！”
　　红缨将军淡淡开口，道：“守御一处领地，没有你想的那么简单，你虽有封禅鼎，却无足够的人手与资源，到时候同时抵御中域诸子以及魔州修士的话，会非常的疲累，我愿为你指引一条明路，将这十座大山与我。记于军功，于圣人面前，你会成为一个他们记住的名字，甚至直接换来一个进入诸子道场的名额……”说到了这里，他忽然轻轻笑了一声，道：“相信我，将十座大山赠予圣人，远比你守着十座大山，坐等造化天降来的好……”
　　方行眼睛微微亮了一下，直直的看着他。
　　但此人却笑了一声。不再过多解释了。
　　看这模样，他分明是知道了什么隐秘，只是不肯细说而已。
　　方行沉默了半晌之后，却还是摇了摇头。
　　红缨将军轻声一笑。道：“不信我么？若非看在一个人的面子上，此消息我不会告诉你！”
　　“什么人？”
　　方行呆了一呆，抬头看向了红缨将军。
　　红缨将军微微一笑，道：“你或许已经不记得她，但她提到过你在南瞻玄域帮她的事情！”
　　“究竟是谁啊？”
　　方行也有些好奇了，眉头皱的紧紧的。搜肠刮肚的想。
　　从第一次见面开始，他就觉得这位红缨将军身上的气息有些熟悉，但偏偏他又很确定此人自己并未见过，而在后面的事情里，他也能现，这位红缨将军对自己似乎颇有些另眼相看，面对利益时，也不像旁人那般急迫，除了他的养气功夫过人之外，定然另有隐情……
　　“可还记得，十几年前在南瞻玄域，一起拦路打劫的故人否？”
　　红缨将军眼底似乎泛出了淡淡的笑意，低声说道。
　　“拦路打劫？”
　　方行脑袋飞快的转了起来，半晌之后，眼睛亮，低声叫道：“大青衣？那条鱼？”
　　一句话，却也是勾出了他的记忆，当初在南瞻玄域，确实曾有一位来自神州的女子，乃是去寻几昧罕见灵药好炼制上古丹方的，二人合作，没少打劫，更关键的是，那位女子还与小蛮是手帕交，方行曾经托她将一道剑胎捎给小蛮，并将许灵云许师姐带回神州……
　　而想起了这个人，他也终于确认了自己对这红缨将军的熟悉感来自何处。
　　他与那个大表衣，身上的气息颇有些相似，分明就是修炼了同样的法门所致……
　　见他想了起来，红缨将军也微微一笑，道：“那条小鱼儿，正是舍妹！”
　　方行的眼睛登时微微亮了，倒没想到，会与这位红缨将军有这层故旧关系在，也难怪此人一见自己便与别个不同，看样子早就从她妹妹口中了解到了自己了……
　　“现在总可以信我了吧？”
　　红缨将军低声的一笑，道：“可否将你留下十座大山的原因告诉我？”
　　“这个……”
　　方行犹豫了半晌，忽然开口道：“既然你是她的哥哥，那你应该知道，扶摇宫里有我的人！”
　　红缨将军沉默了下来，良久之后，才轻轻点了点头。
　　显然，他听自己的妹妹说起过这件事情。
　　而方行则干脆的道：“我要把她抢回来！”
　　那红缨将军虽然早就想到了，闻言还是微怔，两束目光有些凝重的看向了方行，良久之后才摇头道：“想都不要想，方道友，我与你相识不久，但也没少听过你的事迹，更是见到了你今日大杀四方的神威，如今你凶名日盛，怕是神州一般道统都不敢招惹你了，但若是说到了扶摇宫的话，我劝你还是退让三舍吧，不在神州，根本不知道扶摇宫的可怕，你……惹不起的……”
　　“我也知道不好惹啊！”
　　方行愤愤的把酒盏摔到了地上，叹道：“可是我那相依为命的小丫头被他们带走了，我当时想跟他们玩命，结果我师傅跟我说你别着急，只要一百年内能修炼到了元婴，就有希望把她带回来，现在看看，根本就是唬我啊，在那扶摇宫的面前，元婴又算个屁，妈蛋，估计小爷我就算修炼到了元婴，也只是有了一个进入扶摇宫去看着我的丫鬟成为别人侍妾的资啊……”
　　“此言倒是不错！”
　　那红缨将军轻声一笑，低声开口：“入了扶摇宫的女弟子，便是司徒道侣，除非能成为一代神女，但成为了神女，便需一世供奉扶摇之主，你却更是不可能将人接回来了，在我们神州一向流传着一个说法，扶摇宫的仙子，袁家的玉符，奉天道的正道以及天机宫的神算，是最最招惹不得的四大禁忌，而且在这四种禁忌里，扶摇宫的仙子还排位……”
　　“嘿嘿，要说以前没有机会，现在却不见得了！”
　　方行低声一笑，取出了一个锦囊出来，眼睛亮，笑道：“我之前本来在和尚庙里养伤，养好了之后就打算四处去玩玩，结果我一个叔叔让人给我带了这道锦囊过来，我一看之下，立刻就决定到白玉京来了，哈哈，这可是千载难逢的机会啊，你猜这锦囊上说的是什么？”
　　那红缨将军想也不想，轻声道：“可是你那位故人也要来了？”
　　“不错！”
　　方行双掌一拍，又揣起了那道锦囊，笑道：“在中域那扶摇宫是了不起，据说连圣人都不愿招惹他们，但到了这里就不一样了啊，我就不信他们能把所有的高手什么都拉过来，扶摇宫弟子修炼有成之前，少有露面，这可是难得的机会啊！我可不想等到什么几千几万年后修炼的成精了才去接回我的小丫头，实际上一天都等不了啦，这一次就要趁这个机会把人抢过来……”
　　他见红缨将军看他的眼光有些怪异，便笑着一挥手，道：“别担心，抢过来了之后我先把她睡了，就不信那扶摇宫拿我能有什么办法，真要敢追杀我，我就逃走，生他十个八个的小小爷，再带一串小土匪回来折腾他们扶摇宫，哼哼，天下之大，至少有两个地方是可以让我安全的躲着的，我还就不信扶摇宫本事这么大，能从那地方把我捞出来……”
　　“我并不担心这个……”
　　那红缨将军有些无奈的苦笑了一声，道：“我只是想与你说句实话……”
　　他的目光，愈的凝重了，郑重道：“即便是在魔渊里，你也抢不了扶摇宫的人！”
　　“嗯？”
　　方行的眼神有些古怪的向他看了过来。
　　“瞧在舍妹的面子上，我只是想提醒你一句而已……”
　　红缨将军苦苦的笑了一声，道：“不要试图与天资胜自己十倍，资源胜自己十倍的人争啊！”
　　ps：线拉的有点长，还有人记得南瞻玄域里的大青衣么？


