    闭死关，闭死关，入关生死两重天。
    一般来说，实在是突破无望的人才会闭死关，希望能在自己仅剩的寿元里，参悟突破之道，再破一境，增加寿元，然而没有破境丹，没有相应的功诀，破境几乎是毫无希望的，一百个闭死关的人里，几乎有一百个再也没有出来过，成功破境出关的人只存在于传说中。
    当然了，闭死关这种事，也有一个好处，便是旁人无法摸清闭关之人的生死，也就可以威慑一些敌人不敢轻举妄动，这也算是一个修士最后为宗门做的一点事。
    事实上，很多人都认为，青云宗的太上长老羽鹤真人便早已坐化了，只不过，正因为羽鹤真人八年前闭了死关，无法探知其生死，所以众人只能当他还活着。对修士来说，这也是一种另类的离世之法，他们只会被人慢慢遗忘，而不是像凡俗那样大肆拜祭。
    这种死关，一般都会以百年为限。
    百年时间，闭死关之人若没有出关，宗主便会默默的在祖灵堂为其加一炉香火，不过到了这时，门下的小辈弟子往往已经忘记了那闭关之人是谁了。
    “那白师叔唤我等来此的用意是……”
    陈玄华沉吟着道。
    白千丈笑了笑，道：“当然是把我的一些修行心诀说出来，给青云宗留一门传承了！”
    陈玄华等人闻言，顿时一怔，旋及表情大喜，齐齐下拜，道：“谨听遇叔教诲！”
    白千丈轻轻一叹，慢慢念诵：“破灭神机诀，夺人之运，化天之功，行地之法，悟……”
    他的声音很平淡，但听在陈玄华等人耳中，却如雷音。
    “捂上耳朵！”
    陈玄华脸上大变，忽然一声爆喝，打断了白千丈的话。
    四大传法长老也各各脸色大变，竟然真的依陈玄华之言，齐齐捂上耳朵，瞬间倒退飞出，竟然足足飞出了十里，这才立在空中，脸色惊恐的看着白千丈。
    白千丈闭口不言，稍带无奈之意的坐在原地。
    陈玄华嘴唇颤抖，过了半晌，才苦笑道：“白师叔，你五百年前驾临青云宗，自上代宗主开始，无人不对你敬若上宾，从不敢有任何不敬……可你又为何，非要害我们啊……”
    白千丈轻轻一叹，道：“是你们一直想要我留下传承，又如何说是我害你们？”
    陈玄华叹了口气，道：“这破灭神机诀，是……是那个世家的传承神诀吧？我们青云宗小门小派，又哪里有这么大的胆量，敢觊觎他们家的功诀？消息一旦泄露，恐怕立刻会惹上灭宗大祸，这等传承……我们青云宗不留也罢，纵然想留……也留不起……”
    白千丈无言，过了半晌，才道：“既然如此，那就罢了，我此前翻阅青云宗青炎锻真诀，稍作改动，将其改为了上阶法诀，便将此诀留在青云宗吧，算是一点补偿……”
    陈玄华吁了口气，道：“若是如此，多谢白师叔了！”
    说罢，便将躲在十里之外的煅真谷传法长老唤了过来，想了想，干脆又将其他三个长老也都唤了过来，一起听白千丈传法，却是心中余悸未消，不想落下得到了破灭神机诀传承的嫌疑，干脆就唤其他人过来，一起听法，也好证明自己的清白……
    传法完毕之后，陈玄华又紧张的问道：“白师叔，那个名为方行的弟子……”
    白千丈摇了摇头，道：“我本欲为他打下基础之后，再传功诀，却没想到，此子顽劣，不听教诲，学些正经东西，总是推三阻四，倒是一些与功诀无关的歪门斜道学的极快，无奈之下，我无法将传承与他，三年心血付诸东流，宗主，青云宗若有杰出弟子……”
    陈玄华吃了一惊，忙尴尬笑道：“他们亦无福，还是罢了！”
    聪明人都知道自己该怎么做，陈玄华能成为青云宗宗主，自然不是蠢人。
    若是白千丈传下的功诀是玄阶功法，他求之不得，也就学了。
    甚至说，若白千丈传下的是不知处来处的神阶功诀，他依然会学，哪怕冒着消失泄露，为青云宗招来大祸的风险也会学，但若是那个家族的神阶功诀……
    不可学，不可学，一学便是祸！
    非但不能学，甚至不能听，要躲得远远的，眼不见为净。
    “既然如此，我今日起便要入死关了，沧田桑海，诸位道友，自此别过……”
    白千丈叹了口气，大袖背在身后，慢慢向洞内走去。
    “师叔不必如此悲观，大道五十，遁去其一，师叔闭关静悟，终有机会破境重生，寿元增倍，届时晚辈再集满山弟子，前来恭迎，为师叔贺……”
    陈玄华躬身到底，诚挚说道。
    其他四位传法长老也一躬到底，恭送白千丈入关。
    洞府之门轰然落下，从此隔绝了天地，虽只一门，九天十地，却等若没了这白发高人了。
    “掌教师兄，我们……”
    栖霞谷长老青鸟问道。
    “回主峰说！”
    陈玄华率先乘云而走，遁入自己所居的青云主峰去了，四位传法长老跟在他身后。
    “如狂师弟，你去带那小孩来……”
    陈玄华坐定之后，扶额沉思，半晌之后，轻轻说道。
    黑发老者铁如狂，锻真谷传法长老，当初与白千丈弈棋之人，领命而去。
    栖霞谷传法长老青鸟道：“掌教师兄，白师叔不会真的将那破灭神诀传给了他吧？”
    陈玄华道：“希望没有，不然我们青云宗，可留不下他！”
    青鸟长老皱了皱眉，道：“掌教师兄，我倒觉得……”
    陈玄华忽然抬头看了一眼，同时目光扫过了另外两位传法长老，道：“诸位师弟，师妹，你们莫觉得我做事小心，我们青云宗偏居一禹，安安稳稳，便是福气，若是野心太大，被卷入了疾风劲浪之中，恐怕死都不知道怎么死的，这世界……太大了啊……”
    青鸟长老闭上了嘴，轻轻点了点头，退在了一旁。
    不多时，方行带到，面对着青云宗地位最高的几位长老，也不害怕，目光四下乱瞅。
    “孩子，你来！”
    陈玄华唤他过来，温言道：“这三年里，你跟随白师叔学到了什么？”
    方行眼珠转了转，道：“学到了很多啊，我很勤奋的！”
    陈玄华略略一怔，道：“比如说？”
    方行笑道：“斩妖除魔，这三年里东奔西走，我杀了不下一百只妖兽……”
    陈玄华怔了怔，又问：“白师叔没有任何法门传你？”
    方行道：“有！”
    陈玄华登时紧张了起来，其他三位传法长老亦是随之望来，目光紧张。
    陈玄华急道：“传你何法？”
    方行道：“青炎锻真诀……”
    殿中之人，登时面面相觑，陈玄华道：“没有别的法门吗？”
    方行认真的想了想，道：“没有……”
    他说的不是假话，除了青炎锻真诀之外，白千丈确实未传他任何法门。
    三昧真火淬体法乃是自玄棺斩首图内获得，并未白千丈所授。
    陈玄华想了想，将手掌放在了方行肩头，沉声道：“运转最强灵力！”
    方行也不敢大意，将自身的灵力运转了起来，陈玄华感应了稍许，收回了手掌，朝其他同个人点了点头，轻叹道：“我曾经见过那个家族的人一面，知晓破灭神机诀的特质，此诀凶霸绝伦，毁天灭地，有没有修炼过，一试便知，这孩子灵气沉稳安伏，并没有假！”
    其他几位传法长老也都松了口气，表情有些放松，却也有些遗憾。
    方行则目光坦然的看着他们，并不担心他会发现什么。
    “你且退下吧！”
    陈玄照让铁如狂带方行下去，自己则长长吁了口气。
    青鸟长老道：“掌教师兄，此子当如何处之？”
    陈玄华低头思索了半晌，便道：“放任自流吧，毕竟白师叔叔刚刚闭关，不要打扰了他老人家，今天我们听到的所有事情，与我们猜到的所有事情，都不要泄露一个字，不然门规严惩……肖长老，此事由你监查，若有人违背我今日的话，师兄弟的情份也不必讲了！”
    “是！”
    一个身穿麻衣的枯瘦长老沉声回答，脸上古井不波，正是悟阵谷传法长老肖山河。
    ...
        
