　　??邪门！
　　那禁制赫然发作的如此突兀，连方行与神秀都来不及阻止，甚至在这禁制发作之前，方行与神秀都没有感觉到那种禁制发作前引发的波纹，连感觉都没有感觉到，待到发现了端倪，急急跳了起来试图阻止时，那禁制赫然已经悄无声息的发作，无从阻止了，而且姜凌虚面上的最后一微笑还僵在嘴角，似乎他自己对这禁制的发作亦全无所觉，浑不知道自己已命在旦夕。
　　“好厉害的禁制……”
　　神秀呆了半晌，才黯然说道，神情悲蹙到了极点。
　　看他望着姜凌虚的目光，却是真的悲戚，像是非常的自责。
　　“这比留了命灯的都厉害啊……”
　　方行也抽了抽嘴角，拍了拍神秀小和尚的肩膀，起身走到了一旁。
　　而神秀小和尚，则盘坐在地上，默默的诵起经文来，一篇经文念诵完毕，才手掌按在了姜凌虚额头，一道金色火焰显化，将姜凌虚的尸首化作了灰烬，清风一吹，散于天地间。
　　僧人自有僧人的慈悲，方行倒是理解，也不去打扰他，自顾自坐在了一边，取出了姜凌虚给他的那块玉简，神识注入，就发现了里面的道道法门经诀，赫然便是牵扯到了身法法门，逍遥御天，着实像是太上逍遥经的经文，但他仔细了悟了片刻，嘴角却升起了一抹冷笑。
　　那吕逍遥果然不是这么容易被人威胁的，经文似是而非，并非真正的太上逍遥经。
　　此经看似法门俱全，实际上顺序颠倒，经义缺失，若真有人照般修炼，身法上的提升怕是可以的，但想修成真正的太上逍遥身法，那根本就是难如登天，但高明之处在于。他给的这道经文，真假难辨，别说金丹，怕是元婴乃至道主一列的大修士。都看不出其中的端倪，根本就无法说它是假的，就算感觉有些不妥，也说不出具体哪里不对劲来，恐怕只能捏着鼻子认了。
　　“用这套法门去糊弄长生剑倒是好用。用来糊弄我……呵呵！”
　　方行低声笑了起来，眼底浮起了一抹得意之色。
　　大概这吕逍遥怎么也没想到，他想用这篇假经义来糊弄长生剑对付自己，但这经义，最终却落进了自己的手里吧？而这经义，对别人来说是假的，对自己来说，却还不见得……
　　别人身上，可没有太上丹经的传承啊！
　　这太上丹经，便是太上道统九经的总纲。由当年太上道统第一仙所留，后面的九篇经义，或多或少，都受它影响，或直接说以此总纲为基石，简单来极容，太上九经，根本就是太上丹经的九大延伸，就像树木的枝干关系，而吕逍遥给了长生剑的这篇逍遥身法。别人看来云里雾里，方行却可以凭着对太上丹经的理解，从这杂乱无序里找出其中的规律，推洐出完整经文。
　　“太上九经。至此算是得了五篇了……”
　　方行低声说道，心底略略快意。
　　对于长生剑的“斩我境”理念，他倒是认同的。
　　普通金丹，修至了金丹大乘之后，便感觉面前没有路了，只能晋升元婴。
　　但对于战修来说。却还有很大的道路要走，直达战力巅峰。
　　许多加入了长生剑的修士，都是想找出自己还需要继续走的路，但对方行而言，他不需要找，他知道自己应该去走什么路，那就是搜集太上九经，无论是太上破阵经、还是太上逍遥经，他都远远没有参悟秀彻，他甚至不知道，在自己参悟透彻了之后，实力会达到什么境界！
　　有可能比肩那个七百年前传说中的怪胎么？
　　“呵呵，正好，我有两篇经文需要消化，正缺磨刀石！”
　　方行思虑了半晌，冷厉一笑，眼中寒芒掠过：“那些世家子，都加入长生剑，寻求与高手对决的机会，磨炼自身，但小爷不用……既然你们长生剑来惹我，那我就用你们来磨炼自身！”
　　一想到这里，心里就有点发热起来，恨不得立刻去长几个长生剑来打一架。
　　“不过，该去哪里找呢？”
　　忽然想到了这一点，却也有些黯然，姜凌虚还未说出长生剑的舵口，就已经神魂破灭了。
　　此时自己两眼一抹黑，又该去哪里寻找那些隐藏在了暗中的长生剑？
　　“你找不到他们的！”
　　便在此时，一个冷漠的女声传来，淡淡道：“长生剑要找你时，你躲到天涯海角都没用，但你要找他们的时候，就算是找到了海涯海角，也定然发现不了他们的一丝踪迹……”
　　转头看时，却是适才昏迷中的王琼，赫然已经醒了过来，目光清冷的看着方行。
　　“哎哟，大妹子，你醒啦！”
　　方行一见到她，却是笑了起来，见她容颜憔悴，身上法袍破碎，又失血过多，在魔渊这明显清冷了很多的夜风里显得很是虚弱，便笑嘻嘻的把自己身上的僧袍解了下来给她披上，把个本来神情冷漠到天怒人怨的王琼都给惊着了，似乎没想到这小魔头见到了自己醒来的第一个动作，竟会是想给自己披上衣裳……而且那张口就来的一声“大妹子”，怎么听怎么让她别扭。
　　“谢……谢谢！”
　　王琼低下了头，难得说了一声谢，本想撩开僧袍，但这动作却也停下了。
　　“你渴不？”
　　方行笑眯眯的看着她。
　　王琼又是呆了一呆，然后点了点头。
　　方行立刻把白玉瓶给她递了过来，王琼接过，饮了一口，险些吐了出来……妈蛋，是酒！
　　“你饿不？”
　　还没等王琼发火呢，方行又笑眯眯的问。
　　王琼实在是有些不习惯，皱着眉头看向了方行：“你有什么要求我的吗？”
　　这回倒是轮到方行呆了一呆：“没有啊！”
　　王琼道：“那你为什么这么套近乎？”
　　“我擦嘞……”
　　方行跳了起来，看着王琼的眼神就像看着怪物。
　　这女人还真是不懂事啊，自己就是当时在魔渊之外，看到了她们大雪山这几个人为了和大金乌以及自己的这份情谊，不惜与吕奉天翻脸开战的情份，才对她好一点，毕竟讲义气的男人很难得，讲义气的女人就更是宝贝了。可这臭娘们不知好歹，竟然认为自己有事要求她……
　　看着方行那一副憋屈的表情，王琼似也意识到自己说错了什么，但天生冷傲性子。自然不会说什么软话，便轻轻咳了一声，转移话题道：“十年前，你与那只金乌不告而别，自此没了音讯。再后来，听说了金乌在神州出现，很是惹了一番乱子，但却没有听说你与他在一起，我们……厉红衣他们，都很是担心你，一直等了十年，再有你音讯时，却没想到传来的会是死讯，不过。我们心里终究不这么看，不相信你会死，连白玉令都给你留了下来，现在看来……”
　　她打量着方行，忽而轻声一笑，如春雪初融，美不胜收：“……我们都猜对了！”
　　“哈哈，当然了，小爷我哪有这么容易……”
　　方行也跟着大笑，刚想吹两句。就听到了王琼下面跟上来的话，直接翻起了白眼。
　　“……祸害遗千年，你这样的小浑蛋，自然应该活的比别人长些……”
　　……
　　……
　　这女人啊……
　　方行强行按捺住了揍王琼一顿的冲动。怎么看她怎么不顺眼！
　　讲义气的男人少见，讲义气的女人更是宝贝……
　　但讲义气却又不可爱的女人，这世上估计就她一个了！
　　王琼也感觉气氛有些尴尬了，生硬的再次转移了话题，轻声道：“无论如何，你还活着就好。只是如今的局面却让人头痛，为了护着你那只到处惹祸的贼乌鸦，我们大雪山惹到了太浩吕部以及白玉京的人，现在又有人在长生剑买了我们的长生符，又多了一个难以解决的大敌了，其中最教人头疼的，便是长生剑，这个组织我亦听过，当年我在神州中域，拜入了忘情天，当时受人欺压，亦曾想过进入长生剑磨炼自己的武道，却不料，如今第一次接触，倒是与他们为敌，唉，如今也不知道长生剑究竟有多少实力进入了魔渊，被他们盯上，绝非一件好事！”
　　“是啊，师兄！”
　　神秀小和尚以及楚慈等人也凑了过来，深感赞同：“当时我们在外面，遇到了长生剑伏杀，感觉这群人确实难缠，他们隐在暗中，出手毒辣，花样百出，而且一个个都非常难缠，当时若非我及时反应过来，怕是咱们这边已有伤亡了，而那个吕家的人，又买了你的生长符，恐怕本来就会来找你麻烦，现在你又杀了他们的人，长生剑更是不肯与我们甘休了，这局面……”
　　他们并未继续说下去，方行却也已经明白了。
　　惹着了长生剑，并非一件好事，主要是对方神出鬼没，实难防范。
　　更重要的是，若是他们全冲着自己来还行，什么斩五斩六，自己都敢跟对方干上一场。
　　可对方最可怕的地方就在于，根本不按规矩来啊，对付不了你，就对付你身边的人，而且不惜命，就算自己神识再强大，行事再小心，又如何能保证一直防得住他们？
　　“嘿嘿，惹上了小爷，他不来找我，我还要去找他们呢！”
　　方行低头想了一会，却笑了起来，像是有了信心，大手一挥，低声笑道：“你们不用担心，我已经有主意了，这什么劳什子长生剑很难缠是么？那我就让他们瞧瞧，什么叫关门打狗……”说着，冷笑一声，自语道：“我虽然找不到长生剑，但那个家伙肯定能找到啊，而且……”
　　“嘿嘿，相比起我来，那个家伙肯定更恨长生剑！”
　　PS：求票……不投票的诅咒你们以后撩妹全撩到王琼这样的……


