    “我还是要回去的！”
    而此时一座荒凉无人的大荒山顶，方行与裹了他披风的叶孤音相对而坐，中间燃着一堆篝火，方行拿手里的树杈百无聊赖的拔着火堆，半晌没有说话，也不知道脑袋里在琢磨着什么，过了很长时间，终于还是叶孤音静轻轻开口，目光疲惫又无赖的向他看了过来。【】
    “你就这么贱，非得回去当窑姐儿？”
    方行一开口就是异常的粗俗，声音里夹杂着怒气。
    “不回去又能去哪呢？”
    叶孤音却未发怒，只是神情清冷的笑了一声，有些无奈：“我的命灯被留在了红妆楼里，走不得的，在还掉那份巨债之前，根本就无法离开，再说，巧儿也在那里，我若不回去，她会被人杀了的，那些人可不会顾忌她是不是一个两岁大的孩子啊……”
    “你都有孩子啦？”
    方行瞪大了眼睛，见了鬼似的看着叶孤音。
    叶孤音明显有些无语，顿了一顿，才道：“我是清白身子，那孩子不是我的！”
    “妈蛋，吓死小爷了……”
    方行松了口气，拍了拍胸口，然后又横横的看了叶孤音一眼。
    叶孤音凄苦一笑，道：“巧儿是一个比我更惨的妹妹留下来的孩子！”
    方行久久无语，过了半晌，才小心翼翼的道：“你们都碰到了什么事啊？”
    叶孤音叹了一声，静默了良久，才苦笑开口：“若细细说来，话却长了。唉，当初南瞻玄域关闭，我们南瞻四域，各得了机缘的三十余人被神州看中，破格纳入宗门，本是一件天大喜事，后来却发现。是我们太幼稚了，事实上，这走了大运的三十余人里，除了玄域石碑留名的几人。分别被神州一等大宗收为了弟子之外，其他的人，则多是拜入了神州北域的诸多势力，当时总以为，能进了神州宗门。便是天大的运气，潜心修行，总有出头之日……”
    “后来，我们才知道，自己是如此的幼稚！”
    “这些破例将我们收录的宗门，看重的并非我们的资质，也不指望我们真能够成长起来，替他们撑起一方门面。呵呵，人家高资质大潜力的弟子不知有多少，又岂会看上我们这些人？他们看上的。不过是我们的机缘而已……于是，能夺走的，都夺走了，我当初在南瞻玄域，亦有所获，可如今，除了当初你赠我的那道不为人知的剑胎，所有的机缘，都已经上缴了师门，就连我师尊传我的那道惊凰琴……都被符器文家的大小姐给抢了去……”
    说到这里。叶孤音面上，终于不再如死水一般毫无波澜，起了些许涟漪。
    “我们也不甘心，想过各种办法。可想来想去，又能如何？咱们南瞻……毕竟是底蕴太浅啊，这些事情，就算告诉了师尊他们，也不过徒令他们心酸而已，再加上路途遥远。就算我们想要传信回去，也没这么本领了。当初我们北神州域的二十余名南瞻弟子，也曾暗中联络，谋思对策，但几番谋划，皆被打乱，反而惹来他们的不满，对我们压制的更狠……”
    “与我同来神州的，有一位叫费虫草的妹妹，本是南瞻北神山一带某个小宗的弟子，却因为机缘巧合，在玄域获得了一只灵兽的好感，认其为主，一鸣惊人，曾被人称为南瞻最幸运的丫头，她亦被我所在的北域灵巧宗收为了弟子，可谁也没想到的是，她那师尊却是狼子野心，根本就是觊觎她的灵兽，但灵兽认主，难以更换，于是他……他出了一条毒计！”
    “也不知他用了什么手段，骗了费师妹的身子，甚至让她有了身孕，可也就在费师妹怀胎九月之时，他的道侣却打上门来，将费师妹吊在后山一阵毒打，受伤极重，终于在生下了这孩子后，呕血而死，偏偏她那师尊，竟然狠心抽取了这孩子身上的道源，以其与母同源的气息，获得了那只灵兽的信任，然后将这尚未成长起来灵兽给了他的亲生儿子……”
    说到这里时，叶孤音已经满眼恨意，神情绷紧：“我们得知了此事，都气愤不过，决意去灵巧宗宗主那里求个公道，但……但我们太弱了，灵巧宗只是请出了一位其背后世家文家的大才，便以一人之力败了我们几个，更是打算将那已经可怜至极的孩子杀掉，只言其道源已废，再无活着的价值了，还好，当时是拜在了阴灵道的南瞻鬼国厉红衣师姐得到了消息赶来，与那文家天骄文亦儒斗法斗成了平手，才算留下了那孩子的性命，由我抚养……”
    “厉红衣师姐看不下神州弟子对我们的欺压，只可惜她虽然天赋极高，受阴灵道某位长老的庇护，但也无力请动她的师尊为我们讨还公道，再后来，她向拜在了神州中域的萧雪萧师姐去信，连同拜在了奉天道的西漠四杰之一的韩英，再加上她的弟弟厉小鬼王，一起约在了苦海云台斗法，那本是我们惟一讨公道的机会，但还是……败了，神州修士确实很强，一连十战，我们只赢了一战，平了一战，其他的全部输了，输的很惨，死伤惨重，甚至萧雪萧师姐她……她都被苦海大剑客云独废掉了一身修为……后来听说她回到了神州中域之后，亦因为再修不得剑道，被她所拜入的宗门抛弃了，再之后就失踪了……生死未卜……”
    “萧雪……那个白衣白袜白剑的女剑客……她被人废啦？”
    这一刻，就连方行都瞪大了眼睛，颤声问道。
    他还记得这当时与他同列为大雪山五子的女剑客，在初入大雪山时，楚煌太子对自己和应巧巧步步相逼，还是她几番仗义出手，化解了危机，如此算起来，自己实在是欠了她几份人情的，她的剑道天赋也是罕见，未来成就不可限量……可是……竟然被人废了？
    叶孤音点了点头，面上已经淌下了泪来，过了很久她才道：“那一战后。我们就绝望了，再也不想讨还什么公道，可就算我们已经绝望了，但那后果却还未消失。当时在苦海云台上，与我们斗法的北域弟子，以南瞻修士不配与他们共修大道为由，顺势结成了护道盟，意为守护神州道统不被劣等修士染指之意。其目的……便是压制我们，不仅如此，还要将其他几个大宗门里的南瞻修士全都镇压下来才行……我们就不说了，在他们眼中已算不得什么威胁，此时他们的目光，甚至指向了那惟一一个在神州北域三道之中地位超然的厉红衣师姐……”
    “红衣师姐的师尊为了护她，将她送去了北俱妖地公干，暂时避过了这个风头，而我……我也只能咬牙活下去，将费师妹的孩子养大……我已经不去与人争什么了。可他们还是不肯放过我，在一年前这个孩子病重之时，我只能向师门求了一枚灵丹救她，可是那些人却以此要胁，逼我认了一笔巨债，进入了红妆楼赎身，甚至哪天都有可能被人夺了身子……”
    到了此时，叶孤音已泣不成声，呜呜咽咽，哭了起来。
    “我……小爷错怪你了。你其实不是……那么贱……”
    方行低叹了一声，轻轻抬了抬手，想拍拍叶孤音的脑袋，却还是放下了手。
    “你……你能帮我们吗？”
    几乎已经绝望的叶孤音。忽然间抬头看向了方行。
    “我……我怎么帮啊……”
    方行不敢直视她的眼神，低头拔弄着火堆。
    叶孤音道：“只有你能帮我们了，南瞻过来的人，萧雪师姐被废掉，失踪了，厉红衣师姐自顾不暇。北神山道子与西漠四杰之首的王琼师姐置身事外，不肯施以援手……只有你能帮我们了，厉红衣师姐在去妖地之前便曾与我说过一次，若还有谁能够帮我们，也就只有你了，南瞻天骄，以你为尊……她说过，她会尽量打听你的消息，如果找到了你，我们就……”
    “我其实已经在妖地见过她了！”
    方行挠了挠脑袋，，神情古怪的说道：“当时我就在妖地，遇到她了，她也曾找到我，说了什么需要我到神州来，说南瞻弟子混的都有不如意，受人家欺负了，需要我挑起什么大梁什么的……可是……我没理她，这些人我大部分都不认识，更没有什么交情，为什么要扯上我啊……再说，这种情况下，我又能做什么？人家背后可都是有元婴老祖宗罩着的，你让我去对付他们，这不是去送死吗？再说了，欺负你们的人那么多，我还能全都杀了不成？”
    叶孤音怔怔看着方行，似乎没有想到他会这么说，顿了半晌，面色渐渐惶急，不甘心道：“不是这样的，其实神州有神州的规矩，一般情况下，元婴老祖不会出手，小辈们的纠纷就由小辈们来解决，而我们受到的欺压，也确实与那些元婴老祖没关系，以他们的身份不会将我们放在眼里……只要……只要你帮我们推翻护道盟，我们就会有一线生机……”
    她说着，声音渐渐冷厉起来，充满了恨意，死死抓住了方行的袖子，冷声道：“你不知道啊，你没有见过，你没见过费师妹临死时的模样……这些人，这些人都是畜牲，冷血的怪物，他们生生逼死了费师妹啊，方行，你也是南瞻之人，你就忍心看我们……”
    “够了！”
    方行一直在静静的听着她说话，几番想张口，却插不上嘴，直到叶孤音说到了最后时，他才终于有些羞恼，忽然用力拍在了身边的大青石上，显得十分恼怒：“在哪都一样，你说什么神州修士欺你，在南瞻的道门不也是这个熊样？天下道门皆匪窝，甚至还没我们鬼烟谷有点人情味呢，若是换个身份，神州修士拜入了南瞻道门，你敢说这些事情不会出现？我也是在南瞻道门里爬起来的，比这脏的事儿也见了不少，谁又比谁干净了？再说……”他忽然苦笑了一下：“你说不管就不管啦？我杀了他们的子子孙孙，那些元婴老怪物能放过我？”
    望着方行转过去的背影，叶孤音呆住了。
    “天地这么大，各人混各人的，你们受人欺负了，凭什么让小爷去送死啊……”
    方行背转了身子，小声嘀咕道。
    叶孤音不知该如何反驳方行话，沉默了良久，慢慢站了起来。
    “是我想多了，我要回去红妆楼了！”
    她轻声道，解下了方行的披风放在石上：“红妆楼背后的主人就是纯阳道的真传首徒宋归禅，他也是北域宋家的道子，丹成七法，有北域之境金丹无名之名，护道盟的盟主就是他，他最不喜欢我们这些南瞻修士，你杀了他手下的人，他不会放过你的，早些……离开吧！”(未完待续。)
    ...
        
