　　一个时辰前，在王琼斩了那魔蛮之后，方行以及楚慈、神秀等人，便已经聚到了镇渊一部收藏各类山势地脉之处，在这里，却存放着魔渊之中，已被人探索过的诸多地势山脉，虽然不如魔州那边的齐全完善，但掌握了之后，也足以对魔渊内部的地势有一个大概的了解了，尤其对太阴河两岸的山脉地势，更是足以洞若观火，了若指掌，这个活计，就给了楚慈。
　　小丫头虽然木讷，但毕竟是一域公主，更是曾经做过十年时间的楚域掌权之人，无论是眼光还是局势把控，都是远超普通人的，甚至对于军阵分布，战势判断，也极有见解。
　　而在他们研究这些山势地脉图时，方行则单独出来，在僻静地方，取出了一个黑色的玉符。
　　此乃当初大表姐与他分别之时，留给他的传音玉符，可以直接找到她，一直以来，方行都没有用到过，这却是第一次取了出来，研究了半晌，成功触动法源，连系了双方。
　　“喂喂，表姐吗？我是你的亲亲表弟方行啊……”
　　“什么叫还能想起来找你，咱们是一家人不是吗？”
　　“事？……当然有事了，不然我找你干嘛！”
　　“我就是问问，你在太阴河对岸吗？我有件事必须提醒你啊！”
　　“你不在啊？那你在哪？”
　　“……哦，这消息就是神州这边的圣人研究出来了一件威力极强的法宝。以洪荒遗种的符石为源，一下子就可以毁掉几十座山脉……对，今天他们就是用这件法宝的仿制品，打死了你们魔渊的一位大将……现在他们的压力太大了，怕你们魔渊打过来。准备用那件法宝直接轰平你们对面的那十几座大山啊，我这不是担心你也在这范围里，赶紧通知你跑路吗？”
　　“哎哟，你是我亲表姐啊，我不疼你疼谁啊……”
　　“是啊，这边的圣人就是这么不讲究，小辈公平竞争。却非动用这种大杀器……”
　　“你不在我就放心了。听你这么说，原来驻守在太阴河对岸的都是炮灰啊……”
　　“……好，好，不是炮灰，只是前锋……”
　　“不过我算是明白了，合你们根本就没想着占据所有的造化，不愿与神州修士彻底拼个你死我活啊……对对。傻子才会拼个你死我活呢，再好的仙缘没命也享受不到嘛……”
　　“好来，好来，有消息我再通知你……”
　　“哎呀别谢我，咱们是一家人嘛！”
　　聊了半晌之后，方行收起了那道传音玉符，满面的喜色，忍不住哈哈大笑，转了回来。
　　“师兄，你怎么忽然变得这么开心？”
　　神秀小和尚表情诡异的发问。看方行的模样跟看鬼一样。
　　“嘿嘿嘿嘿我不告诉你……”
　　方行笑眯眯的，也不解释，转头看向王琼等人：“都准备的如何了？”
　　王琼与楚慈对视了一眼，便由王琼开口道：“这太阴河两岸，便是魔渊深处的百断山，那符文投影恰好落在了这里，却使得此地成为将来夺取造化最为重要的地方了。这一片山脉地势诡异，群山汇聚，太阴河从其一角横过，河这岸，不过只有四五座山峰而已，而在太阴河对岸，则有**十座山峰，将来诸道统争夺造化，定然围绕着这群山峰来进行，只可惜，魔州修士来的早，如今已经占下了对岸的那群山峰，我们根本不知何处布有重兵，想抢，并不容易！”
　　说话间，她低声叹道，望向了前方的一片群山，目光有些凝重。
　　方行也转头看了过去，此时他们是在一株巨木的树冠之上，抬眼看去，便见前方乃是一片连绵起伏的巨大山脉，道道奇峰拔地而起，犹如利剑，而在群山之间，黑色的雾气低沉，时时有洪荒遗种的叫声传来，显得神秘而幽暗，巨大的符文投影从天而降，统罩了整片地域。
　　整片山脉，每一片，都有着百十里方圆的地域，沉寂默默，内中却杀气陡生。
　　“而且不单是抢过来而已，如今那一片片山脉，定然已经被魔州的诸道势力瓜分，布下了防御大阵，我们若想占据，首先就要破开对方的大战，然后逐走对方的人马，再去布下我们的大阵，之后还得守着，防止其他的势力来攻占，所需要的阵师乃至人手，都非常庞大啊！”
　　楚慈在旁边开口补充，却还是有些担忧，只是习惯了不说出来。
　　嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，跟了方行这么一位，不学着适应抢劫的节奏还当什么压寨夫人？
　　“人手且不说，至于大阵么……”
　　方行听了她的担忧，便取出了一尊黑色的小鼎，正是封禅鼎，笑道：“咱们里面虽然没有阵术高手，但却有这一尊宝贝，这封禅鼎我也是研究了很久，却始终无法参悟它所有的奥秘，倒是发现，它蕴含无上道蕴，将其引出一缕来，便可以护住自身，不受伤害，乃是十足十的防御至宝，而若是将这道蕴引了出来，作为阵源，那咱们布下来的大阵，又有谁人可破？”
　　几人目光都凝重了几分，望向了那尊传说中的小鼎。
　　“只是，魔渊也是高手如云，咱们想过去抢的话，还是太势单力薄吧？”
　　半晌之后，却还是王琼低声开口。
　　“这一片山脉，足足**十座山峰，都是需要魔渊的人手布置镇守的……”
　　方行低声冷笑，刚刚才与大表姐对过话，旁敲侧击，再经过了自己琢磨的他此时可谓信心十足，手指向着对岸一指，低声道：“真当诸道神子是大白菜么？你们觉得魔渊有足够的实力，在每一座山峰上都布下一位高手来坐镇？嘿嘿，也不是小爷我吹，魔渊修士再凶狂，能被我放在眼里的，怕也超不过二十个，剩下的就算是给我当磨刀石也不够看，夺他们的地盘又有何难！”
　　“他们都已布下了大阵，闯进了他们的领地，可不单单是面对他们，而是要同时抗衡他们布下的大阵，这样一来，便是你也不能小窥吧……”王琼直言不讳，将自己的担忧说了出来：“而且两军对阵，魔渊很有可能将他们一州的高手都谴到了太阴河对岸，以防神州攻伐！”
　　“这你可想错了，魔州不是这么想的！”
　　方行来到了地图前面，手指一划，指向了百断山的南方位置：“事实上，魔州那边真正有实力的人都正在后方抢地盘呢，自己就打的不可开交了，前方这一部分，反而都是一些不入流的魔渊势力在争夺了，不然你以为凭镇渊部这么点人马，以及那些都只想着出工不出力，坐等分享机缘造化的废物世家子们，真有可能在魔渊那些怪胎们的硬攻之下抗这么久？”
　　“都在后方？”
　　王琼大感不解，疑惑的向方行看了过来。
　　“因为前方这些山脉，魔州本来就打算是放弃的啊……”
　　方行叹了口气，掰着手指头算道：“整体实力来说，魔州本来就不如神州这么人才济济啊，只是因为神州大部修士还未赶到，这才被魔州占据了先机，但你以为魔州真的都是傻子，打算占据了所有的造化之地，连口汤也不给神州喝吗？实际上，他们能占一半，就很心满意足了啊，所以前方这些领地，他们都是等着将来神州修士来时，一点一点吐给他们的，而他们真正有信心，也有把握守住的，则是后面那些领地，魔州修士，现在就在为那后面一片片领地而互相争抢呢，十大古族已经打的不可开胶了，也惟有那些在后方摸不着油水的，才到前面来占地盘……”
　　一袭话说下来，王琼都已直接愣了，目光发直。
　　她本不是一个轻易相信别人判断的性子，但如今越听方行说的，竟愈感觉头头是道。
　　细微之处且不说，最起码大势上判断，方行说的应该有理。
　　神州本就势大，与魔州相互攻伐，任谁也不相信神州竟会一片地域也夺不下来。
　　哪怕局势再不好，当神州修士动了真火，拿下一半的地域来也应该问题不大。
　　当然，这里面，惟一存在的问题就是神州需要付出多大的代价而已。
　　凭整体魔州修士的实力，他们能在最后时占据一半的地域，便已经是占了大便宜了。
　　毕竟实力良莠不齐，整体实力，远不如神州五域。
　　“你……你是怎么知道这些的？”
　　沉默了良久，她还是忍不住开口发问，实在在她的认识里，这小魔头虽然狡诈，但应该没有这么强的谋算能力，只凭一点儿资料，便将整体局势乃至魔州的实力分布都推策的这么头头是道，这份谋算能力，若是去修命术了，那简直就会成为天机老人那样通晓过去未来的大能吧！
　　对于她的这个疑惑，方行一句话就解释的清清楚楚：“我在魔渊那边有亲戚啊！”
　　PS：今天最后一天争夺月票了呀，请仔细看着电脑屏幕，感受到我那感情饱满楚楚可怜的眼神了吗？
　　


