　　“让此人出手？”
　　方行的举动使得神州诸修大感诧异，望向了王琼的目光也满是疑惑，对于小魔头方行的实力他们自然是信得过的，那一件件斑斑劣迹，可就是活脱脱的金字招牌啊，没几分本事早就不知让人灭了多少回了，但这个名不经传的大雪山弟子又有什么本领，胆敢去挑战那个凶蛮无敌的魔州怪修？倒也不是他们生疑，实在是大雪山在偌大神州来说，算不得一流大宗，声名不显。
　　当然，虽然怀疑她的本事，但诸修也未唐突开口，只是暂且等待结果而已。
　　倒是王琼在听了方行的话之后，眼神微微的亮了起来，眼底战意升腾。
　　她亦不多话，只是深深的看了方行一眼，轻轻点头，便接过了方行递过来的打神弓，背在了身上，然后便大步向着那悬崖尽头走了过去，周围修士见她真要下场，也一个个都跟了上来，满怀期待的观战，一传十传百，听闻有人想挑战那魔州蛮汉，一片地域之内，人人关切万分。
　　“神州的孙子们，爷爷手痒的厉害，究竟还是无人出来让我过过杀瘾吗？”
　　“哈哈，就算躲在乌龟洞里，爷爷也早晚把你们揪出来一个一个宰了，还不如现在出来与爷爷一战，好歹能落得个正面厮杀的名头，岂不胜过你们这么憋憋屈的等死？”
　　“一群软蛋，连个敢接话口的人都没有吗？”
　　那蛮汉脚踏巨剑，飞于太阴河上，以拳砸盾，嘭嘭作响。
　　他一人喝骂群修，将神州众修士的气焰压制的低蘼到了极点，也可谓是凶风无二了。
　　但也没办法，他初时来喝骂时，镇渊一部着实出了几个高手与他恶战，红缨将军麾下的十名黑甲将军，便有两人都是折在了他的手里。早早进入了魔渊的神州南域一位声名显赫，与斩邪楼首徒李长渊等人齐名的世家子，也只在这厮手中撑了三招，而后被他撕成了碎片。
　　如此一来。又有谁还敢撄其凶锋？
　　一时只能选择龟缩不出了，但士气上却也被打击的不成样子。
　　不过，忍了几天之后，终于又有了敢于下场挑战这魔蛮之人……
　　“大雪山弟子王琼，前来战你！”
　　也就在这魔蛮骂的有点累了。准备暂且收兵之时，忽听得一声爆喝，传遍四野。
　　“嗖！”
　　随着那一声厉叱响起，一道娇俏高挑的身影跃上了半空，脚下一青一红两大宝轮踏定，荡出风火二气，托着她的身体不至于坠入太阴河里，身上衣衫被太阴河水拂的猎猎作响，俊美异常，既有女子之娇美。又有一股儿英气，瞬息间吸引了太阴河两岸无数修士的目光。
　　“咦，出手的不是那小魔头？”
　　“此女是何人，竟敢挑战这魔蛮？”
　　“好好一位佳人，为何要自寻死路？”
　　神州修士这一边见到了王琼身影，有人痛心疾首，有人疑惑难当。
　　而太阴河那一边，也有人低声议论：“此女是谁，为何名不见经传？”
　　“大雪山又是什么宗门，速速去查……”
　　“她脚下两道宝轮。有些不俗之处，让那蛮汉抢来，我要好好研究一番……”
　　两岸之人心境不定，倒都隐隐有种不看好王琼的意思。
　　此前已有一些了解战修之道的人暗中估量。这魔蛮天赋异禀，又有两**宝护身，而在这太阴河上，更是可以源源不断的吸取太阴河里的煞气为自己补充法力，其他修士到了这太阴河上，反而会被太阴河里的煞气消磨掉部分法力。此消彼涨，这魔蛮实力更是得到了大幅的增涨。
　　其本身实力应该在斩三境界左右，而在这太阴河上，能发挥出来的实力，甚至超过了斩四！
　　而这位被方行指使了出战的女子，便有些不俗，又哪里可能达到斩四境界？
　　“哈哈，本以为今天没个乐子了，没想到最后又有人送上了门来……”
　　那魔蛮本已回头，如今却又大笑着转了过来，一双怪眼在王琼身上肆无忌惮的打量着，射出了猛烈的贪婪之意，甚至还咕咚一声咽了一大口口水，嘿嘿笑道：“好一个俊俏的人儿，细皮嫩肉，身段可怜儿，爷爷最喜欢这种，若是女的，睡了解馋，若是男的，吃了解馋……”
　　他低声大喝，声音让人心惊肉跳，看他那一身凶气，说的分明非常认真。
　　大吼之时，他已经催动了脚下的巨剑，轰隆隆向着王琼冲了过来，愈来愈快。
　　冲锋之时，他身上出现了滚滚的黑色魔气，与太阴河里的煞气交融，使得他身后的魔气愈来愈强，愈来愈暴涨，就好像他的身形在这一刻变大了，而且正在变得越来越大……
　　与他相比，身材也算高挑的王琼这时候看起来简直像个无助的小女孩。
　　已经有人别过了脑袋，若是掩住了眼睛，不忍心看接下来王琼被这一撞撞成碎片的样子，这蛮汉招数不多，冲撞、盾打、撕扯，但在他脚下的神异巨剑以及那一方宝盾还有他那一身在魔气加持之下变得生铁一般的肉身下，他仅用这三招就斩杀了神州一方的四位奇才人物……
　　如今，他已将速度冲到了最近，千余丈宽阔的太阴河面瞬息即至，已堪堪冲到了王琼身前。
　　而王琼，甚至都没有半点要躲的意思。
　　在众修惊愕的目光里，她只是默默的取出了打神弓……弹弓！
　　然后她将一块符石兜进了虚空兽皮里，右臂后扯，闪电一族的筋索被扯到了极限。
　　她冷利的眼睛，则瞬息间瞳孔缩成，针一般刺在了那蛮汉的脸上。
　　“不好……”
　　那蛮汉看似粗鲁野蛮，实际上却是一个意外敏感狡诈之人，在向王琼冲来时，此女表现出来的轻松自信本来就让他心里暗暗提防，看似冲的极快，实际上一直在警惕着其他事情的出现，而在王琼瞄准了他之后，一种难以言喻的危机感瞬息间从他心底泛了上来……
　　在这千钧一发之际，他赫然一声虎吼，身形陡然间向空中折返了出去。
　　那速度竟然出奇的快，脚下那道巨大的飞剑给他身形蠢笨的难以言喻的速度。
　　一转一遁，便赫然到了几百丈外，犹如穿花蝴蝶一般在空中闪烁不停，普通修士在这时候，连捕捉他的身形都已经变得艰难异常，硬要去看他，甚至会心烦意乱，心头呕血……
　　这蛮汉的修为与见识赫然在这时候体现了出来。
　　他一眼就看出了那粗糙到近乎可笑的“弹弓”，拥有着难以想象的恐怖威力。
　　而他做出来的应对也非常正确，这一类弓宝，只要能躲过它的第一击，自己就赢了。
　　在他这恐怖的速度之下，王琼手里的弹丸射了出来之后，绝对没有重新射出第二击的机会。
　　只是，他大概无论如何也没想到，哪怕他已如此小心，却还是小瞧了打神弓。
　　用得自玄棺的闪电一族筋络编成的弓弦，拥着难以想象的坚韧，全力灌注之后，那弹丸飞出去的速度是难以形容的，毕竟这打神弓最初做出来，可是专门用来对付身法难以捉摸的吕逍遥的，而与吕逍遥的神仙身法相比，这蛮汉脚下的巨剑变化，简直生硬到了不忍直视……
　　“方师弟，谢你助我今日成名……”
　　望着那蛮汉的身形，王琼嘴角升起了一抹笑意，暗暗说了一句。
　　然后，她的手指松了开来。
　　“嗖！”
　　那一枚已经灌注了她一身法力的符石，瞬息间就到了那魔蛮身前。
　　神剑的疾速，竟然没有起到任何作用，在这流星一般的弹丸下，他简直像是站在那里硬挨王琼这一击似的，浑然没有半点闪躲过去的机会，硬生生看着这枚弹丸到了眼前……
　　“吼……”
　　这魔蛮又惊又怒，直接挥起了手中宝盾来挡在了身前。
　　这一霎，那宝盾忽然间变大，上面道道符纹显化，散发出了某种玄奥意境。
　　那一枚符石，结结实实打在了这宝盾上，而然轰然炸开。
　　恐怖的火光一瞬间就将这魔蛮淹没了，巨大的冲击力道，使得那宝盾轰然炸裂，然后所有的火光便都结结实实的轰到了那魔蛮的身上，适才还凶风无两的魔蛮，在这时候赫然凄厉惨叫的像个可怜的野小子，整个人甚至都踏不住神剑，直从上面掉了下来，向太阴河坠去。
　　而在这时候，王琼却也动了。
　　她脚下的青红二轮嗖的一声带着她向前飞了过去，堪堪冲到了魔蛮身前时，她右脚一抬，青色宝轮陡然冲了出去，在那魔蛮尚燃烧着可怖火光的脖子上一转，一颗巨大的首级便已经飞了起来，而后她身形在空中一翻，抬脚踢在了这首级上，偌大的火球便直向神州一方飞来。
　　“方师弟，幸不辱命，这颗首级送你……”
　　王琼的声音夹杂着一丝激动与兴奋，还有着浓浓的感激意味。
　　“哈哈……”
　　随着一声大笑，方行的身形从那方悬崖上显露了出来，抬脚一踏，便将这颗尚燃烧着可怖火焰的首级踏在了脚下，而后遥遥向着王琼拱手，笑道：“恭喜王师姐拿下第一功！”
　　PS：这一卷很有感觉，大纲与细纲都做的很细，我得好好的写，或许能达到开卷以来最大而且最激动人心的一波大高·潮，别的话就不多说了，兄弟们来为我见证，当然了……也别忘了投几张票哇……
　　


