    “我就不信你收得走诸般法宝，青铜四大印，给我上呀……”
    方行忽然一声大叫，双手一扬，赫然有四道青铜大印飞了出去，镇住虚空，像是想要定住赵长河，面对这四印，赵长河也着实心里一惊，不过立刻便举起了葫芦，将这四方大印也收入了葫芦中去了，心间已有难掩的意外之喜：“这四方大印乃是灵巧宗德昭长老的珍爱之物，我符器道大长老几番开口，欲借来赏玩几天，那老头都不舍得，却没想落进了这个小魔头的手里，如今又进入了我的手中，说不得，四方大印献给大长老，定可换来不少好处！”
    一个念头还没完，又听得方行继续大叫：“这也不行？看我天挂长河！”
    说着，又祭出了一卷图画，图上赫然是一挂长河，竟然化出了真正的一条长河，远远横亘在空中，便如银河倒倾，轰隆隆波涛如雷，向着赵长河卷了过去，声威慑人心魄。≥ ≧
    “是我的河图……”
    远处正与王琼恶斗的谢临渊，感受到了熟悉的气息，回头一看，显然气的一口老血喷出。
    这河图却本是他的法宝，当时在天一宫时，被这小魔头骗走，再无声息，没想到如今他来闯符器道的大阵，倒有脸当着自己的面把这法宝祭了起来，脸皮不是一般的厚啊……
    “此宝不是谢师弟的么？我替他收回了！”
    赵长河冷声长笑，葫芦一举，竟然将这条河图也收了进去。
    收雷术，收古剑，收四方印，收河图，那葫芦竟如空间无穷无尽一般。
    手持这种法宝，简直就是欺负人！
    不过方行却好像也是使了性子，法宝一样无穷无尽。
    “哇呀呀，看我紫雷丸……”
    “你大爷的。看我古残兵……”
    “看我落神弓……”
    “看我镇海符……”
    “……这是什么破玩意儿？不要了，也给你……”
    一时这第八阵内，着实热闹了起来了。
    周围厮杀的南瞻修士及符器道弟子们，动作都有些慢了下来。
    甚至有人直接心有灵犀的对视了一眼。便暂缓了出手，专心转头去观战。
    那漫天的法宝，纵横的气息，实在让人感觉眼花缭乱，又心生惧意啊！
    没见过有这么多宝贝的人。也没见过这么傻的人！
    一件件法宝、一道道符篆，都下了雨一般的向着赵长河飞了过去，那些法宝的气息，让赵长河都有些心惊，手里的葫芦举起来了就没放下过，一件一件不停的收了进去，着实难以形容赵长河此时的心情，又是兴奋又是恐慌，兴奋的是他自己都已经说不清已经收了多少件法宝了，其中有不少。都是十分不凡的，得一件便是笔横财，更何况如今不下百十件？
    恐慌的就是，这小魔头究竟有多少家底啊……
    自己堂堂符器道神子哎……但拥有的法宝数量比起这小魔头来简直被吊打啊！
    什么残兵、什么拥有神力的古经全都不要钱一般的扔了出来，有些他还叫得出名字，但也有很多就连他自己都不知道那是什么玩意儿啊，随手就扔过来了，当倒垃圾吗？
    里面甚至还有三尊十丈多高的黑色石像与黑色石柱子……
    谁他娘的会把这么大的石像带到自己身上啊？
    “呼呼……”
    大红葫芦不愧是天生地长的灵宝，直接被赵长河祭在了空中，所有法宝照般全收。
    但随着收去的法宝越来越多。赵长河心里都升起了一种不妙的感觉，已经不想继续拿这葫芦跟小魔头斗法了，他隐隐感觉到，这小魔头可不是一个傻子。再说，就算是傻子，也没道理这么凭白给自己送宝贝啊，心里隐隐觉得不安，便想这葫芦收回来，但那小魔头祭起法宝的度实在太快。再加上那些宝贝也自不凡，一件接一件，竟让他没时间收回来。
    不过也总算在这时候，方行扔法宝的度慢了下来，拿着最后一个贮物袋往手里倒了两下，却没有再倒出什么东西，只好无奈的将贮物袋塞进了怀里，皱眉看了过来。
    赵长河也松了口气，心想这小魔头的法宝总算结束了，他娘的一共扔出来这么多宝贝，他身上究竟带了多少个贮物袋啊？不过见方行停下，心下也瞬而升起了一阵狂喜，厉喝道：“小魔头，你以为我不知道你的心思？呵呵，你想用这些法宝将我这葫芦撑爆？那是做梦，就你这些东西，还远远做不到这一点，今天注定是你的末日，我就是你的克星！”
    “是么？”
    方行脸上浮现了一丝笑意，忽然大喝：“太小看小爷了，知道小爷外号叫啥吗？”
    说话间，竟然伸手拉下了系在腰间的象牙小塔，向着赵长河就砸了过来。
    “我操还真有……”
    赵长河本来也就是在狠话，以为方行的法宝已经没有了，说句风凉话而已，何曾想到他竟然还有，有心不再收取了，怕容不下，但见方行扔过来的象牙小塔体积甚小，气息不像法宝，倒像个普通的饰物，却暗暗松了口气，下意识将葫芦举了起来，顺势收走。
    “哈哈，你可还有？”
    赵长河收去了象牙小塔，心里松了口气，冷笑喝问。
    然而此时的方行却只是嘿嘿一笑，挥手掐起了一个法诀，潜运了心神。
    赵长河忽然脸色一变，感觉到了一些不妙，急忙倒转了葫芦，想把里面的一些东西倒出来，但也就在此时，忽听得葫芦里面传来了“嘭”的一声，他脸色大变，急捏法诀，却在法诀还未捏起的时候，便只觉掌心一麻，急忙将手里的葫芦丢了出去，而后眼睁睁看着飘在空中的葫芦表面出现了道道隐隐的裂纹，而且在不停的变粗变得清晰，随后嘭的一声……
    漫天青气流转，这符器道镇宗之宝，天生地长的灵宝，赫然在此时爆了开来。
    无数的法宝，随着葫芦的炸裂，散溢到了空中，然后纷纷落地，这是一种真正的法宝雨啊，虽然刚才已经看到了小魔头将这法宝扔出来的模样，但在这时候，所有的法宝同时散落，还是让众修看的心情激动，无法自已，简直就像凡人看到了天上掉金元宝一个模样……
    “我的灵宝……”
    “我的葫芦……”
    两个声音同时响了起来，都带着一种难言的心疼与怜惜。
    一个是赵长河，心里已经痛的难以言喻，小心肝都抽紧，几乎要滴出血来。
    另一个是方行，比赵长河还心疼，几乎是惨叫出来的一般看着被撑裂的葫芦……
    他可是已经完全把葫芦当成了自己的啊，没想到一个失手，竟然给搞炸了！
    赵长河刚才猜到的还是有些不准确的，方行已经把这葫芦当成了自己的，怎么可能会舍得搞炸它啊，之前往里扔法宝，却只是想着填满，同时探究一下在法宝进入了葫芦之后，会不会完全隔断与自己的神念牵系而已，通过阴阳神魔鉴，他却是了解了这葫芦的一部分特质，一就是毕竟是天地生长而成，虽然内蕴大道法则，但一些最基本的特质还是有的。
    简单来说，就是真葫芦肯定没有铁葫芦那么结实。
    第二点，虽然有一些天灵地宝内蕴世界，但这一个葫芦明显不是，虽然是天生地长的灵宝，却也只是在古仙域混沌地带的边缘摘来的，算不得顶级，里面空间有限，大约只有普通的贮物袋十倍左右的空间，其最厉害的特异之处，本来就不是贮物，而是吞噬灵宝而已。
    若在平时，用来御敌自然是够了，但偏偏赵长河遇到的是方行。
    小魔头身上的宝贝那不用说，足有满满当当的七八个啊，这还不算从妖地里获得的那些宝贝，皆是不凡之物，而且品质愈高，蕴含的灵力便也愈强，进入葫芦之后，占用的空间便也愈多，因为这些法宝，不是都会安安分分的呆在葫芦里的，需要葫芦本身的法则之力去压制，而在葫芦自身的法则与那些法宝的力量形成了平衡之后，那葫芦的吸纳能力也就消失了。
    方行打的就是这个主意，只是就连他也没想到，这葫芦确实不凡，竟然容下了他如此多的宝贝，一直没能将这葫芦彻底填满，不得不将小塔祭了出去。
    而这象牙小塔的一个特性，便是随心而变，大小由心。
    于是乎，装进了小塔之后，这葫芦里，就像是多了一个不稳定因素。
    一个法诀掐起，管它里面还有多少空间，一下子就填满了。
    只不过，方行本来没想催动的这么厉害，意思一下，将这葫芦填满，失去了纳物之能也就罢了，可谁曾想到，小塔在葫芦里，与他神识上面的牵系，本来就不稳定，他只想让小塔先长大三倍看看，却一下子长大了三十倍，结果就是，本就不堪重负的葫芦，爆了！
    心如刀割啊！
    赵长河又惊又心急，急的大叫，而方行，那简直是惨叫。(未完待续。)
    ps：心好痛，葫芦爆了，求安慰……
    阅读本书最新章节请到w‌w‌w.9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m,手机同步阅读请访问sj.9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m,清爽无广告。敬请记住我们最新网址9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m
        
