　　大金乌！
　　哪怕方行捂着耳朵也能听得这就是那王八蛋的声音，他早就知道大金乌这厮入了古刹，但初进来时，不见人影，这古刹又如此诡异，心里还在暗暗的担心那厮是不是出了事，却没想到就在自己又要与净土诸修大战一场之时这厮便出现了，一霎间，心里那种滋味难以形容，一颗悬着的心算是落了下来，又感到了一种久别重逢的喜悦之意，不如自主便笑了起来。
　　而这突如其来的一吓，也让北冥枭等人谨慎收手，脸上的表情无比之怪，这看起来荒凉无比的古刹之中，竟然还有生灵？而且听这生灵的声音，竟还认识方行？
　　这一下，倒让他们都感觉有些摸不着头脑了！
　　“表哥！”
　　乌桑儿听到了这声音，也急忙抬起了头来，向着那团金光看了过去。
　　却见黑夜之中，赫然有一只又大又胖的乌鸦展翅飞来，身躯如此之大，几乎遮蔽了夜空，一身金灿灿的羽毛连身边三十丈都映照的纤豪毕现，当真像是一轮烈日一般，而且它分明只是一只乌鸦，但脸上的表情却丰富无比，正伸直了脑袋，既惊且喜的向着方行看了过来。
　　“哎呀****，小土匪真的是你，我还以为是自己出现幻觉了呢？”
　　待到确定了下方的人正是方行之时，那只乌鸦眼睛里顿时露出了惊喜的光芒，“呼”的一声就飞冲着方行飞了下来，其势直若闪电一般，而方行那欣慰喜悦的眼神也渐渐变得惊吓，眼见得那只乌鸦就要一个熊抱从空中冲下来抱住自己，他直接就飞起一脚踹了出去……
　　“呱……”
　　大金乌被他一脚踹出十几丈远，在地上滚了好几个蛋儿。
　　“妈的臭乌鸦，你想撞死我啊？”
　　方行提着刀指了那乌鸦大骂：“还有，你大爷的不是说跑神州去给我找恢复修为的方法吗？怎么一走就七年，连特么一个消息都没有。小爷我还以为你死在哪个旮旯了呢……”
　　“小土匪你大爷，大金爷我跟你一见面就下黑脚，我跟你没完……”
　　那金乌鸦也从地上跳了起来，挥舞着翅膀就要冲上来跟方行拼上一命。
　　“怎么他们倒先打起来了？”
　　周围人的人都有些无语了。就连净土修士也都警惕的望着四周，没有立刻出手。
　　“咦？桑儿，小玄孙儿，猩猩，还有铁圈妹妹。你们怎么都来了？”
　　被小鹏王劝住了之后，大金乌才发现了其他的妖地诸修，表情惊诧不已。
　　“废话少说，先来帮小爷干一架，弄死这几个再说！”
　　方行低喝了一句，倒是知道该先顾着哪一块。
　　“要打架，好！”
　　大金乌也立刻收起了气恼，目光阴沉的向净土诸修看了过来，口中道：“把那几个也叫来！”
　　“果然还有人！”
　　北冥枭等人目光更为凝重了，已由攻伐之势。化作了警惕防守。
　　他们心里那滋味也别提了，心想不是说这小魔头就是过街老鼠，人人打喊嘛，怎么不但神州那边会有人不惜深入险地来救他，如今入了古刹，也能碰着熟人，还不止一个？
　　眼见得气氛凝重，杀机再起之时，入了这古刹之后，一直静静的望着四周。始终不发一语的彼岸寺黑衣佛子，在此时像是终于还了神，目光轻轻的自神秀乃至方行、以及刚刚出现的大金乌身上扫了过去，目光深邃。淡淡道：“你们真的确定要在这时候先厮杀一场么？”
　　他身无修为，声音也不高，但话一说出来，场间却无人敢忽视。
　　便是大金乌，在这时也骤然一惊，像是想起了什么。警惕的看向了四方。
　　古刹之中的煞气，不知何时变得浓郁了许多。
　　大金乌的眼神变得凝重了起来，甚至还有一点儿恐惧，脑袋一缩，忙向方行说道：“小土匪，这群王八蛋如果没有睡你媳妇的大仇的话，就还是呆会再杀吧，这古刹里古怪的很，你还是先跟我走，大雪山弟子都在那边等着呢，待到去了那处偏殿，我再细细讲给你听……”
　　“嗯？”
　　方行心里也是微惊，忙点了点头，看向了净土修士一眼。
　　“莫起杀戮，先跟我走，佛殿之中可暂避煞气！”
　　净土一方，慧能轻声开口，倒先迈步朝着东北方向的一处偏殿走去。
　　见到佛子如此，其他几人自然更不敢怠慢，立刻跟在了身后，警惕的与方行等人分开。
　　而方行一行人，也不知大金乌口中说的古怪是什么，不敢啰嗦，跟着他向西北偏殿走去，倒是楚慈一直不说话，走到了大金乌身后时，气鼓鼓的踢了他一脚……
　　“你踢我干啥？”
　　大金乌回头瞪着眼。
　　方行只好无奈的解释：“我这小媳妇连我都没睡过呢，你那样说她能不生气么？”
　　“你有媳妇啦？”
　　大金乌惊诧的看了楚慈一眼，然后急忙的在身上拔了一根金羽递了过去。
　　“这是什么？”
　　楚慈倒是呆了一下，有些不解的看了过来。
　　大金乌道：“份子钱啊，现在身上没好东西，你先凑合一下……”
　　“额……”
　　这一句话倒把楚慈说的脸红了，嗫嚅的退到乌桑儿身边去了。
　　口中说着话，但谁也不敢放慢速度，疾疾走向了广场西北方向，过了一道夹道，却来到了一座黝黑破败的古殿前面，赫然看到偏殿之内，已经快步迎出来了一道身影，身材瘦小，一身麻衣，赫然便是大雪山弟子厉婴，他看到了方行，也是一惊，眼底透出了喜色来。
　　“老大，竟然真是你？”
　　旋及又警惕的向周围看了几眼，让开身子，道：“里面说！”
　　这小鬼王也素来是个胆大包天的，此时却这般小心。也不由得方行不在意了，当下不急叙旧，一行人皆入了偏殿，大金乌又小心的掩上了房门。这才微松了口气，而方行也急急向着偏殿里面看了过去，赫然见到，偏殿便是一座普通的寺庙模样，居中塑着一尊佛像。却是太过破败，也不知经历了多少岁月侵蚀，已经只剩了一个轮廓，看不出当年乃是哪位佛像来了。
　　而在佛像身前，则有两人盘膝而坐，闭目调息，一人身穿赤红裙子，一人身穿青衣，却不是大雪山弟子厉红衣与韩英又是谁？这两人赫然都是一身的煞气，连眉宇间都是一抹黑云。此时正盘坐不动，看起来正在以一身法力抵御那种古怪煞气的缠身，根本不晓得他来。
　　“出了什么事？”
　　方行眉头紧紧皱了起来，急忙低声发问。
　　“这说来可就话长了……”
　　大金乌低声叹了一句，悠悠开口。
　　方行道：“挑短的说！”
　　“……这破庙有古怪，进得来，出不去！”
　　大金乌还真就一句话就把自己这些人的困境解释了出来，然后目光严肃的盯着方行等人。
　　“额……这就完啦？”
　　方行听得愣了，呆呆的看着大金乌。
　　大金乌道：“不是你让我挑短的说吗？”
　　方行跳了起来：“我这就揍你信不信……”
　　“喂喂……别打架……”
　　旁边人又是无奈又感好笑，急忙把这两个抓到了一块的家伙分开了。心想这两个家伙不是传说关系很好嘛，怎么见面这一会打了两架了，倒还是厉婴无奈，压低了声音。快速的将他们入了古刹之后的事情讲了一遍，虽然他也是个不靠谱的，但比起大金乌来还是强的多了。
　　而听完了他的讲述，众修才面面相觑，神情凝重。
　　他们这一行人的经历倒不复杂，被长生剑逼入了这座神秘古刹后。一直在这古刹之中闯荡，却赫然发现这古刹入得来，出却出不去，而在找其他出路的过程中，倒是发现这古刹面积极广，而且称得上处处佛宝，几番探纠，他们人人都有了些收获，不过也发现，这古刹之中，存在有一种古怪的尸魔，极是可怕，探寻过程中，也与这尸魔几番交手，厉、韩二人便是因此受伤。
　　“他们受伤不重吧？”
　　方行皱眉看着厉红衣与韩英二人，他们来了这么久，二人都还在潜神疗伤，没有醒来。
　　“应该没什么事吧，已经喂他们吃了这种果子了……”
　　大金乌用爪子扒拉了一下厉红衣与韩英面前一个小盘子里几枚黑糊糊的圆果说道。
　　“这是……”
　　方行捏了一枚在手里，皱着眉头打量了一下，忽然间眼睛瞪圆了。
　　“菩提果！”
　　他与神秀同时脱口而出，面面相觑。
　　他乃是以阴阳神魔鉴看出了这果子的来历，赫然便是传说中佛祖悟道的那棵菩提树结出来的菩提果，乃是至间一等一的天生宝果，据传可以让人悟道，更得佛蕴加持，拥有无上神威，这些果子看起来年岁久远，也不知还有几分神效，但能够见到，也显得是极为难得了。
　　传说中，菩提果可是与瑶池蟠桃齐名的世间几类珍果之一。
　　“原来它叫菩提果啊，是我之前闯进了一处破败佛殿时发现的，一共也就百来颗，看起来黑糊糊的也没什么用，便没当回事，只是后来发现它们能抵御这古刹里怪尸的煞气，才喂了他们一人一颗，情况已经止住了，待到他们炼化了时，再一人喂上两颗，想必可以完好了……”
　　大金乌十分不经意的说道。
　　“那其他的呢？”
　　方行与神秀知道这果子的妙处，齐齐紧张的问道。
　　菩提果是何等宝贝啊，这乌鸦竟然一下子发现了百来颗……
　　但大金乌下一句话就让方行想杀人了，这厮眨巴了下眼睛，很无辜的道：“之前也不知道这玩意儿有啥用，这破地方都没什么可吃的，就被我闲着没事当零嘴吃光了……”
　　PS：今天给我的打火机换了个火石，竟然真的打着火了，瞬间成就感爆棚啊……


