    方行这才感觉到，自己当初在外门养成的眼光实在太狭隘了，当时以为身上有了几百块灵石便是个小富翁，如今想想，用在内门，恐怕连最基本的支出都撑不了多长时间，也难怪当时晋升阁内的三位长老劝自己修行一种可以赚钱的法诀，没钱寸步难行啊！
    眼下却是没办法，他本来以为自己三百块灵石应该是有的，却没想到，还是差了九块。【】
    无奈之下，方行看了老头子一眼，笑嘻嘻道：“能不能便宜点？”
    那长老却不好糊型，一瞪眼，道：“没见过在这地方讲价的！”
    方行叫苦道：“你看我把所有灵石都拿出来了，就差九块了，下次补给你好了……”
    那长老道：“那就少复刻一本呗，你总不能不留几块灵石修炼！”
    方行道：“你都已经复刻好了，就先让我拿着吧……”
    “不行，少一块你都拿不走……”
    “我下次补你二十块！”
    “下次是下次，这次一块也不能少……”
    一老一少在这长案前争的唾沫横飞，一个想把这三块玉册带走，一个死活不同意。
    方行拿这老头没办法，正在想要不要抢过来赶紧跑，却忽然听到一个女子的声音道：“方师弟手头不宽裕吗？我倒可以暂且借你！”
    方行转身一看，却见一个淡黄衫的女子站在自己身上，脸上带着淡淡的笑容看着自己，这女子大约二十岁左右的年龄，五官甚是清丽，黑色长发直直垂了下来，乌黑清亮，身材高挑细长，说白了就是没胸没屁股，不过自有一股风流之态，也颇惹人心动。
    在她身边，还跟着一个男子，灵动五重修为，衣着华贵，贵气逼人，模样却有些难看。
    他生着一双竖眉，眼凸嘴阔颧骨高，皮肤黝黑，一脸凶像，跟在这女子身边，倒成了一个绝佳的反忖，无形中便让人觉得这淡黄衫女子美到了极点。
    可以这样说，淡黄衫女子的十分相貌，倒有三分是这男子反衬出来的。
    “你谁啊？”
    方行觉得这女子有些眼熟，却想不起来在哪里见过。
    女子闻言，淡淡一笑，道：“方师弟倒真是贵人多忘事，当初紫竹林里见过面，你忘了？”
    方行顿时有了印象，确实是见过这女子，当初她与孟一个黑面男子，准备帮着孟玄照对付自己来着，也是属于有道门关系的那种，倒是没想到，如今她也成为了内门弟子，而且修为竟然也达到了灵动五重，模样也有些变化了，所以未能很快认出来。
    “啊，想起来了，你叫什么来着……”
    “呵，我姓秦，名唤秦杏儿……”
    淡黄衫女子很客气的说道，嘴角挂着微笑，主动介绍了自己。
    “啊，秦师姐，失礼失礼……你要借我钱？”
    方行古怪瞧着这女子，心里有些不信任。
    这女子与黑面男子当初对自己颇具敌意，虽然后来自己坑了孟玄照，他们也没有做什么，这个梁子并未结下，但关系也谈不上好，为什么要借钱给自己？
    难道是要给我放高利贷？
    秦杏儿微微一笑，道：“区区九块灵石罢了，只是随手帮个小忙，谈不上借不借的！”
    说着手掌在长案上一翻，几块红彤彤的灵石落到了长案上，不多不少正是九块。在她食指上，却戴着一个小巧的戒指，想必便是洞天指环一类的东西，灵石便是从中取出。
    方行歪着脑袋打量了一下这个女子，心里一琢磨，便道：“那谢啦！”
    说着回身将所有的灵石往长老身前一推，三本玉册收了起来。
    他也打定主意了，这女人若是想借给自己高利贷，自己就翻脸赖账，看她能怎样。
    当然，他却是有些小心之心了，这秦杏儿若知道了他的真实想法，不定会气成什么样子。
    “改天还你啊……”
    方行打了声招呼，转身就走了。
    他不确定这女人借给自己灵石是个什么意思，还是少作纠缠的好，不然她万一是看上自己了，想让自己以身相许，那自己岂不是吃了亏？
    望着方行的背影，秦杏儿身边那一脸凶相的男子疑惑的问道：“秦师妹，这人是谁？”
    秦杏儿对这男子却有些冷淡，淡淡道：“是我一位故人，当初在外门时打过交道，对了，或许你也该听说过他，严格说起来，他才是我们这一批弟子里第一个进入了内门的人，我们这些人虽然在其他弟子眼中不俗，但在他面前，却还是逊了一筹！”
    那名叫沈虎君的男子一怔，脸上顿时多了一抹轻蔑之色，笑道：“第一个进入内门的人？哈哈，我知道了，莫非他就是这两天门内传的沸沸洋洋的那个‘青云宗第一废材’？呵，秦师妹，你何必自菲？他就算进入内门再早，还不是顽劣不堪，凭白放弃了大好机会？”
    这两人在谈话间，却是机锋暗藏。
    秦杏儿并不喜这男子时时跟着自己，并且自夸自负，一副天下惟我独尊的样子，因此在遇到了方行之后，便故意点破方行当初进入内门之后，暗指沈虎君平时自夸的有些过了，这沈虎君却颇不屑，见秦杏儿夸奖方行，心里便有些吃味，故意将方行说的十分不堪。
    然而他只考虑着在秦杏儿面前摆谱，却没想这话倒惹恼了方行。
    “你大爷的丑八怪，说谁是废材？信不信小爷扒了你的皮？”
    已经走出了两步的方行又回来了，横鼻子竖眼，指着沈虎君鼻子骂道。
    这段时间里道门之中对自己的传闻方行自然也是知道的，他自己都感觉有些莫名其妙，好端端的自己怎么就成了废材？都怪十一叔那个老王八蛋，估计就是他说是把自己逐出了出来，明明大家相处还是很友好的嘛，这老王八蛋最后摆自己一道算是怎么回事？
    只不过，传言甚多，他也没有办法。
    但躲在暗处向自己指指点点，与当着自己的面说就不一样了。
    自己明明还没走远，这丑八怪就骂起了自己，是觉得小爷听不到吗？
    还是觉得小爷没有手段对付你？
    他自然是不肯吃这个亏的，直接又拐了回来。
    “小王八蛋，你骂谁？”
    沈虎君气的脸色都变了，狠狠喝道，他是真的很丑，但也最忌悔别人说自己丑，尤其是当着心仪女子的面，被人毫不留情面的骂了出来，自然气急败坏。
    方行将三本玉册往怀里一插，叉着腰道：“就骂你个丑八怪，不服咱俩练练？”
    沈虎君拳头捏的“咯咯”作响，低吼道：“你想找死不成？”
    方行掳起了袖子：“来来来，看谁找死！”
    一时间气氛凝重，一触即发。
    连秦杏儿都被这突发状况惊呆了，一时间插不进话来劝解。
    谁能想到这已经离开的小鬼，却还听到了她们的话，而且脾气这么爆，直接退回来骂人？
    眼见俩人就要真的在这藏经大殿打起来时，长案后面的长老指节敲了敲案几，道：“要吵架到外面吵去，要打架就找到个没人的地方，真当我不存在啊？”
    这长老乃是灵动九重的修为，远比方行与沈虎君高，而且沈虎君也不像方行这般天不怕地不怕，他是知道藏经大殿的规律的，敢在这里闹事，一定会受到严惩，便强行压下了这口恶气，阴瘆瘆的向着方行说道：“小王八蛋，你等着，我一定会跟你好好玩玩！”
    秦杏儿很无奈的拉住了沈虎君，道：“你别说了！”
    说着满眼歉疚的向方行道：“方师弟，非常抱歉，还请给我分几薄面，此事到此为止如何？”
    “哼！”
    方行一句话也不说，扭头出了藏经大殿，秦杏儿顿时无奈的叹了口气。
    这一次，她其实是真心打算稍稍结交一下方行的，虽然道门这段时间一直在传言他是如何的不成器，被白师叔祖逐出了石林，等若是从云端跌下了泥潭，自毁机缘等等，但她却不这么想，觉得凭三年前这小鬼的表现，日后说不定还会大放异彩，提前结交没坏处。
    而且这是一次很好的机会，只是九块灵石，却让方行无形中欠了自己一个人情，却没想到，莽撞的沈虎君却坏了自己的好事，没准方行已经恨上了自己。
    不过方行直接离开，却也让她松了口气，这小鬼脾气倒是比三年前强些了，最起码懂得主动避让，不然若是真与沈虎君斗了起来，以他灵动四重的修为，必定会吃亏的！
    ...
        
