　　菩提果啊！
　　世间顶尖的奇珍异果！而且有足足上百颗！
　　竟然都被这厮当零嘴给吃光了！
　　方行低头看着那盘里稀稀拉拉的四五颗仅剩的菩提果，一时都感觉有些心疼了，然后他恨恨的看向了若无其事的大金乌，难怪这厮距离上次相见也多长时间，结果就变化这么惊人啊，一身气血雄浑了数倍不说，身上更是金灿灿的，佛蕴深厚，就连他这个正儿八经的佛门护法金刚比起来，都不如它这么气血旺盛，竟然……是用近百颗菩提果硬生生堆积起来的……
　　心中悲愤无以复加，方行“嗷”一声就冲着大金乌冲上去了：“那可是菩提果啊……”
　　“唉，菩提果这东西，我灵山寺首座曾经连闯了几大佛门秘地都不可得，酒肉大师更是走遍了千山万水，都未曾一见，没想到终于在这里发现了踪迹，竟然被当雾嘴吃掉了……”
　　神秀也是悲戚难明，忽然跳了起来，指着大金乌叫道：“打！”
　　就连厉婴这时候也似乎勾成了伤心往事，叹道：“也幸亏我发现这贼乌鸦不知道为什么，完全不怕那古刹里的怪尸，初时只以为是它气血旺盛，后来才发现与这种果子有关，这才从它手里把剩下的扣了出来，喂给我姐和韩老二，不然他们两个这会没准已经被煞气攻心了……”
　　大金乌被方行掐住了脖子，也不停的叫屈：“一开始谁知道这玩意儿会是宝贝啊，看起来不知放了多少年。◎，都快烂掉了。我也是饿的受不了才吃它的。一开始让给他们几个吃他们不肯呢，怕有毒，到了后来才知道这玩意儿竟然还能抵御那些怪尸的煞气，有啥办法啊……”
　　“妈的，如果厉师姐和韩老二好不了，就放它的血救人！”
　　方行恨恨松开了大金乌，到底还是不能掐死了它。
　　这厮修得是长生大术，气血旺盛远超常人。但也更容易感到饥饿，倒与最初修炼太上化灵经时的自己有点相似，而这古刹之中又没有什么吃的，说它饥不择食倒也说得通，只是无论如何，一想到那么珍贵的菩提果被他当零嘴吃掉了近百颗，便气的方行气不打一处来。
　　“那种古尸很多么？”
　　楚慈与王琼等人倒是不太在意这些，冷静的询问起了寺内的形势。
　　“外面倒不是很多，但是越往里面去越多，遇到了一只就够难缠的！”
　　大金乌老老实实的回答。急于转开话题。
　　“那宝贝呢，真有你说的这么多？”
　　方行也关切的开口发问。心想菩提果已经被吃了，还是看看别的好东西还有没有。
　　大金乌一听也来了精神，两眼放光道：“可真不少，你是不知道啊，这古刹简直就是绝了，看起来普普通通的大殿，进去了就不知道会有什么好宝贝，不过毕竟时光太久远了，很多丹药都已经化成了灰，便是一些纸质经义也腐烂了，具体能找到什么，还是得看运气啊……”
　　说着也感觉有些得意，若说到运气，可真没人比他这个大金爷强了。
　　得知了自己吃掉的乃是佛门奇珍菩提果，就连他心里也有些震惊，暗暗窃喜。
　　“咋没撑死你呢？”
　　方行黑着一张脸，恨恨的训了一句，大金乌又不敢说话了。
　　“最关键的还是要考虑怎么离开啊……”
　　厉婴哭丧着脸道：“如果活活被困死在了这里，再多宝贝有个什么用？”
　　“真就没有路么？”
　　方行皱起了眉头来，厉婴说的问题还真不好好考虑一下。
　　“周围我们都探过了，多是一些败落的佛殿，或有些经书宝贝，却没有半点可以离开的线索，惟有一处，似是这古刹的一处问道之路，只是怪尸横行不说，还有着许许多多的关口，极难通过，我们试着避过怪尸去闯，只可惜除了我姐闯到了第三关，我们都在第二关止步了！”
　　厉婴轻叹道。
　　“问道之路？是什么东西？”
　　神秀倒是好奇的发问了。
　　“各种大神通幻化的幻镜，每个人遇到的问题都不一样，我姐说里面布满了禅机，惟有佛理精深之人才有可能通过，只可惜我们几个都没有悟过佛理，惟有我姐读过一些佛经，只可惜她也并不精通，勉勉强强通过了前三关，就再也过不去了，后来还被怪尸给伤了……”
　　厉婴解释了一通，也有些怀抱希望的看着神秀和尚。
　　若论到对佛理的精通，那场间除了神秀和尚再无旁人了。
　　“若是如此，倒是可以带我去看看！”
　　神秀小和尚也来了兴趣，坦荡荡说出了这句话。
　　“且守侯一会，古刹煞气如潮汐，如今正是浓郁的时候，出去了很有可能立刻就遇到了怪尸，而且我们去之前，也得商量一下如何应对那种怪尸，万一再有几个被那种怪尸身上的煞气伤到了的，这菩提果怕是不够用了啊……还有，与你们一同入了古刹的那帮是什么人？”
　　“仇人，几等于不死不休大仇！”
　　方行斩钉截铁的回答，眼底闪过了一抹戾色。
　　“那倒要商量一个万全之策，不如先干掉了他们，不然入了古刹深处之后，应付层出不穷的怪尸不说，还要同时对付他们这些人，精力哪里够用，更无心思破那些禅机了……”
　　大金乌恶狠狠的提议，一副急于表现的模样。
　　“不错，我姐和韩老二估计也快醒了，且等等他们……”
　　厉婴也急忙开口提议，众修尽皆赞同，方行也是一拍巴掌便定了下来。
　　在这幽森诡异的地方，不多加小心又怎么行，大敌在侧，确实不方便做探索，况且小和尚与彼岸寺佛子之间，本就是不死不休的局面，便是他们有心说和，彼岸寺怕也无时无刻不想着将神秀抓去炼化掉，在这种局面下，以方行的脾气，又怎么可能不琢磨着先下手为强？
　　“不如咱们这就去偷……”
　　他嘿嘿一声怪笑，低低的开口，但话还没完，忽然间脸色微凝，警惕的看向了殿外。
　　“噤声！”
　　大金乌、厉小鬼王等人也皆微微一怔，提起了警惕。
　　“我去看看！”
　　厉婴身形如鬼魅，悄无声息的扑向了殿门旁边。
　　殿内一时无人敢出半点声音，而方行更是直接运转了掩息之术，化出一片青雾，将这大殿内的诸位遮住，然后便一个箭步到了偏门旁边，探头向外看去，赫然便看到，此时的夹道远处，正有一具三丈多高的怪物缓缓爬了过来，一身包裹着浓烈的煞气，走到了近了，才发现那怪物竟然乃是一具腐尸，看起来颇似人形，只是四肢着地行走，骨质漆黑，犹如钢铁一般……
　　“这古刹看起来也曾是一处佛门圣地，怎么会有这种玩意儿？”
　　方行心里已经满是疑惑，面对着此怪，就连他心里也升腾起了强烈的危机之感。
　　“哗……”
　　那腐尸走的极慢，所过之处，身上的煞气便凝留在原地，久久不散。
　　看着腐尸慢慢从夹道里爬了过去，就连厉婴这等胆大人物，在此时竟也大气不敢喘。
　　眼睁睁看着腐尸转过了夹道，外面寂静了，偏殿之中，才气氛稍安，没了那种泰山压顶一般的压抑气氛，而厉婴也朝着方行无声的咧嘴一笑，示意他先进去，由自己来守门，可也就在此时，方行却忽然间一挑眉毛，目光如炬，朝着窗外看了过去，厉婴跟着一看，脸色大变。
　　此时那腐尸，赫然又调头折回来了，脑袋低低的贴着地面，似在感应什么。
　　从那路线上看，正是方行等人走过来的路线！
　　那怪物，赫然像是嗅到了方行等人一路走过来时留在了地面的气息，正循息而来。
　　看那路线，找到这座偏殿只是时间问题！
　　“这些怪尸平时不大从里面出来，如今应该是感应到了你们刚进来时的气息，这才把他们引了出来，这里不安全了，匪老大，你先和金六子带了我姐他们从后门溜出去，再找个安全地方，我乃九世鬼身，可以抵御它身上的煞气，先出去引开了这个怪物，再回头去找你们……”
　　厉婴立刻站了起来，表情严肃向方行说道，然后拉门就要出去。
　　“太危险了，咱俩去，我不怕它们的煞气！”
　　大金乌也急忙凑了过来，跃跃欲试，而其他人也没想到风险来的这么快，一时面面相觑，不知如何帮忙，看金乌和厉小鬼王的反应，便知道外面那怪物极难对付……
　　“你俩都留着，还是我去吧！”
　　方行在这时候，却不容置疑，直接向他们两个一笑，悄然从后门溜了出去。
　　“喂，你对他们根本不了解啊……”
　　厉婴与大金乌都怔了一下，但却已经来不及阻止，心下顿时焦急万分，跟了出来。
　　不过在看到了方行的动作之后，他们却顿时呆了一呆，苦笑无语。
　　方行根本就没想着靠自己的本事对付那怪尸，从偏殿后门溜了出去之后，便一纵跃上了这偏殿的屋脊，搭眼一瞧，却见那怪尸正循息而来，距离偏殿只有三十余丈的距离了，他便摒住呼吸，取了打神弓出来，夹起一块符石，瞄准了一处所在，狠狠打了出去……
　　“嗖！”
　　符石一飞百余丈，瞬息间打向了东方那一处净土修士所在的偏殿！


