    听龙君说的郑重，大金乌与方行都支棱起了耳朵，细细听着。【】
    而龙君也似打开了话口，倒真个正儿八经跟他们讲起道来：“灵动境界，以驭气为主，筑基境界，便是立下根基，而金丹境界，则是悟法而修术了，若不论那些符丹器傀四大外道，究其本源，还是在于法与术两道，便如y阳之双分，表里之依持，不可缺任意一道！”
    说到了这里，他双手画圆，在虚空之中一圈，演悟法理：“是以金丹境界，最强的便是九法之丹，意为通九法，悟九术，而在这里面，又有每一法的品质高低，每一术的玄奥莫测，都走到了极致，这才堪称大圆满，本王这一世，天不怕地不怕，却只怕一人，那是本王这一生见过的最厉害的一个家伙，其通晓了九法，悟通了七术，在金丹中境，就曾剑斩七位元婴，那可真是横推诸域无敌手，被人私底下称为万年一见的厉害人物，他当初迟迟不肯结成法婴法相，便是想再修两术，以求大圆满境界，不过此人失踪已久，不知是死是活！”
    金丹中境剑斩七位元婴？
    方行与大金乌对视了一眼，两个家伙都有些不敢相信。
    须知方行如今也是金丹中境，但一想对上元婴……
    还是算了，下意识就想溜！
    而龙君感慨过后，却又似笑非笑的看着方行，冷笑道：“你小子还真以为自己就同辈之中，举世无敌了？老夫看过你与人斗法，根基着实不错，身具七法，却只用过四法，而这四法之中，又惟有其中两法使的不错，其他的不过是使出来唬人而已，在行家眼里不值一哂，对付这些眼高手低的小辈们倒是无碍。但真碰到了神子奇才，亦会让人痛揍一顿！”
    “这……”
    方行本来倒是认真的听着，但此时却有些疑惑了。
    隐隐感觉，龙君应该是说错了……
    他自己的修行状况。自己岂能不知？
    修太上道统无法无天之丹，可御万法，后来体内自成识界，饮造化雷y而得雷法，借那颗自青丘坟内得来的龙珠得得水法。又因当初十一叔传给自己的玄棺斩首图，获得了三昧真火，得其火法，此外还有借山宝悟来的山法，共为四法，为何这龙君倒要说自己身具七法？
    龙君却并没有解释的意思，续道：“就算在你使了出来的四法之中，也惟有两法使的不错，一法为那一式显化妖火之链，若我看的没错。像是妖地狐族的秘术狐神火，只不过要比它们传承下来的秘术玄奥的多，几可将你体内的火种威力催动到极致，只可惜你此术使得甚为生涩，连其三成威力也发挥不出来，另一式便是那位老圣人传你的杀生大术了，呵呵，人身魔相，倒将你体内的煞意催动到了极致，显化在r身之上施展。不输仙法，是为最强！”
    “煞灵，难道这也是他口中的一道法？”
    方行心里微怔，留意到了龙君口中点到的重点。
    “不过你其他的几法。却不值一哂了，雷意甚是厉害，堪称世间最强的几道雷法之一了，只可惜你根本不懂御雷之术，白白浪废了这等好种子，那水法更是如此。你见过谁家举起湖水来砸人的？你还想淹死他不成？笑话，真是可惜了我们龙族的……”说到了这里，倒是微微一顿，跳过了不提，继续鄙视道：“那山法就不更不用提了，本就不是什么好种子，在你用出来时更是粗陋，和搬起石头来砸人没什么区别，本王简直都看不下去了……”
    一袭话说的方行直翻白眼，嘀咕道：“小爷有你说的这么不堪吗？”
    龙君却听到了，正色道：“有！”
    方行便不开口了，蹲在地上生闷气，眼珠了骨碌碌的转。
    旁边大金乌瞧见了，心里一凉，暗叫：“坏了，不知谁家的秘术要遭殃……”
    果然，方行琢磨了半晌，自语道：“哪一门的秘术比较厉害呢……”
    龙君也有些无语，轻轻拍了他一巴掌，道：“别琢磨这些了，那些大宗门的秘术不是你能抢得过来的，小宗门的秘术学了还不如不学，不仅发挥不出你应有的实力，反倒会在运转之中出现紪露，容易被人抓住弱点，倒不如你现在借着一口气疯打一气来的有效了！”
    “唉……”
    方行被他戮破了心事，悠悠一声长叹，不盛伤感。
    到了此时，龙君似是铺垫的差不多了，向方行挤了挤眼，笑道：“也莫要如此失望，别的不说，我龙族倒有两道大术，推洐到了极致，堪称世间至强，不知你……”
    方行眼睛顿时亮了，这才明白龙君这一圈绕到了这里，急忙连连点头：“多谢！”
    龙君呆了一呆，下意识道：“我还没答应传你呢……”
    方行忙诚恳的道：“老泰山，你这样说就不对了，咱们都是一家人……”
    龙君瞅了他半晌，有些沮丧的叹了口气，隐隐约约觉得自己混了一世，被人称为百世龙君里最没用的一代，也有人称自己为最浑蛋的一代，但今天却觉得自己长了见识，境界实在还是低了一筹啊，苦笑一声，道：“我龙族驭雷大术与布雨大术，可从不轻传哦……”
    方行道：“你不传我就不娶你闺女了……”
    龙君随口答道：“你这样做就不对了，你不娶我闺女可怎么办啊？”
    方行道：“谁让你非端个架子来着？”
    龙君哈哈一笑，本想借坡下驴，但忽然感觉有些不对。
    “不对啊，我求着你娶我闺女了？”
    竟然拿这个威胁我？
    愈想愈气，伸手就要打，旁边却传来一声怒叱：“你说什么？”
    却见山坡下面，端着一个紫檀托盘的女子满面愠怒的看了过来，赫然便是龙女，却是见这山坡上两个说的开心，便取了一壶酒送了上来，竟没想到这小王八蛋在用这种方法威胁自己的父王，这可真是气不打一处来。谁求着你娶了不成，之前死缠烂打的是谁来着？
    “哎哟……嘿嘿，我跟他开玩笑的……”
    方行也吓了一跳，听的太认真了。倒没发觉她上来，急忙讪笑着起身辩解。
    “哼，瞎了眼的才会嫁给你！”
    龙女却显然生了气，剜了方行一眼，把个方行吓的只能扬起脸来嘿嘿直笑。她又气又怒的把托盘重重的往青石上一放，又转头瞪了正在哈哈大笑着瞧热闹的龙君一眼，只吓的龙君也不敢笑了，这才重重一顿足，一分钟也不愿与这两个家伙呆在一起，转身就走。
    “哎，弟妹，给我个面子……”
    大金乌大模大样的站了起来劝解，一张鸟脸上满是幸灾乐祸，惟恐事闹不大的模样。
    龙女冷冷一笑。从它背上接过了小东西来抱在怀里。
    “嘿嘿，女人嘛，看到孩子就消气了！”
    大金乌转头向方行看了一眼，模样甚是得意。
    只是一个念头还未闪过，忽觉p股上挨了一脚，一脑袋扎下了悬涯里……
    “妈蛋，原来接过孩子是怕踢我的时候吓着她……”
    ……
    ……
    方行看着也有点无语，摇头叹道：“女人啊……”
    龙君在旁边幸灾乐祸：“就我闺女这性子，你可慢慢哄去吧！”
    方行拿起龙女送来的酒倒了两杯，翻了个白眼看着龙君：“都是你害的！”
    龙君倒觉得自己挺无辜的。不屑道：“你自己要拿这一茌来威胁我，却关我何事？”
    方行叹了口气，半晌才道：“那两道大术，传还是不传？”
    龙君微笑了起来。认真的看了方行两眼，表情有些正经，淡淡道：“这等大术珍若性命，说是一宗一派的立身之道也无不可，法不可轻传，指的便是这等法诀。不过这一世与以前不同，不是蔽帚自珍的时候了，驭雷、布雨两道大术，我可以传你，但你需答应我三个条件！”
    见他说的认真，方行也收起了嘻皮笑脸之态：“你说来听听！”
    龙君淡淡道：“第一个条件，修我龙族大术，便需担我龙族因果，将来龙族若有倾覆大难，你需出手相助，好歹助我龙族留一线香火，让后世子孙有再度崛起的契机！”
    “这么严重？老泰山放心，自家人的事，肯定帮忙！”
    方行呆了一呆，旋及拍着胸口保证，心里却想：到时候看看再说！
    龙君却也不在意，亦没要方行的什么保证，又道：“迟则百年，快则二三十年，神州会有大变，唉，也是那群老东西气吞山河，才敢这么玩法，谁也不知这会成为抵御大劫的一线生机，又或是导致大劫提前临世，但无论如何，到时候我要你带海族去取一份因果！”
    方行听了，呆呆道：“什么大劫？”
    龙君正色道：“到时候你自然明了，现在却不可说！”
    方行琢磨了一下，小声问道：“我好像不能据绝吧？”
    龙君道：“当然，我都说出来了，你不答应岂不是不给面子？”
    方行一拍大腿：“那还啰嗦什么，继续说吧！”
    龙君哈哈一笑，道：“爽快！”
    而后附耳过来，在方行耳边低声说了几句，却把个方行都说愣了。
    “你开玩笑吧？这也叫作一个条件？”方行看向龙君的眼神异常古怪。
    龙君咳了一声，道：“你就说答不答应吧？”
    方行无奈道：“您老人家已经说出来了，我不答应岂不是不给你面子？”
    龙君哈哈一笑，道：“孺子可教！闺女就送你了，两道龙族大术，也送你了！”
    方行也是哈哈一笑，大手一挥，道：“好，都要了！”(未完待续。)
    ps：15年最后一天，求票啦！
        
