　　偌大古刹之内，惟有这古殿之前算是一方清静地，怪尸不敢侵入，留在这里，也自是安全，但方行这时候，却赫然不知打了什么主意，竟然直要带了大金乌和乌桑儿离开此地，宜早不宜迟，做下了决定之后，他便立刻施展了鬼遮眼法术，展开逍遥身法，一头冲进了周围虎视眈眈的怪尸群中，直接夺路冲突，旁边，厉红衣与楚慈等人见了，也皆诧讶，不知他要做什么。
　　怪尸无数，几乎整座古刹的怪尸都已经聚集到了这里，简直无休无止，密密麻麻，饶是方行拥有极速，身形变幻，腾挪如烟，在此时也赫然有些施展不开的意思，而且毕竟带了乌桑儿，对身法也有影响，而且大金乌虽然速度极快，却失于变化，于怪尸群中更难脱围。
　　倒楣的时候，那种无力感接踵而至，就连闯出怪尸群去都如此困难。
　　方行甚至都感觉到了一种绝望之意……
　　疯魔般的挥舞着手里的大刀，心里竟然升起了一种委曲般的感觉。
　　“这小魔头得了失心疯不成？”
　　净土修士面面相觑，不解方行何意，竟主动往怪尸群里冲。
　　“何必管他，任他‘花’样百出，我们只守在这里，等待佛子成佛便是！”
　　人马族神子冷笑，意态轻松，如今从佛善果将临，他们也不愿去招惹方行。
　　“我看他冲不出去啊，没准倒要栽在这群怪尸手里了，我们……”
　　北冥枭冷眼旁边，眼中‘阴’鸷冷意大作。
　　“何必如此，佛子得道在即，我们徒生事端，没准会节外生枝……”
　　北冥清荻急忙说道，倒使得其他净土诸修尽皆点头。
　　现在那小魔头明显已经疯了，在怪尸群里拼命的嘶吼大叫，谁愿去招惹他啊！
　　“呵呵……”
　　北冥枭闻言。也只是看了北冥清荻一眼，冷冷一笑，没有再开口说话。
　　“他就是习惯这么一个人扛着……”
　　楚慈望着没有冲出去多远便被群尸困住的方行，目光憔悴。看向了周围的诸修。
　　“这浑蛋向来狂气，今天就让他知道，咱们也未必比他弱了多少！”
　　王琼冷哼一声，手持双轮，站了出来。
　　而场间诸修。对视了一眼，也皆达成了一个共识，目‘露’冷意。
　　……
　　……
　　“看样子还得我们帮忙啊……”
　　却说也就在方行带了大金乌与乌桑儿在怪尸群中冲突难当，急的吱哇哇‘乱’叫之时，身边却有一条大‘棒’冲来，轰隆隆砸翻了一溜儿怪尸，给他们挣得了一丝空隙，赫然是空空儿到了。
　　“小祖，你要去哪儿，我们助你过去！”
　　金翅小鹏王也冲了进来。手中长矛挥洒，帮助方行开路。
　　“嗖……”
　　一条青‘色’长枪袭来，直将方行身边的一头怪尸戮穿，愤吼着击退。
　　刚刚醒来的韩英，也提了长枪赶来，脸‘色’兀自苍白无比，目光却异常的冷静：“我刚才从你的声音里听出了焦躁与绝望感觉，一个人不行，大家伙一块帮你，何至如此？”
　　“……妈的。好，既如此，同去！”
　　方行转头一看，空空儿、小鹏王、鼠道子、王琼、厉红衣、厉婴乃至骑了青驴的楚慈以及刚刚醒转了过来的韩英。都已经一言不发的冲了过来了，那还客气什么，他本来知道此行凶险，不愿让他们赴险，不过既然他们都冲过来了，那自己也不是个矫情的人。索‘性’一起带着，组成了一个箭矢形队形，由自己来开路，身具佛光的在外，赫然一路冲杀，直往怪尸稀少处冲去。
　　“小土匪啊，你究竟想去做什么？”
　　大金乌扯着嗓子叫：“先给个明白话啊！”
　　方行冲在最前面，一身佛光大亮，龙纹凶刀所向披靡，封禅鼎飘在头顶，道蕴流转，守护众周，听到了大金乌在问，他头也不回，低吼着回答：“我要去毁了这座破庙……”
　　“啥？”
　　大金乌‘迷’‘迷’怔怔，一时不明白方行这句没头没脑的话是什么意思。
　　“很简单啊，就是毁了这古刹！”
　　方行冲杀之中，表情平静，但自有一股子说不出来的狠劲，低吼道：“既然冥冥之中就已经注定，既然我神秀师弟注定要在那条成佛路上成为别人的垫脚石，那我干脆就毁了那条成佛之路好了，我就想看看，连成佛之路都没了，那佛子又如何成佛，如何炼化我神秀师弟……”
　　“既然他们非要夺皇位，那我就烧了他们的金銮殿！”
　　他一边疾掠，一边冷声回答，但这话里的内容却让周围的诸修大吃了一惊。
　　“这个……怎么毁啊……”
　　乌桑儿半晌才说出话来，喃喃自语。
　　大金乌更关切的向方行看了过来：“小土匪，你不会是气晕了头，才说胡话吧？”
　　它有些呆傻傻的看周围那无尽暗处层层叠叠的宫殿‘门’阀，以及那些如‘潮’水一般的怪尸群，整个人都有些不知所措了：“这么大一片古刹，你可怎么毁啊，一间一间的拆，你得拆上个把月吧……而就算是你把这些佛殿全都一把火烧个干净，也完全帮不上那个小和尚啊……”
　　此言一出，厉红衣等人也尽皆点头，深感大金乌说的有理。
　　这会他们甚至已经有些后悔不该直接跟着方行出来了，该劝住他才是，平时他们也是太过相信方行，这才不顾一切跟他冲了过来，可是此时听了他的打算之后，却发现他要做的事情太无稽了，几乎不可能做到，此时的他，明显像是有些气晕了头，在做一些冲动的事情了。
　　“……我只明白一个道理，那就是建房子必须得打地基！”
　　诸修的惊愕眼神里，方行竟然在很认真的回答：“同样这一片古刹，也不可能毫无根基，而且这庙里分明毫无生气，那成佛之路上，却还有无尽幻象与佛影出现，这一切，怎么可能凭空而生，拿嘴说说就能出得来的么？古刹之中，定然有可以运转万载的大阵维系这一切！”
　　“道理倒确实是这个道理……”
　　厉红衣冷静开口：“古有道统覆灭，千万年后现身，残阵依然运转，那便是因为当年布下了大阵之人接引山河地脉，使得大阵拥有源源不断的催动之力，此前我们在这里呆了月余，古刹已经探究的差不多了，确实曾经有无数的大阵，只是如今都已经毁了大半，百不存一，只有那古殿之内的幻阵还完整，这也是我们推敲说那是惟一出路的原因，只不过……只不过……”
　　她愈说愈是‘迷’茫：“就算要毁，从何毁起啊……”
　　“摧毁大阵很简单，我曾经看到过北冥家的一种秘法，和你们平时破阵截然不同，直接‘抽’去阵源，那大阵自灭，现在我们也不必探究那古殿之内的玄奥法阵究竟如何运转……”
　　方行发了狠：“直接找到他的阵源，然后‘抽’了他的阵源！”
　　“竟然是玩真的……”
　　诸修听到了此话，不由得一阵‘迷’茫，心间有些惶恐。
　　倒是大金乌隐隐兴奋了起来：“这活可以干，不过那阵源在何处啊……”
　　方行认真道：“我刚才已经想过了，这古刹出没于虚空之间，并无一个固定的地点，可见它不是像普通的大阵一样接引的山川地脉，而是自成一方天地，所以在这古刹之内，必定有一处阵源核心，以我猜想，这古刹每隔一段时间，都会在地脉汇聚之地出现一次，应该就是汲取地脉之力补充大阵阵源，只要我们能找到那道阵源，就不信想不出办法来毁了它……”
　　“你说的倒是不错，只是……这可是佛‘门’的接引古刹啊，你也听到了，说是万载之前与西天界有关的宝地，就算有法阵，那也是当年的佛‘门’大神通者布下来的大阵，定有无数的禁制维系这大阵的运转，以我们几人的能力，怎么可能……怎么可能毁掉这等宝地的核心大阵啊！”
　　场间一个人哭丧着脸叫了起来，简直痛不‘欲’生，正是无影山鼠道子。
　　妈蛋自己犯什么二，跟着过来救这小魔头啊！
　　这群人简直就是疯子，竟然想毁掉与西天界有关的佛‘门’圣地？
　　“什么宝地，就是个破庙！”
　　方行却表现的不屑一顾：“都已经烂成了这样子，佛经宝器还有佛像都烂的不成样子了，得多少时间没人打理了？而且说是佛‘门’宝地，可连怪尸都四处‘乱’跑了，不难猜想，这古刹原本的禁制早已毁了大半，若真是当年与西天界相接的佛地，自然有菩提力士推动大阵运转，定时维系，有人来闯，也肯定有护法罗汉相阻，可如今，这破庙已经万载无人了啊，再强的法宝过上万年，都会烂成一块废铁，这种靠大阵维系的地方，更是经不起岁月摧残，估计现在残存的威力，连万载前的万之一成都不到，咱们也都不是笨蛋蠢物，连这么座破庙都拆不了？”
　　他愈说愈‘激’动，顺口又举了个例子：“就好像红尘里的皇宫里守卫森严，普通人凑过去看一眼都得没命，可若是那皇宫里连个‘侍’卫都没了，你还不敢进去宰了那皇旁老儿吗？”
　　“额……”
　　也不知为什么，听了他的话，本来心间沉甸甸的诸修，还有了那么一丝念想……
　　只是，毁了这佛‘门’圣地，该是多大的业果啊？


