    “是……是……”
    那个人慢慢凑了过来，小心翼翼的端起酒坛给他倒酒。【】
    此人赫然便是胖道人，却见他脸上青一块肿一块，被人打的不成样子。双臂也不停的哆嗦，看样子身上也有伤，以致于双臂无力，连酒坛子也端不稳。饶是他拼了命的小心，酒水还是洒了一些，顺着桌子流到了刘烽的腿上，胖道人瞬间眼睛便瞪圆了，满眼惊恐。
    “王八蛋，你是故意倒洒了大爷的酒吗？”
    刘烽忽然跳了起来，甩手一个巴掌扣在了胖道人脸上。
    胖道人直接被这一巴掌抽翻在地，嘴里已然破了，满嘴都是血，不过根本就不敢喊疼，急忙翻身跪了起来，不停的磕头道：“刘师兄饶命，师弟真不是故意的……”
    刘烽又抬起一脚，将胖道人踹翻在地，这才坐了下来，冷笑道：“既然来赔礼，就要有个赔礼的样子，哼，你不是说这段日子熬不住，希望我能饶过你吗？很简单，这顿酒好好伺候着，让本师兄高兴了，就放过你，但你若想捣乱，我保证你的日子会难熬十倍……”
    “刘师兄饶命，师弟我真的不敢啦……”
    胖道人直接伏在地上哭了起来，模样凄惨无比。
    “他妈的，嚎什么嚎？闹心！”
    刘烽低喝一声，顺手端起桌子上的一个大海碗来砸在了胖道人的脑袋上。
    胖道人不敢运灵气抵御，立刻被砸的鲜血长流，海碗里炖的稀烂的鸡肉扣了个整个脑袋。
    “交错了朋友，就要受到惩罚，老子今天就要让你明白，废物永远翻不了身！”
    刘烽咬牙切齿，猛的一拍桌子：“起来倒酒！”
    胖道人哆嗦了一下，脑袋上的鸡肉也顾不得擦，便跳起倒酒。
    黑三喝了一口酒，笑道：“刘师兄下手也轻一点，你已经托关系，让人革了他在杂司监的职，又夺了他身上所有的灵石银两，三天一大打，两天一小打，这厮受的罪也是够了，这才巴巴跑来道歉，求你原谅，你又何必在这时动手呢？万一打死了，也是麻烦……”
    “嘿嘿，就是打死他，我也不解恨，所以才留着他这条狗命慢慢玩……”
    刘烽冷冷笑道：“那小鬼死了，只可惜没教他死在我手里，就只好拿这个死肥猪来出气了，谁教他不会交朋友呢？哼，余三两余师弟，别说我不给你机会，现在你就给我绕着这小竹楼乌龟爬，每爬一圈，就骂一句‘方行是小贱种’，爬一百圈，我就饶了你，可好？”
    “我……我爬……我爬……”
    胖道人脸上的肥哆嗦了两下，手里的酒坛子有种想要砸到刘烽脸上的冲动，但他终究还是放下了酒坛子，失魂落魄的下了小竹楼，跪在地上，活像一只真正的大乌龟，慢慢爬了起来，一步、两步……小楼不大，很快就爬完了一圈，但胖道人张了张嘴，却没有发出声音来……
    心里有一种诡异的冲动……
    似乎是想起了与方行喝酒时的样子，又想起了方行把灵石塞给他的样子……
    这种感觉非常的怪异，让胖道人喊出“方行是小贱种”这句话慢了两息时间！
    “他妈的，愣着干什么？喊啊！”
    刘烽怒骂了一声，甩手就是一个酒坛子朝胖道人脑袋上扔了过去。
    “啪……”
    酒坛子落下，却没有砸到胖道人脑袋上，而是被一只小手稳稳的接住了。
    “让你喊就喊呐，猪师兄，能少受点罪，别说骂我贱种了，骂我祖宗十八代也没关系……”
    一个声音的响了起来，胖道人像是触电了一般，哆哆嗦嗦的转过了头去。
    却见一个笑嘻嘻的小鬼头站在自己身侧，身上衣服破破烂烂，但明显是个活人，他手里托着那个酒坛子，在手里晃了晃，见酒水不多了，便随手扔到了一边。
    “我说你怎么这么笨呐？”
    小鬼头埋怨道：“不过是骂我两句，又不会少块肉，你却能少受这么多罪，还犹豫什么？”
    胖道人呆呆看了半晌，眼泪忽然就流了下来，哭道：“都是你这天杀的小王八蛋，把我害成了这副模样，我比谁都想骂你这个王八蛋，一百遍不够，得骂你一千遍！”
    一边说，一边张开双臂，竟然想抱方行。
    方行看他身上脏兮兮的，恶心的一皱眉头，一脚便踹开了，骂道：“真恶心，滚开！”
    胖道人被踹到了地上，泪水横流，但眼睛里却没有那种绝望的神色了。
    这段时间被人欺辱，打压，胖道人委实已经心灰意冷，近乎绝望，可是就在他最绝望的时候，忽然看到了这张满不在乎笑嘻嘻的小脸，心里便顿时涌起了一种怪异的感觉……
    这小魔头竟然回来了？
    他竟然活着回来了？
    明明他就是一个小毛孩子，为什么自己忽然像是看到了大靠山一般？
    而此时的方行，脸上的笑容也已陡然全消，目光锋利如刀，向竹楼上看了过去。
    楼上的刘烽与黑三两个人都惊呆了，揉了几次眼睛，他们才确定眼前这个竟然是真的方行，而不是回来寻仇的鬼魂，心里那份震惊可谓一言难尽，刘烽呆了半晌之后，率先跳了起来，叫道：“小王八蛋，你竟然没死？候清师兄呢？他怎么会放过你？”
    方行背着两只小手，慢慢向竹楼上走，淡淡道：“候清在一个地方等你！”
    刘烽脸色微缓，立刻又加重了声音，厉喝道：“候师兄要见我？他在哪？”
    方行抬头看他，表情似笑非笑，轻声道：“他在地狱，很快你也要去了！”
    刘烽呆了一呆，旋及脸上现出了难以置信的表情，怒喝道：“胡说八道，候清师兄那般本事，又有柳三师兄等人相助，怎么可能丢了性命？”
    方行淡淡道：“不光是候清，柳三、钱通、赵直都死了，死的干干净净，彻彻底底！”他一边说，一边指了指自己的鼻子，轻声道：“只有我活着回来了，因为我是一个记仇的人，一想到道门里还有你们这几个王八蛋活着，我就不愿死，所以回来送你们归西……”
    他年龄小，身量也小，面容有些稚嫩，却这么慢斯条理的说着阴冷的话，登时让刘烽与黑三背心都不由自主的渗出了一层冷汗，整个人都被一种毛骨悚然的感觉包裹住了。
    “哈，哈哈……”
    刘烽故意大笑起来，冲淡心里的阴霾，刻意提起了自己内心里的凶狠，狞笑道：“小王八蛋，活着回来也就罢了，竟然立刻就到爷们这里来找死，我成全你……”
    说着，不等方行登上楼梯，便一声暴喝，居高临下，狠狠一拳砸了下来。
    这时候，他心里对候清已死的事情半信半疑，又看出方行杀气腾腾，便决定先下手为强，将他拿下来再问，如今他的伤势虽然尚未完全养好，却也恢复了差不多七成的实力，而他上一次被方行打倒，毕竟是对方有偷袭的因素，所以这一次他把握还是很大的。
    一拳击出，拳风破空，直如猛虎下山，更添威势。
    站在竹楼下面抬头看的胖道人，见到这一幕，立刻停止了哭，关切的抬头看了过来。
    而方行，则在此时忽然眯起了眼，冷冷看着刘烽凶猛击来的一拳，一言不发，忽然间也是提步向上跨了一阶，而后小拳头紧紧攥起，直接便朝着刘烽拳头砸了过去。
    “嘭……”
    两拳相交，刘烽脸上已经露出了胜利的表情。
    他最惮忌这小子那灵活的身法与神出鬼没阴险至极的刀法，却没想他竟然与自己拳对拳的硬拼，这根本就是在找死，不算修为上的加成，单凭自己的一身力气也不是他能抵挡的。
    然而很快他就脸色大变，双拳相碰，他顿间便感觉一股巨力向自己撞了过来，便好像是一块千斤巨石从山巅落下又砸到了自己的拳头上，“喀喀喀喀”，只一瞬间，他的胳膊便断成了好几截，断骨剧烈的磨擦，一瞬间，剧烈的疼痛感仿佛尖针一般向自己脑海扎了进去。
    “啊……”
    刘烽踉跄后退，张口欲叫，然而方行根本不待他叫出声来，身形便如一头狸猫一般，追随而上，“嘭”的一拳打断了刘烽的鼻子，也将他下面的惨叫声砸回了他的喉咙里，而后飞跳起来，双腿连踢，啪啪几声，刘烽胸口的肋骨已然断了好几根，仰天躺倒在地。
    足足过了两息功夫，刘烽才一口气喘了上来，满眼都是恐惧之色，张嘴欲喊。
    然而他仍然没有喊叫出声来，因为方行已经抬脚踩在了他脖子上，顿时气息不继。
    “你这样的废物东西，小爷以前在江湖上，至少也干掉了十来个，还敢算计我？”
    方行冷冷说着，从桌子上取了一坛子酒，拍开泥封，冷冷的浇在了刘烽脑袋上。
    “不……不要……”
    刘烽本来便一身是伤，急需剧烈的喘息，偏偏脖子被方行踩住了，呼吸极是困难，再被酒水这么一浇，胸口的那烦闷痛苦，几乎窒息，不少酒水都呛进了胸囊里，刚才还觉得醇香美味的酒水，这时候却仿佛毒药一般，让他几乎发狂，几乎昏厥过去……
    “方师弟，过了吧？”
    一直坐在一边的黑三忽然冷冷开口，眼神不善的望着方行。
    （感谢【爱过天使1】、【夲夲江水】、【君子腹华】、【james·bonds】打赏！）
    ...
        
