　　山谷之中，几个人或坐或立，面带微笑看着方行。
　　最先一个，身穿白裙，娇美玲珑，白瓷一般的脸上带着露水一般的泪痕，正是楚慈，而在楚慈身边，一个淡金裙子的女孩儿满面堆笑，还有一点儿小得意，却赫然是妖地故交乌桑儿，在乌桑儿身边，则是一个身穿矮小的灰袍男子，模样猥琐，脸上挂着讨好的笑容，见了方行便有种下意识里想要躲到一边去的意思，分明便是许久未见的妖地无影山道子魏无忌了。
　　在自己身边，则有一人英俊异常，肩扛黄金矛，英武之气慑人心魄，却不是孤刃山金翅小鹏王又是谁？小鹏王身侧，一个身高三丈的黑毛猩猩拄了一条水火大棒，本来看着就凶，咧嘴一笑，就更显得凶悍莫名了，在它身后，却是杏黄衣衫，英气勃勃的大雪山弟子王琼……
　　赫然便是这群人突然的出现，才避免了神秀被斩之险，助方行逃入了寂灭谷。
　　一时间，方行感动坏了，良久才平复了心情，叹道：“你们这群王八蛋太好了……”
　　一群人都无些无语，心想还没得到感谢呢，先就挨骂了……
　　“不过你们是怎么这么及时出现的啊？”
　　方行一副心有余悸的模样，看了一眼神秀道：“差点我就剁了小和尚了……”
　　“还不如剁了呢，后脑勺上一个大包，又疼又难看……”
　　神秀也是哭丧着脸，十分沮丧的嚷嚷道。
　　“还好赶上了！”
　　楚慈等人却也是松了口气，微笑说道：“七天之前，我们得到了魔州北冥家的传信，说你打算绑架彼岸寺佛子，结果失手，被困在了魔州，有性命之忧，我们都着急救你……”
　　方行翻了个白眼道：“小爷我这么大本事，哪有这么容易被困。实际上我绑票成功了好吧？”
　　其他人都暗暗翻了白眼看他，心想到了这会还不忘吹嘘自己的本事呢……
　　乌桑儿跟着笑道：“当时我们也确实考虑到了这一点，不过无法证实，再加上事情紧急，无暇去确定消息真假了，商量之中，也难以决断。倒是了一句话很有道理，若是你失陷的事情是真。我们不救你岂不是眼睁睁看着你没了小命？且就算你失陷之事是假，我们若是听而不闻，不来走这么一遭，恐怕等你知道了也得生气，觉得我们不在意你的生死……”
　　“嗯……”
　　方行朝着小鹏王后脑勺上就拍了一巴掌，点头道：“说的很有道理！”
　　小鹏王几乎哭了出来：“我说的有道理你还打我？”
　　方行道：“谁让你背后说我坏话来着？”
　　“你自己明明都承认了，那还能叫坏话？”
　　小鹏王还是不敢跟他硬杠，嘟嚷着走到了一边，暗自腹诽：“那就是实话！”
　　“所以我们还是来了。无论怎样，总要先确定了你的安危！”
　　王琼开口，接过了话茬：“来此之前，也希望能得到神州诸道统相助，可惜结果很让人失望……算了，这些事情，等有机会了再与你细说。总而言之，也有不少人相助，比如说那能化作一方水幕掩蔽我们身形的，便是天一宫的少宫主赠给了我们的宝贝，着实帮了大忙！”
　　“而且镇渊一部红缨将军也谴人攻打魔州领地，帮我们分担了不少压力！”
　　“嘿嘿。上了路之后，我们倒是觉得，你失陷之事多半是假，魔州设下了诸多疑阵，想引我们上钩，不过有桑儿小仙子的众生大术，推洐凶吉阵理。再加上我们小心行事，那些由各古族设下的疑阵，非但没有拿下我们人，倒是被我们将计就计，打破了几处，又擒了人质来逼问，倒是确定了他们诱你的真正位置，生怕你会真个上了他们的当，便一路掩息抹迹，直往寂灭谷这一带来找你了，准备必要的时候帮一把手……”
　　后面倒是那三丈凶猿空空儿开口，咧嘴笑道，颇有些得意。
　　“总的来说，事实就是这样了，我们到的其实不晚，在小和尚被北冥族的人带来了这寂灭谷时，我们便已到了，本想趁机先把这臭和尚救出来，不过魔州一带来的人越来越多，反倒不好下手，而后来，你带了那佛子来换这和尚的过程我们也都看在了眼里，本该早些现身相救，却感觉双方实力毕竟天差地别，冒然出手也不过是一起失陷，便暂且忍耐，由桑儿妹妹亲自推洐，借了这封禅鼎上的神力，于寂灭谷内布下了一道隔绝天地的大阵，然后才寻找合适时机出手救你！”
　　剩下的话全让在一边实在憋不住的金翅了出来：“再后来的你就看到了，我们本来还想更稳妥一些再动手，却发现你竟然为了保住小和尚一缕真灵，要亲自出手斩他，生怕你事后后悔，这才急着出手，好在桑儿妹妹厉害，推洐出了那些古族大阵的轨迹，传授给我们，而我们又借了天一宫赠送的掩息法宝，趁势逼近，这才堪堪破开重围，将你们接入了谷内……”
　　楚慈一行人的行迹并不复杂，寥寥几语也就说的明白了。
　　而方行听完了之后，感慨莫名，第一个反应是站在谷口向外面大叫了起来：“******北冥家，你们失算了吧哈哈哈哈，竟然还想把小爷的朋友都引过来要胁我，真当他们是吃素的吗？”
　　谷外，净土诸修已经团团围住了山谷，本来就因为这突如其来的一行人以及封锁了整个寂灭谷的大阵而困惑苦恼，再听了方行这么一袭话，脸色就更是难看了，尤其是北冥族神子北冥枭更是狂怒不已，脸色扭曲到了极点，若非好歹修为深厚，那真差点要一口老血喷了出来。
　　事实还真就像方行说的那样，北冥一族等若是搬起石头砸了自己的脚。
　　本来初始计划，只是将神秀激来，好用来交换彼岸寺佛子，但北冥枭并不知足，以己渡人，认为方行不可能只为了一个无亲无故的和尚就将身份如此尊重的彼岸寺佛子释放，因而想骗更多的人过来，好逼方行就范，可大概他也没想到，这一群人既是方行的朋友，又敢于深入魔渊救人，又有几个是等闲之辈？这一个诱捕计划，却在他们面前形同虚设，反而真的被他们深入了进来，到了机会，在方行深陷绝地之时帮了一把，暂时化解了这天大危机了……
　　若是一开始便没有引诱他们入瓮的计划，事情便不会这么麻烦。
　　当然了，那样更遭，神秀一死，事情便已不知落得了何等可怕的境地……
　　别的古族本来都不是傻子，再加上了方行那一句话，自然都明白了事情的原委，看向北冥枭的眼神已经极不满意了，哪怕是彼岸寺护法僧人佛印都目光森冷的看着北冥枭，险然是有怪责他的意思，只是毕竟他也是好心，自己也不便直接将这不满说出来而已。
　　而这种种目光，却也让北冥枭羞恼交加，怒火三丈。
　　“魔头，便是你暂且逃入了谷内，今日也难逃一死！”
　　他一声大喝，手中法宝轰隆隆轰在了那寂灭谷外的大阵上，同时指使北冥一族的人马，全力向寂灭谷外的大阵打了起来，荡起了层层波纹：“你真以为区区大阵就能够拦住我们吗？快快速手就擒，不然等我们打进去，就不光你和那和尚了，所有的这些人都难逃一死！”
　　这时候的他为了破开寂灭谷大阵，真个已经使出了吃奶的力气，只可惜那寂灭谷大阵是何等存在，乃是以封禅鼎为阵源，又被术法一道的天才、众生大术的传人乌桑儿亲自推洐布置下来的，若是硬攻，又有几人能破开封禅鼎的伟力？若是推洐，又有几人比得上鸟桑儿的阵术？
　　一时之间，法宝轰隆，神力交织，寂灭谷大阵摇摇晃晃，灵光闪烁，却没有丝毫损坏迹象。
　　而方行看了几眼之后，料得净土之人根本不可能打进来，却也呵呵大笑了起来：“瞧你吹的倒是厉害，有本事你就真个儿打进来试试呀，哈哈哈哈，小爷我在这里等你，你来啊……”
　　神秀和青驴也是一肚子气，一个在左边，一个在右边，梗着脖子喊：“有本事来啊！”
　　“哇呀呀……”
　　论起骂战来，北冥枭一个又怎么骂得过这仨？
　　直气的七窍生烟，恨不能一头碰在这大阵上……
　　倒是方行骂了几句，略略出气，也好奇的看向了乌桑儿：“小多嘴，刚才听你们说的这么厉害，好像什么都考虑到了的样子，最后的结果不会是就把咱们自困在这谷里吧？”
　　“你……你才多嘴，你才多嘴……”
　　一听到这个绰号，本来还挺像个大家闺秀的乌桑儿就差点跳了起来了：“你以前叫我话唠我都不喜欢，现在你居然又叫我多嘴，枉我冒着危险进来救你啦，我告诉你我现在已经尽量不在别人面前多话了，很少有人知道我的外号，都说我是温柔惋仪的大家闺秀，求亲的人都不知道有多少呢，咱们十年没见你都不了解我，竟然还这么叫我，分明就是在笑话我，而且你还怀疑我会把咱们困死在这山谷里，那就不光是笑话我，还在笑话根伯传我的众生大术啦……”
　　一阵子叽哩咕噜把方行都说愣神了，垂头丧气的道：“好吧，好吧，我错了……”
　　PS：今天的章节都是准备已久的高·潮戏，还真写的累，先更四章，我再去赶，如果能赶出来就传！
　　p
　　
　　：你还在用网页版追小说吗？使用本站的免费小说APP，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，jiakonglishi!!


