　　“准备弑佛？”
　　方行这一句话把人吓了一跳，不过众修都知道方行向来狗胆包天，天不怕地不怕，能让他这般郑重其事，必有大变故出现，一时不及多言，大金乌先个跳了起来，一身金羽倒竖，凶气四溢，与方行并肩，看向了远处，而在他们身边，金翅小鹏王，空空儿、王琼、厉婴、无影山鼠道子等人也皆摆出了阵势，厉红衣伤势未复，便与乌桑儿、楚慈等人稍稍靠后，照顾着韩英。八一
　　“这些力量估计还不够！”
　　方行瞅了一眼同伴，心间稍安，但还是觉得不太够，又扯下了脖子上的念珠，就地一洒。
　　轰！轰！轰！轰！
　　念珠四散，飞向空中，化作了一只又一只巨大的大妖，妖风四扫，布满了一域……
　　“我的个爷，这……这是怎么个情况？”
　　妖地众修见了这一幕，都吓了一跳，就连空空儿与小鹏王都忍不住后撤了几步。
　　这一群大妖的出现，实在是让他们有些触目惊心，身为妖类，他们更能够直观的感受到这些大妖的可怖，虽然有些木讷生硬，但分明便是气息雄浑可怕，生前定是一方大妖，而这么多的大妖聚在一起，这份势力可以说是已经过了妖地的诸多道统了，力量何其可怖？
　　“……这可都是被镇压在了皇甫一族黑水湖里的妖怪，我十一叔跟我一块把他们拯救了出来，重入轮回，他们的真灵皆已投胎转世，一身的怨气留在了皇甫家的族地，化作了一方魔域，而这些便是他们的烙印了，也算是他们回馈给了我的报答，可以充作我的分身存在……”
　　方行看出了这些妖怪们心里的惊诧，便急切间回了一句，稍作解答。
　　“小祖。凭此一功，你将是妖地永远最尊贵的客人！”
　　金翅小鹏王神情凝重了起来，向着方行正儿八经拜了一拜。
　　空空儿亦嘿声笑道：“皇甫乃妖地公敌，你解救了诸多妖族前辈。我免费帮你十次都行！”
　　“我的个爷，现在我是真想给你卖命了……”
　　就连无影山鼠道子都激动的开口。
　　“额……”
　　方行倒没想到妖地诸众如此激动，微微有些不好意思，笑道：“废话就少说吧，嘿嘿。只要你们能帮我宰了这个秃驴，小爷我不用你们记我的恩，我记你们的恩都可以……”
　　“这么难对付？”
　　诸妖心间皆是一怔，看出了方行倒不是说笑。
　　“接引古刹现，佛门机缘兴……”
　　也就在此时，远处忽然传来了悠悠长吟，却只见金光大盛，群怪乱窜，一团金光包裹着一行人走来，围在外面的。赫然便是四大古族神子等人，而在中间，黑衣佛子一身气机鼓荡，真灵显化如大佛，身边金云随行，显化朵朵天花乱坠，周围无数的可怖怪尸，在这金色佛意的镇慑下，无有敢上前撄锋者，只能如潮水一般包裹住了他们。随着他们的来势分向两旁……
　　怪尸满身煞气，黑衣佛子及诸罗汉菩萨则是一身佛芒，神圣与幽怪，在这一刻对衬的清清楚楚。竟隐隐让众修产生了一种烂污泥里生出了清静莲花的幻觉，不由得心生敬畏。
　　“和尚，你晚啦，我神秀师弟已经入了古刹，闯了十几关啦，必然比你更早通过这条古路！”
　　方行手持凶刀。厉声大喝，腾腾煞气，却也使得那神圣佛意为之稍黯，诸妖心间敬畏之心退去，重又提起了战意，心间也是愈的警惕，明白刚才那佛子身上的神圣佛芒，潜移默化，竟然使得他们心神受到了影响，颇有一种佛祖点化冥顽，令不世凶人受感扳依的意味……
　　说白了，那就是一种厉害的幻术！
　　直接影响心灵，使凶神血海回头，一辈子再提不得屠刀！
　　“接引古刹现世，成佛之路开启，我师兄弟二人辩机十世，约定此世定下佛果，却偏在这一世等到了接引古刹，又在这条路前相争，莫非真的是机缘天定，早在冥冥之数里？”
　　黑衣佛子望向了古刹大殿，也是微微点头，似乎颇有感慨。
　　“对啊，冥冥之中注定了你肯定会输，还争什么呢，一切随缘吧大兄弟……”
　　方行话接的快，笑嘻嘻的向黑衣佛子说道。
　　“方道友，你可知万载以前，神秀师弟学佛百年，我却只是一扫地僧尔，求佛之路不如他多矣，学佛时日也不如他多矣，而今万载以降，吾一心求佛，不懂修为，但你们纵然修行比我早，吾仗佛法，心念一动，同样也可后而先至，可见佛途、修行，皆不问先后，达者为师……”
　　“你究竟想说啥？”
　　方行皱着眉头说道，一双怪眼瞪着黑衣佛子。
　　而黑衣佛子却也不为以意，低低一笑，道：“我想说，你废尽心思拖延我，好让神秀师弟能够有多一点的时间去通过那条古路，此诚此信，让人钦佩，只可惜……用处不大！”
　　说着话，他已轻轻举步，直向古刹大殿走来。
　　“杀了他，最不济也要将他留下！”
　　方行也不客气了，眉眼瞬间一瞪，厉声大吼，挥刀斩来。
　　在他身后，近百大妖齐齐嘶吼，随着他一起冲了过来，而大金乌、金翅小鹏王、大圣山空空儿、无影山鼠道子等人，也各施神通，凶狠打了过来，他们都是一时豪杰，一身本领在金丹境界内都是顶尖的，而后入了古刹，更得许多机缘，一身本领更是可怕，这一冲来，只见得金光、乌影、妖风、鬼气、神通、法宝诸般皆至，铺天盖地如大雨，声威何其可怖？
　　也是没办法了，关于神秀小和尚的事情他们亦有耳闻，知道方行这会如此担忧的原因，事关佛门传承大事，十世辩机牵扯了多少因果？可以说，神秀小和尚在某种程度上说，注定便是一个可悲可叹的牺牲品，而方行。如今赫然是在以一己之力，要打破这佛门万年因果，将神秀小和尚的性命救下来，只可惜。他本领再大，在万载佛门传承面前，又能泛起多少浪花？
　　几可说他是他螳臂挡车，做一件根本做不到的事情！
　　事实也正如此，他已经做到了太多常人想都不敢想的事情。但局面仍然未曾好转！
　　不过如今，还是有一个机会的！
　　接引古刹重现世间，成佛之路便在神秀脚下！
　　冥冥之中，自有因果循环！
　　若说之前，神秀与佛子是在争夺合法的继承权的话，那么现在，他们二人赫然有了直接去争夺那件需要继承的东西的机会，用大金乌的话说，之前是争太子，现在是夺皇位！
　　争太子之时。神秀已经输了！
　　而如今，方行的理解也是如此简单直接……
　　……若是能够争到了皇位，那么是不是太子又哪里还有那么重要？
　　而在此时，方行要做的，便是杀了黑衣佛子，或是尽可能的拖住他更长的时间！
　　只要神秀能够成功闯过了佛路，那么一切尘埃落定，最起码是可以摆脱那被牺牲的宿命了！
　　因果宿命如大潮，而如今，方行在率了自己的朋友冲向大潮。斩断此潮！
　　最起码，也要让潮水停滞几分，给潮水尽处的神秀多一分喘息之机！
　　轰！
　　方行手持凶刀，戾气暴涨。一身金光佛芒似乎都在这一刻化作了滔天凶焰，冲在最前面，高高跳起，无匹刀气暴斩了下来，刀气之中，九道龙影浮现。翱矫腾空，笼罩了一片地域，直杀向了那当的黑衣佛子，而在他身后，大金乌双翅展开，金光大盛，犹如一颗太阳，几乎看也不看前方的是谁，就仗着自己的无敌肉身，飞剑般的利嘴，硬生生的向前一脑袋撞了过来！
　　而在他们身后，厉婴、小鹏王、空空儿等人也各展神通，凶猛一时无敌。
　　更不用说他们身后的近百大妖了，简直就像是一片大军！
　　“这小魔头恁的凶狂，怎么如此棘手？”
　　净土诸修，已然气极生惧，再看向方行时，心底甚至感觉到了恐慌。
　　若在平时，他们大概宁可认输，也实在不愿继续与这么凶狂的魔头争下去了。
　　可在此时，有佛子在侧，也没得选择，只是鼓荡神通，拼命冲来。
　　大战接洽，瞬息间便是血海滔天！
　　但也就在这个过程里，那黑衣佛子叹了口气，低合什，慢慢向前走了过来，他度并不快，亦无甚威势，便似闲庭信步一般，但迎着方行的凶焰乃至妖地及大雪山弟子的冲击，他的身形却在这一刻显化出了无尽妙法来，几乎脚不沾地，身形介于似有若无之间，方行的刀劈落，穿过了他的身体，落在了地上，大金乌一头撞来，从他身体穿过，冲向了后面的北冥枭……
　　就在这种玄妙到了极点的身法里，黑衣佛子缓缓走到了古刹大殿前，身形不沾半点因果。
　　“这是怎么回事？”
　　方行等人惊住了，齐齐回头，如同见鬼。
　　本来就是要拦下这佛子的，可他竟然如同无物，那又怎么拦？
　　“修行果然也有些趣味，既然成了元婴，我便借自己的法，凭自己的意，推洐了一道神通出来，吾身本无物，天地亦虚幻，你们要拦，又怎么拦我，怎么拦下本不存在的东西？”
　　黑衣佛子淡淡开口，而后迈步，向着古刹大殿里走了进去。
　　ps：这一段的剧情终于快写完了，实在是有些累，但不想偷懒，让故事太弱，所以还是认认真真的按着之前铺设的大纲和细纲来写了，心里也挺惶恐，不过好在，压抑的部分马上写完了，无敌小魔头，就该对得起无敌二字，不是只靠说说的！


