　　竟然还有盼着方行来的？
　　那几位镇渊部修士的反应，大出了王琼等人的意料，甚至于有些感觉自己眼睛出了问题了，初闻方行姓名时，那几名修士的惊悸之色可不是装的，但在后面，看他们那一副兴高彩烈，激动万分的模样，那也分明不是假的啊，这却是怎么回事，可以说方行现在在修行界里名声着实不弱，人皆称其为小魔头，更有那些促狭的，直接唤他作“修行界里的老鼠屎”，不说人见人打也就罢了，最起码是人见人躲，能不招惹就不招惹的，这镇渊部的修士又怎么还这么盼他来？
　　就连方行也愣了，这辈子还没这么受人欢迎过呢！
　　有点不自然的抽回了自己的胳膊，腼腆道：“兄弟啊，有事说事，别动手动脚的……”
　　那名镇渊部修士却也发觉了自己太过亲近，忙后退了一步，再行一礼，笑道：“是我太激动了，方道友，啊不，方真人，且里面请，自闻你入了魔渊，我们一直在等你赶来！”
　　说罢了，跳下蛤蟆，传了印信，便与其他几名修士跨了灵兽，在前面带路。
　　“小心行事！”
　　方行与王琼等人对视了一眼，心里留了份警惕。
　　虽然看这几人的热情之意不似作伪，但一路走来，遇到的对手太多了，还是要小心行事。
　　这几名修士，却带了方行直接拐入一道斜坡，渐次往符文投影之地的里面走来，路上。却也遇到了不少修行之人。一个个都是全副披甲。亲临战阵的模样，分布于各处守御，听这领头的修士解释了一下，方行才知道，镇渊部远比其他的修士更早一些进入了魔渊，奉圣人之名，抢占先机，而那些后面赶了进来的修士。大都已被他们接引了过来，汇合一处，争夺造化。
　　“呵呵，又有人进来了啊，却不知是哪一宗的弟子？”
　　远远见了方行等人骑着一只小山一般高的癞蛤蟆爬了进来，倒也有不少人现身笑问。
　　而那几名接引了方行等人进来的，也是笑呵呵的回答：“9≧style_txt;是南瞻来的道友……”
　　“呵呵……南瞻……”
　　有人听了，下意识的就是一声冷笑。
　　然后那个接引了方行进来的修士，却是故意的慢慢补上了一句：“……名唤方行！”
　　“啊也……”
　　有人一听这名字，直接从树上栽了下来。
　　有人直接如临大阵。“嗖”的一声拔出了兵器……
　　甚至还有一个骂了一声“”，扔了兵器就跑的……
　　“至于表现的这么夸张吗？”
　　方行翻着白眼。一副很不理解的样子。
　　下方那名接引修士，与几位同伴对视了一眼，同时轻叹：“至于啊……”
　　有人笑道：“方道友……算了，称你为方师兄吧，几日前你在魔渊外围一战打灭长生剑，又将太上道统传人打残的事情已经传入了魔渊之内了，再者，世间多有传闻，说你最喜欢就是打劫，偏偏本领高强，遇到了你少有几人能够护得住自己的贮物袋，这份凶名之下，又有谁不害怕？老实说，若是早知道这一次过来的是你，我来之前肯定先将贮物袋留在洞府里……”
　　“哟，这么说你的贮物袋还在自己身上？”
　　方行眼睛发亮，向他腰间看了过去。
　　“额……”
　　那修士不说话了，悄悄的远离了他几步。
　　方行也不与他玩笑，说真的，到了现在这等身份，这等身家，一般修士的贮物袋哪能入得了方大爷的法眼啊，戏谑了一声，便又问道：“那别人这么怕我，你们怎么不怕？”
　　那几名修士对视了一眼，为首之人苦笑道：“说来话来，且请方道友入内与将军说话！”
　　再入里面去，赫然已经进入了符文投影之地里面，此处群山巍峨，地势险恶，前方一条大河横贯南北，河水阴森幽冷，距离十里，便已经可以感受到河水之中传来的阴煞气息，据这接引修士讲，那条河名唤太阴河，乃是魔渊之中的一条死亡之河，鹅毛浮不起，寸草生不得，无数阴灵暗鬼于河间浮沉，蕴含大诅咒之力，便是元婴修士，入河之后，亦会宝体黯淡。
　　而在这太阴河前，峭壁之上，则有修士布下了大阵，与河对岸遥遥对峙。
　　大阵之旁，有行宫、营帐以及在山壁上巢出的洞府，无数修士，或独行，或队列，驻守于此间，其中不少都是身上带伤，也有一些脸色郁郁，整个气氛显得萎蘼至极……
　　“若是红尘间的军队，这么个气势，就得要打败仗啊……”
　　方行一路走来，心里也暗暗嘀咕。
　　当初在鬼烟谷里，大叔叔便是出身军阵，后来丢了官职，才落草为寇，平日里也没少对方行讲述那些行军布阵之事，方行虽然学的不怎么认真，但好歹也知道一些，能看出点外行门道来，也正是因为大叔叔的出身，使得他一直对军伍之辈有些许好感，平日里是打劫他们的。
　　当然了，在红尘间时，匪徒打劫军队，那是找死，而在修行界里，由修行之人组建的军伍又非常少见，因而混迹了这么长时间，却还真个一直不曾有和军伍打交道的机会。
　　过了十名修士把守的辕门，沿着一条平整山路上了一座安置在了山腰里的行宫，那接引的修士便快步入内，立身于行宫门前，大声疾报：“回禀将军，南瞻方道友已经请过来啦……”
　　“南瞻方行？”
　　“他就是那个闻名四域的小魔头？”
　　“嘘，什么魔头不魔头，他毕竟是我神州一方的人，便称魔头，亦非真魔！”
　　“也不知道他能不能……”
　　“凭他那道凶名，应该可以……”
　　这一声大喝，却也引起了不少人的注意力，眼神惊讶又热烈的向他们看了过来。
　　固然有许多人眼神里带着抹不去的忌惮与惊惧，但更多人，则是隐含激动。
　　“方道友大驾光临，赵红缨有失远迎，万望恕罪！”
　　一个清朗声音响起，抬头看去，便见到前方行宫里，走出了几名修士来，为首一位身穿鲜红宝甲，背后插着一柄几乎有其一人高的红色巨剑，身材魁梧，声音清朗，而在他身边，则还有四五个修士相随，身份一看便与普通修士不同，其中二人身穿黑甲，统一制式，似也是镇渊部里的修士，而另外三人，则是身穿尊贵法袍，在这一片甲式战袍里面显得极为显眼。
　　“哈哈，好说，好说！”
　　方行拱了拱手，转头看了王琼一眼。
　　王琼会意，传音解释道：“观此人身上的红色宝甲制式，应该是镇渊部十将之一，镇渊部乃是抵御魔渊的防线，神州极为重视，派谴了诸多高手在那里坐镇，其中身份最高的，被称作镇渊之主，由诸大道统道主担任，每三百年一轮，而其余人等，则每百年一轮，镇渊之主御下，历来设置十将，乃是镇渊部十个最为位高权重的人之一，一般来说，十将都是元婴境界的修士担任，此人分明只有金丹，却堪为十将之一，位高权重，实力高强，那是不用说了！”
　　方行微微点头，了解了此人身份！
　　此人金丹境界便成为了镇渊部十将之一，实力定然不俗，而且别的十将为元婴的话，定然无法进入魔渊，那么说起来，此人就必定是镇渊部派驻了魔渊之中的代表人物了……
　　此人亲自到行宫外面来恭敬迎接，倒还算给自己面子。
　　“方道友且里面请，与我等共商大事！”
　　那红甲将军铁甲遮面，看不出男女，说话很是客气，恭敬相迎。
　　“将军客气，请！”
　　方行本来就对军阵之辈不讨厌，再加上此人客气，便也一脸堆笑。
　　活这么大，像这么好说话的时候可不多。
　　一时气氛融洽，便要进入行宫，却在此时，忽有人轻声“嗤”笑了一声，有些刺耳。
　　方行转头看了那人一眼，却见是身穿尊贵法袍的一个男子，看其衣饰应该并非镇渊部之人，多半与自己一样，乃是入了魔渊深处之后被请过来的，此人身材瘦削，眼睛细长，正有些鄙夷的向自己看了过来，意态有些鄙夷轻蔑，不过在他迎到了自己的目光之后，便轻咳一声，若无其事的看向了别的方向，一副事不关己的样子，走了两步，又低头向着的身边一人凑了过去。
　　他嘴唇微动，似乎在与那人传音，半晌之后，两人同时露出了一抹轻蔑笑容，淡淡的抬头瞥了方行一眼，便也不理会走的稍靠后些的方行，大摇大摆，先入了行宫去了……
　　这小动作倒是无人发觉，那红缨将军，仍是客客气气走在前面引路，两侧修士皆俯身行礼。
　　“师弟，盯着那两个家伙，有机会揍他们一顿！”
　　稍稍靠后的方行，却立刻转过头，低声跟神秀说道。
　　“怎么又要打人？”
　　王琼耳尖，却听到了这话，十分不解的向他看了过来。
　　“我看他们不顺眼！”
　　方行回答的理直气壮，一下子就搞的王琼无言以对了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。


