　　“异宝出世了？”
　　这一声喊，使得山谷周围，净土修士一阵大乱，那山谷里突如其来发出的炸裂之音，本来就让众修大惊失色，全副注意力都投了过去，又因着众修大多数都是被彼岸寺召唤而来，等待时久，早就在想着，谷内究竟会出现什么，而如今，方行这么一捣鼓，却也立刻使得众修都下意识的将谷内异变与彼岸寺的用意联系到了一起，再加上周围有人乱喊，下意识就信了几分。
　　“莫非彼岸寺的大师们真的是想让我们来此等待异宝出世？”
　　“且看那谷内，宝光冲天，戾气冲啸，可不正是异宝出世之相？”
　　众修尽皆起了身，目光炯炯望向谷内，却只见山谷之中，山峰倾塌，宝光四溢，有一些残兵被崩上了高空，目光锐利之人皆已看到，品质极是不凡，再加上那山谷之内的炸裂声虽然突兀，却并不猛烈，倒也不至于让他们产生畏惧感觉，一时人人心动，贪婪的已直入谷内冲去。
　　方行冷眼旁观，却赫然发现，此时入谷的人还不够多，局势还不够乱，那些身份尊贵的古族修士，都还在一旁静静观看，只谴了手下人入谷旁观，彼岸寺的僧人们，更是皱着眉头，表情疑惑，并无一人动弹，显然自己造的这一场声势，并不足以直接就将净土修士迷花了双眼……
　　“哼，看你们能忍到几时……”
　　方行冷笑，而后也化出了几具大妖分身，随着人流冲进了山谷。
　　“啊，这里有半截神兵，煞气可怖，通体符文，莫非是半截仙兵？”
　　“竟然有仙灵宝药生长，这果是一片造化地吗？”
　　“天啊，这里有一部宝经，记载的竟然是……修炼破灭古气的法门……”
　　“这颗仙丹是我的，谁敢与我抢，就和你们拼了……”
　　一时间，随着方行的分身钻进山谷，此起彼伏的惊呼声响了起来，甚至还夹杂着争夺厮斗的声音，从各色惊叫声里释放出来的信息，登时使得那些本来一时淡定，还在观望的修士也坐立不住了，谁也不会认为这些惊呼声是假的，毕竟大家都是净土修士，知根知底的，哪会有这么多淡疼的人在里面胡瞎乱喊啊，他们便是一时淡定，也只是想观察里面还没有别的危机而已，而如今，见到危机没有，里面却有无数的宝贝出现，又有谁还会傻呼呼的在外面站着？
　　“彼岸寺的大师们说啦，谁抢到手就是谁的，大家不要乱，先到先得……”
　　混乱中，也不知是谁喊了这么一嗓子，山谷之时忽然就变变得更乱了。
　　既然谁先拿到手就是谁的，那还客气什么，先抢到自己手里才是正经……
　　轰隆隆一片乱象，山谷外面已几乎无人留驻了，惟有三拔人还在观望，赫然便是三大古族之人，他们也并不是不动心，只是先派了大部分的手下人进去争夺，而神子则还留在外面，正目光疑惑的看向了彼岸寺的和尚，似乎是想询问一下，这突如其来的异宝，究竟是怎么回事。
　　“还不动心？那就再加把火！”
　　方行冷笑，暗谴自己的大妖分身，去将自己在万宝楼里带出来的一件宝贝取了出来，没多大功夫，便忽然间听得山谷里面寂静了半分，旋及轰然大乱，有人高声叫道：“兀那汉子，你且停下，手里拿着的是玄冥寒金甲吗？速速留下，否则休怪某家刀下不留情面了……”
　　“玄冥寒金甲？”
　　山谷之外，便是三大古族神子亦皆是大吃了一惊。
　　此甲却是由一种天地间极为稀缺的金属铸成，天生阴寒，可以化解对手的三成术法神通威力，简直就是保命利器，若是金丹境界的修士，原本势均力敌的二人，其中一人穿上了此甲，那简直就是稳操胜算，这种甲胄，便是在神州都稀罕至极，不然也不会放至于万宝楼的第七楼里了，而在净土，资源匮乏，那价值只会更高，尤其是在如今大战将起的情况下，更是无价。
　　就算是方行，也好好将这甲胄保留了下来，不过他毕竟处于磨炼武道的阶段，不愿披甲，因而一直未上过身，就连从吕奉先身上扒了下来的那一身品质更高的银铠，都被他披在了青驴身上，这一套虽然不错但在他眼里还算不得顶阶的玄冥寒金甲，自然就只有当诱饵的份了。
　　“这……”
　　那三大古族神子，怔在当场，目光闪烁。
　　当晌之后，距离山谷最近的一族神子，忽然间身化流星，直往山谷之中冲去。
　　另外两大神子见他动了，亦急急追入了山谷之中。
　　净土好战，十大古族与其说是联盟，不如说是对手，他们都是平起平坐的地位，自然不愿别人这么轻松的得到这等宝甲了，一人不动，二人不动，一人动了，另外两人便不得不动，而他们三人掠入谷中，族内的仆从与追随者自然更是急急赶了上去，倾刻间无一人影。
　　“就剩这群和尚了……”
　　方行隐藏在暗中，低低的发笑。
　　此时此刻，山谷之外，却只有那彼岸寺的一行僧众淡然自若了，他们目光似乎都有些惊奇与疑惑，想是不明白这些异宝如何出世的，有些警醒些的，甚至已经皱起了眉头。
　　只是，他们也不确定，这异变究竟是好是坏……
　　毕竟，魔渊玄奇，天地法则崩坏，就连他们彼岸寺，也无法一言道明其中玄奥，虽然在他们的推算中，这些异宝的出现极为突兀，但说不定此处就真的有一些秘藏存在呢？而且这里乃是净土领地的腹地，神州修士在这里布下圈套的可能性几乎为零，观气功夫更看不到任何险恶，几乎可以断定谷内是安全的，这也就导致，他们甚至都不好开口阻止，只能呆呆的旁观……
　　当然，对这群和尚的淡定，方行也早有准备了。
　　当谷内传出了一声惊叹：“何处来的金色佛经？”
　　“天啊，如是我闻……这是真佛佛徒亲自写就的经文吗？”
　　“不要抢，且将此经献于彼岸寺换取功德……”
　　“还有这里，宝光晶莹……这是舍利吗？”
　　一连串的惊呼与大吼声传了出来时，彼岸寺的一行僧众，忽而同时脸色大变。
　　“师兄，有可能是真的……”
　　围坐在那佛子身边的一位僧人站起了身来，急迫低呼。
　　“素将佛经取来，免得被他们争夺之中损坏了……如是我闻，这是惟有亲耳听过真佛佛法的僧徒在撰写真佛经义的时候才可以如此自称的啊，那等宝经，事关重大……”
　　“佛宝在此出现，只能说明我们之前的推测是正确的……”
　　一时间，那彼岸寺佛子周围，连续几人起身，面色惊愕，神情急迫。
　　“去取来吧！”
　　就连那佛子在这时候，也只能皱着眉头，轻轻挥了挥手。
　　“嗖”“嗖”“嗖”“嗖”
　　早已被“佛经”“舍利”等字眼吸引的众僧，立刻便有七八条身影窜了出去，速度出奇的快，瞬息间隐入了山谷之中，而那佛子身边，本有十三名僧人陪伴，如今却只剩了四五人，这四五人看样子却是根本就不打算入谷的了，他们的职责，便是一直保护着那名彼岸寺佛子。
　　“就是这时候了！”
　　一直隐在暗处的方行当机立断，飞跳了起来，扯起打神弓，弓弦一瞬间拉满。
　　如今，虽然那佛子身边还有四五人防护，但方行已知道，自己再无比现在更好的机会！
　　“什么人？”
　　那佛子身边留着的四五名僧人，反应极快，饶是方行在百丈之外拉起了弓弦，他们也立时警觉，甚而感应到了方行身上的杀气，同时转身跳起，向着方行看了过来……
　　“轰！”
　　也就在这一霎，方行弓弦松落，符石去如流星。
　　不过百丈距离，何其之近，符石脱手的一刻，便已在那佛子身边炸开。
　　“守护佛子……”
　　在这一刻，那四五名僧人里有人大叫，几乎同时身放金光，形成了道道宛若实质一般的金色光芒，绕身而走，化作无坚不催的金刚豪芒，只可惜，符石来的太快炸开的也太快，在他们身上的金刚光芒初现之时，便已经到了他们身边，而炸开之时，他们四五人也只是堪堪以身躯护住了那名佛子而已，旋及黑莲附近，一片惊人红红炸开，淹没了周围几十丈的距离……
　　也就在这一刻，方行双足踏地，运转逍遥身法，背后剑魔大翅展开，身形滑过虚空。
　　他身形带起的劲风，几乎一瞬之间，便那一片紊乱的红光冲散，露出了彼岸寺僧人所在的情景，那四五位僧人赫然以身躯护住了那名佛子，皆被炸成了众伤，只是他们肉身也当真强悍至极，硬抗了这符石一下，竟然没有人当场死掉，哪怕是炸的一身是血，仍然还有生机存在。
　　“幸亏我聪明……”
　　方行也不禁后怕，忍不住夸了自己一句，而后大手直向众僧中那瘦弱的佛子抓了过去……
　　破阵经！
　　御雷大术！
　　破灭神力！
　　诸般法门凝于一掌，化作一只巨大的黑色手掌，萦绕雷电，务求将这佛子一着拿下！


