　　见到了神秀和尚现世的一霎，净土修士里，已有看不真切的人直接跪倒在了地上，高呼“恭迎佛子出世”，实在是感觉那小和尚身上的佛门气蕴太过旺盛了，甚至已经超过了曾经的彼岸寺佛子慧能，仅仅是身上的气息散发，便可以震荡虚空，化作一尊顶天立地的大佛幻像，这是何等的深厚佛蕴，便是修为已经达到了渡劫境界的彼岸寺首座护法，也没有这等滔天威势吧？
　　而更关键的是，则是净土诸修心间不停回荡着两个疑问……
　　那魔头适才离开的时候，不是朝着相返的方向么？如何会从佛路之上归来？
　　佛子既然降临，这心魔小和尚不是应该被炼化了么？为何他还活得好端端的……
　　种种疑问，让他们隐隐接触到了真相，而后身心止不住的颤抖，连血液都似乎凝固了下来，忘记了心跳，只是呆呆的看着立身于古殿门口处的方行与神秀，沉寂如苍茫星空……
　　“怎……怎么会是他们俩？”
　　良久之后，那彼岸寺护法僧人佛印才失声叫了起来。
　　也就此一句，引起了诸修惊愕的议论声：“他……他们怎么从大殿里出来？”
　　“这小和尚一身宝光，那……那分明便是佛子才会有的佛蕴啊……”
　　“难不成……难不成……”
　　娲女族神女也瞪大了眼睛，几乎不敢说出来：“难不成……佛子输了？”
　　轰！
　　这么一句话，便像是重锤一般，狠狠砸在了他们的头顶，每个人的表情都似见了鬼一般。
　　“怎么可能，佛子佛法无边，已臻至高佛理……他怎么会输？”
　　“这心魔何德何能，可以赢过佛子？”
　　“我不信，我不信，佛子定然就在后面……”
　　“是他们……一定是他们不知用了什么方法，害了佛子……”
　　哪怕看到了神秀此时的模样，哪怕看到了古殿之中，久久无人再走出来，他们也不愿相信这个事实，甚至在听到了娲女族神女臆测的话时，他们下意识里就在拼命的摇头，一时觉得内心惊恐无比，一时又觉得荒唐可笑，一时无名杀气沸沸洋洋，一时内心惊悸不能自已……
　　“慧能师兄没有输！”
　　面对着这一群净土修士，神秀淡淡开口：“他只是让了我一步……”
　　虽然他说的意态诚挚，并无半点得意之色，只是平淡的交待了这个事实，但在净土诸修耳间听来，却无异于天雷狂震，身形皆踉跄后退，只觉胸口被大石压住，恨不能仰天狂啸，怒叱神秀小和尚在胡说八道，其间，尤以北冥枭为最，面上的表情由震惊，已然化作了惊怒……
　　“怎么可能……怎么可能……”
　　他踉跄后退，表情如见了鬼一般，苍白的面颊已因无尽羞怒，变得红晕一片！
　　一直以来，在双生佛子这件事上，他都是出力最多的人，从蒙蔽了北冥清荻骗神秀过来，促成双生佛子十世辩机之事，再到围攻方行，强留神秀在净土，皆有他的功劳，这也注定了会是佛子回归之后，得到功德最多的人，可在此时，他却赫然发现，若是神秀成了佛，那么自己……
　　也就成为了罪孽最深的人！
　　毕竟，刚才还是自己在呼喝着要擒杀那魔头啊，这几乎是做死了自己的退路……
　　这一发现，让他几乎吓懵了，退了几步之后，面色扭曲可怖，眉宇间忽然升腾起了无尽的杀意，忽然间钢牙一咬，大吼声中，双拳轰隆击了过来，卷起无边煞气……
　　“心魔，胆敢假冒佛子，我杀了你……”
　　在他这双拳击出之时，净土诸修尽皆大惊，但却无人出手相阻。
　　人马族神子、七目族神子更是同时踏上了一步，分左右同时施展了神通，要帮他御敌，倒是娲女族神女、彼岸寺护法僧人之首佛印、北冥清荻三人在此时表情纠结，不曾动弹。
　　而方行看到了这一幕，本欲出手，但一见神秀小和尚淡定的模样，却也懒洋洋的站住了。
　　望着那一对劈山裂空的拳头，以及周围人马族神子与七目族神子暗施神通夹击的局面，神秀小和尚竟然不躲不闪，表情平静如古井，只是缓缓抬手，胸前合什，低诵佛号……
　　轰！
　　北冥枭这一对拳头还未击到神秀身上，便已被神秀身周的佛芒拦下，一阵光芒闪烁，而后轰隆一声，他这双拳上的力量，竟然加了倍倒涌了回来，这突如其来的一幕，赫然让他根本就站不住脚，身形便猛然倒飞了出去，将地面梨出了一条深深的沟壑，可见力道之重……
　　而在他旁边，七目族神子也瞬息之间受到了反蚀，只觉眼前金光大亮，胸前的七只眼睛，赫然同时被金芒刺痛，紧紧的闭了起来，再也无法睁开，眼角有金色血液渗出……
　　而人马族神子，则因为出手的力道较弱，只是踉跄后退了几步，未遭重创。
　　“现在，我便是真正的佛子，当世的真佛！”
　　神秀双手合什，平静的向这三人看了一眼，口中中缓缓说着，同时抬步向着北冥枭走去，他目光平淡，但自有威势，所过之后，拦在他身前的佛印等人急急让开：“你乃佛门罗汉，打我便是对佛不敬，我与师兄不同，他修清静，我修身，不可饶你，这一身佛果，还了我吧！”
　　说着，他圣洁如象牙一般的手掌便朝着北冥枭抓了过去，赫然一把抓住了北冥枭身周那宛若实质一般的金芒，而后轻轻一扯，便如同在北冥枭身上扯下了一件金光的华裳，分明便有一团圣洁难明的金色佛光被他扯了下来，而北冥枭，也在这一刻，气息骤变，重回凡身。
　　“他……他竟也有了封果夺位之能……”
　　看到了这一幕，净土修士尽皆大惊失色，齐齐向后退了几步。
　　便是北冥清荻，想在此时将北冥枭扶起，但看到了神秀那张面无表情的脸，也一时不敢。
　　他们这么舍得的为彼岸寺效力，为得什么？
　　不就是取那从佛善果，好得果位加持么？
　　事到如今，他们皆算是得了好处的人，这一身的佛法加持，最起码也可以让他们在同境界中获得更大的优势，若以长生剑里的算法来说，那就是差不多可以让他们的实力再破一境，可如今，北冥枭只是怒极之下，向神秀打了两拳，便被他轻松剥夺了佛果，就不由得他们不怕了。
　　“还有你们！”
　　神秀转过了头，看向了七目族神子与人马族神子。
　　哗！
　　这二人大惊，同时向后掠出，面上的表情惊惧无穷。
　　七目族神子已遭重创，又急又怒，高声叫道：“和尚，岂可无礼？”
　　人马族神子则厉声大吼：“你们灵山寺一向与神州同气连枝，蝇营狗苟，便是你侥幸赢了佛子，又岂能得我净土诸族认可？诸位，此子本是站在神州一方，又如何做得了我净土认可的佛子？我们一起上，先诛了此子，避免我净土一场大劫，再选一子，继承我净土佛蕴……”
　　他这一番话吼了出来，还真触动了净土诸修心间的暗忧！
　　以前他们这样死心塌的帮着彼岸寺，敬畏佛门，那是因为彼岸寺是从万载之前，便与他们站在了同一道阵线上的啊，而如今，本以为绝不会输的黑衣佛子竟然输了，本以为注定被炼化的心魔却安然从古殿之中走了出来，若是自己等人承认了他，那么他会不会心向神州？
　　若是如此，那还真的就要被净土视为大敌了……
　　宁可杀了他，再立一佛子！
　　面前，无尽净土修士身上的腾腾杀意都已经疯涌了上来，如同一片乌云，遮天蔽日。
　　“这群王八蛋胆挺肥啊，到了这种程度，居然坚辞不认……”
　　就连方行，心间也微微凝重，准备提刀帮神秀干仗了。
　　“不会再有佛子了！”
　　面对着净土诸修的杀气，神秀小和尚却在此时平静如常，淡然不波，他静静的开口，目光在彼岸寺佛印、娲女族神女以及北冥清荻等人面上缓缓扫了过去：“虽然修为浅薄，尚不敢称佛，但天上地下，我便是佛门惟一传人，你们净土修士，可以不承认我……”
　　神秀和声音，坚定而深沉：“但是，逆我，便如同逆佛！”
　　这一刻，他舌绽春雷，一声低吼，犹如天降霹雳，轰然落在了诸人头顶。
　　神秀小和尚身上，自有一种天上地下，惟我独尊的佛主气概，一时震慑的净土诸修心间大震，甚而在他们眼中，竟然隐然看到了神秀身后幻影道道流转，其中，甚至有黑衣佛子显化的身影，这种感觉，也在他们心间，产生了一种神秀正在与慧能合二为一的幻象……
　　逆我，便是逆佛！
　　神秀这一语，便似凡间帝王，在宣示自己将要统御佛门，共渡劫数大决心！
　　只此一种气势，便已镇住了眼前那群蠢蠢欲动的净土修士，一时不敢稍有异动，而神秀却还未完，慑住了诸修之后，便目视远空，声音低沉，却引动了虚空深处的某种惊人佛蕴，一片雄浑至极的声音滚滚传了出去：“六道之主，八部天龙，还不归位，更待何时？”
　　


