　　这群围杀方行的人，至少也是金丹后期的修为，而且下杀狠厉，精通武法，放在平时，大概斩杀那些不修战修的修士也易如反掌，可谓每一个都是异常不俗之人，但倾刻间，被方行斩杀了七八个，那名戴着鬼脸的白袍剑士，却是一副轻松模样，丝毫不以为异，对比起当初吕奉先死了几个家奴，就恨不得要找方行拼命的模样，可谓真是截然相返了，这态度让人心寒。
　　“他们是自愿入了长生剑，而且是斩一境都不到的废物，死了也就死了，方道友不必挂怀！”
　　仿佛看穿了方行的疑惑，那鬼脸剑士反而微笑了起来，轻声解释。
　　当然了，这种解释某种程度上，更像是在告诉方行，不必试图用这种方法来激怒我。
　　“你们究竟是什么鬼东西？”
　　方行声音森冷，走到了那鬼脸修士身前百丈之外站定，不敢再上前。
　　因为那鬼脸修士，已经装作不经意一般将剑指在了神秀的光头上，似乎要随时刺落。
　　“天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发授长生！”
　　面对方行的询问，鬼脸剑士只是淡淡吟了一遍那位剑仙做的诗，便不再解释什么。
　　“师兄，小心点，别让他刺我脑袋啊，有了疤不好看的……”
　　倒是神秀一看剑指在了自己光头上，立刻哭丧着脸向方行看了过来。
　　“你个没用的玩意儿。死了就干净了！”
　　方行有些气急败坏的瞪了神秀一眼，看他这模样，倒是把楚慈和青驴给保护住了，但自己怎么就落人手里啊，他可是知道这光头的本事。等闲人谁能拿得下他？而如今他对这鬼脸剑士的警惕也来源于此，若是连神秀都能轻松拿下，那他这本事可真不是盖的，不可小觑。
　　现在还是小心点，毕竟小和尚的命还是要顾惜的。
　　不过神秀哭丧着脸，下一句就让方行恨不得掐死他：“师兄，真不是我太没用。关键是他让这个女人脱光了衣服向我冲了过来。那个画面我实在是抗不住啊……”
　　“咳咳！”
　　却有一个面上戴了一个红妆女鬼面，身材窈窕的女子从旁边虚空里闪身走了过来，瞪了神秀小和尚一眼，虽然脸被遮着，但身形却是窈窕，长腿丰胸，极具诱惑力。
　　方行不知道说什么了。瞪了那女人一眼，骂道：“不要脸，用脱衣服来对付和尚！”
　　那女子在方行鄙夷的眼神下似乎也有些尴尬，身形不自在的扭了扭，转身踢了神秀小和尚一脚，声音虽然冷漠，却分明有些分辨的意思：“我没有脱光，只是打算用媚术来对付这和尚而已，但刚刚解去了外衫，还穿着一件肚兜呢。媚术也不曾施展，这小和尚就直接喷鼻血了！”
　　方行一下子就不说话了，这才看了出来，合着神秀胸前那都是鼻血……
　　不是对手太强大，实在是神秀的抵抗能力太弱了啊！
　　“大雪山弟子王琼是不是也落在了你们手里？”
　　瞪了神秀一眼，方行不再理他再次看向了那鬼脸剑士。
　　“是擒了一位斩一境的女修，值些钱财。若是方道友在意，倒不防当作咱们谈判的筹码了！”
　　鬼脸修士轻声一笑，淡然开口。
　　“筹码……”
　　方行已经不止一次听到这人说起买卖筹码之类的话，此时也终于忍不住一抬头，淡淡道：“你究竟是想跟我谈什么买卖？”
　　鬼脸修士呵呵一笑，轻声道：“一道长生符，断一人长生，方道友，你可知道这十年来，究竟有多少人买你的长生符？呵呵，白玉京城门上，属于你的斩魔符诏，值得三块白玉令，但在我们长生剑来看，买你长生符的人价钱，可是已经远远超出了三块白玉令了……”
　　“然后呢？”
　　方行抬头看了他一眼，不动声色，嘻嘻一笑。
　　鬼脸修士低声一笑，道：“我们长生剑主对你很感兴趣，倒是拒绝了此前几方买你长生符的人，再后来，也发现你的本领确实不小，实力增涨的非常之快，每当有人想要接下你的长生符时，便会发现你的实力又一次爆涨，此前的价格已经不足以出手杀你了，就好比半个月前，你的长生符价格还只能请动一位斩三境界的长生剑出手，但前天你与吕奉先一战，却让人发现，你的实力评定，已经可以达到斩四境界乃至斩五境界之内了，以前的长生符自然就不值得再买你的人头！不过也不知你是幸运还是倒楣，我们长生剑刚刚有人找到了太上道传人，与他谈了一笔买卖，他那一套步法鬼神莫测，乃是我长生剑需要的，为此甚至值得斩六境界之人出手……”
　　说到了这里，他轻声一笑，道：“恭喜你，这一次总算躲不过去了！”
　　“拿逍遥经换一套长生符？”
　　方行目光一凛，那太上逍遥经是何等的珍贵，吕奉先，或说现在的吕逍遥，舍得与他们？
　　不过在看到了鬼脸修士戏谑的眼神之后，他却也明白了过来。
　　恐怕不是吕逍遥不肯给他们，而是别无他法！
　　这群人神出鬼没，精修杀人术，可谓防不胜防，若是他们找到了吕逍遥，在如今这种状态下，吕逍遥恐怕也难以跟他们抗衡，便是想不交出逍遥经来，也是不可能的……
　　“那他既然买了我的长生符，你们就直接断了我的长生便是，现在又来找我谈什么生意？”
　　方行歪着脑袋，似笑非笑看向了这鬼脸剑士。
　　鬼脸剑士笑道：“与他的生意是一回事，和方道友你的生意又是另一回事了，呵呵，那身法我们纵然需要，但你身上的那套法门我们也感兴趣，前天你与他大战之时，曾见你施展一种身法，藏身虚空，神出鬼没，有些意思，便现身与你打个商量，既然太上道传人买了你的长生符，你何不也交出那道法门，买他一道长生符？如此一来，你们二人的争锋才能算公平……”
　　“哎呦呦，这样还真算是公平啊，他买我一道长生符，我再买他一道长生符，这样相互一抵销，等于我俩啥都没买到，合着就你们长生剑凭白落下了两道厉害的法门是吧？”
　　方行这鬼灵精的脑袋，一眼就瞧出了这长生剑的鬼门道，鄙夷的说道。
　　“或是把你们二人同时斩了，对我们长生剑来说也不是什么难事！”
　　鬼脸剑士淡淡开口，口气之大，把方行都吓到了。
　　同时斩了自己和吕逍遥？
　　这长生剑哪来的这么雄厚底气……
　　“你们这个斩一斩二的算法，是个什么说道？”
　　沉默了半晌，方行皱着眉头，开口问道。
　　鬼脸修士也不瞒他，轻轻笑道：“你只需记住，在我们长生剑的资料里，你如今算得上斩四境至斩五境之间的实力，那太上道的传人，则最多只有斩四不到的实力，而在我们长生剑里，可是存着在斩六境的强者啊，他们若是出手，斩杀你们二人，其实不算是一件太难的事情！”
　　他见方行点了点头，一副若有所思的样子，却久久不开口，便冷笑了一声，轻轻一叹，道：“方道友，可别怪我某家不提醒你，别说是斩六境的长生剑出手，便是斩四境与斩五境的长生剑携了斩五杀阵过来，也不是你能抵得过的，况且，长生剑做事，百无禁忌，就算你能逃过一次两次，你身边这些人，或是所有与你有关系的人，却不见得能躲过，我也是见你那道法门与我们长生剑的功法很是契合，才给了你一个机会，望你好好考虑一下，功法与你这个朋友……”
　　说着话，他剑尖轻轻在神秀脑袋上敲了一下，嘻声道：“哪个更重要……”
　　态度已很明确了，先是表明长生剑的实力与底蕴，再以神秀小和尚做威胁，由不得你不交！
　　鬼脸修士那具鬼面之下，两道幽冷的目光落在了方行面上，似是吃定了方行。
　　在他心里，已经想好了几套对策，务要逼得方行交出那套法门。
　　身为长生剑，他很是明白那套步法以及方行这套法门对于长生剑杀伐之道的用处，只是他完全没有想到的是，他的话还没说完，方行便忽然拿出了一块玉牌，自己额头触了一下，一道白色神念打入了玉牌之中，扬手丢给了他，动作爽利，直言道：“行了行了，放人吧！”
　　“额……”
　　鬼脸修士接到了玉牌，整个人都呆住了，就连他身边的红面女修士也呆住了。
　　他们只因为见了一次方行与吕奉先恶战中所使了出来的鬼遮眼法门，惊为天人，便打定主意要将这道法门拿到手中，当初悄悄潜入魔渊，围攻金乌等人，虽然也确实是因为金乌和大雪山四子，都在长生剑阁内榜上有名，但另一个用义，也未尝不是想擒下了他们好逼方行交出那道法门，如今拐弯抹角，更是直朝着这个目的去了，可谁想到，废了这么大劲，竟是这个结果？
　　喂……遵重点人的劳动好不好，好歹表现出一点犹豫来行不行？
　　就跟扔垃圾一样把这法门丢了过来，让我们怎么信你啊……
　　PS：感谢成为本书的第九位盟主，后天，一定要爆更！！
　　


