    那边，几氏部人密谋商议，要夺方行的造化，这面，却只见那深渊大阵中，赤红夹杂着丝丝缕缕金光的火云一闪，一人一凶禽，赫然已经从深渊之中飞掠了出来，悬空而立，那人却是瘦削少年的模样，而那凶禽则一身邪气凛然，无疑便是方行与大鹏邪王来了。
    “刑……氏主，你出来了！”
    恨天宁及金丹八仆，一见到方行，登时眼睛一亮，叫了他一声，一副欲言又止的样子。
    见到了她这模样，再看到了几氏部人马分别守在几个方向，而恨天氏族人被守在最中间，立刻便明白了众氏部首领的心思，心下冷笑了一声，大鹏邪王适才猜的果然没错。
    “刑氏主，恭喜你全身归来，不知这太上道宫的造化，可得手了么？”
    不远处，在方行现身的一霎间，拜月氏瑶婆婆、御兽氏师南沙、奉天氏紫道人以及小氏部联盟的首领洛木桑，再加上奉天氏的方正、拜月氏的玲珑、御兽氏的鱼龙等几位实力顶尖的大修，便一起向着方行缓缓走来，面上虽然和缓，但身上的气息却皆有些凝重。
    “还有，怎么你一个人回来了？那条赤龙忽然发狂，遁入了遗址深处，没去找你么？”
    拜月氏瑶婆婆眯着眼睛，轻声发问。
    她问出的却是众修皆非常关心的一个问题，少了赤龙守护，方行便等若是失去了一个大靠山，众修也等若是少了动手的最大忌惮，可说是压力减轻了不少。
    方行迎面对着众修，笑嘻嘻的道：“托几位老前辈的福。还算幸运吧，这通天路好歹是闯了过去，太上道宫的三大造化也拿到手了，只可惜了我的赤龙，忠心护主。玩着一条小命，闯进了通天古路，结果帮我化解了一个大危机，它却伤重不治了，唉……心疼啊……”
    众氏部首领闻言，顿时面露喜色。心下皆长长松了口气。
    小氏部联盟的首领洛木桑嘿嘿笑道：“有得必有失，刑道友也不必如此伤怀，这太上道宫的造化老夫也不知听说了多少年，一直无缘得见，不知刑小友可否让我长长见识呀？”
    御兽氏首领师南沙亦举步向前走来。沉声问道：“离开归墟的路径可找到了？”
    面对咄咄逼人的众修，方行冷笑了一声，并不说话，而大鹏邪王则忽然间向前一冲，身上滔天火意一震，直接向前碾压了过去，这火意本就是朱雀一族的护身真炎，威力惊人。众修便是不怕，也不愿在这时候与大鹏邪王硬碰硬，登时被他逼得后退了一步。
    “寻龙氏主刚刚取得了造化。已经累了，剩下的事情，便让本座与你们谈吧！”
    大鹏邪王目意森然，邪气逼人。
    在他拦路之时，方行便脚步不停，继续往前走去了。几部首领目意闪烁，尤其是那拜月氏瑶婆婆及小氏部联盟首领洛木桑。连使眼色，就差喊一句“动手”了。但奉天氏紫道人与御兽氏的师南沙，却轻轻摇头，没有动手的意思，倒有心要听听大鹏邪王的话。
    再加上，方行毕竟未曾离开，而且到了黄泉海岸之后，倒离得太上遗址更远了，众修也不怕他再躲进遗址中去，便命人暗中盯住了方行，如有异动，便先拿下，而后盘坐下来，加上大鹏邪王，一共五大高手，便相对而坐，摆出了一副要商谈的样子，气氛却有些肃杀。
    “这位道友，还未请教……”
    小氏部联盟的首领洛木桑先开口，请教大鹏邪王的底细。
    “老夫本体已消亡多年，便是在外界，还记得我名头的也不多，更何况是归墟？再加上老夫已夺舍重生，曾经的名号便不要再问了，唤老夫一声邪王便是……”
    大鹏邪王冷声开口，他此时也已化作了人相，模样便与少尊相似，但神魂改变，一身气质也已大变，少尊那清俊的面庞之上，却多了一丝老辣的邪气，看起来年龄三十余岁的模样，身后也有一袭金袍显化，身上气势却是滔天，口气之中，隐隐谁也不放在眼里。
    拜月氏的瑶婆婆张了张口，似要说什么，大鹏邪王已经轻轻一挥手，阻止了她继续说下去，淡淡道：“本座既然与你们谈，便可以代表那恨天氏主的所有意见，而且不瞒各位说，本座与他的关系那可是亲近的很……”忽然压低了声音，道：“……其实他是我孙子……”
    几氏部的首领登时有些语塞，心里想：骗谁呢，你这一身的妖气谁看不出来？
    “咳……邪王道友，那多余的话老身也不说了，那小鬼能够获得太上道统的造化，与我们几部拿出来的秘宝脱不了关系，也就是说，无论如何，那小鬼获得的造化，我们几部都要分上一杯羹……丑话大可以说在前面，邪王道友，恨天氏可不是我们几部的对手……”
    瑶婆婆第一个开口，森然向大鹏邪王说道。
    这么一句话，便将几部心思表露无疑了，大鹏邪王听出了瑶婆婆隐含威胁的意思，却也只是轻轻一笑，似乎并不以为意，轻声问道：“这位老前辈说的倒是不错啊，老夫既然来与各位谈，自然是想解决问题了，倒不防先问一下，你们要分几杯羹……是如何分法？”
    “嗯？”
    几部首领对视了一眼，皆看出了彼此眼中的冷笑：“没了那条龙，他们失去了最大的倚仗，已经不敢与我等叫板了，如今派了这老妖怪来，却是想和谈的吧……”
    小氏部首领洛木桑率先笑道：“该怎么分，却要看刑小友得到了什么机缘了！”
    大鹏邪王瞟了一眼，却见方行已经慢悠悠的逛到了翻滚滚的黄泉海前，便心底大定，笑道：“他所得的造化。倒也着实不凡，其中第一大造化嘛，便是一卷太上道经了，此乃太上道十万道法总纲，可算是太上道宫镇山之宝。只不过，此经已融入他的识海，受冥冥禁制所限，却无法口述或是书法，传于他人了，或许只能等他道法有成。再转授各位！”
    轰！
    虽然早就料到太上道统留下的造化里会有此经，众修目光还是忽然间便亮了起来。
    眼神里的贪焚，简直不加掩释。
    “融入神魂么？那看样子，只能搜魂了啊……”
    瑶婆婆低低的嘀咕了一声，便像是自语。又似乎是故意被大鹏邪王听到。
    “第……第二大造化呢？”
    小氏部联盟里的洛木桑，按捺下了现在就出手搜魂的冲动，颤声问大鹏邪王。
    邪王森然一笑，道：“自太上天谴过后，整片归墟布满毁灭雷息，至今未散，然而有阴便有阳，有灭便有生。整座归墟布满了死亡雷息，但在遗迹内部，却有一小汪造化雷池。里面诞生出了些许的造化雷液，他倒是取出来了这样的一小葫芦，却也价值无量了……”
    说话间，手指勾着一根麻绳，一个朱红色的葫芦滑了出来，在空中摇晃。
    这葫芦适才方行给了他的法器。本是用来盛放灵酒的，不仅拥有一定的贮物之能。更是可以隔绝天地，使葫芦内的灵气不致外泄。但如今，葫芦口上的塞子塞的紧紧的，但葫芦皮上，却蒙上了一层淡淡的白光，充满丰沛生气，仿佛水纹一般流转不定。
    “造化雷液……”
    几部首领之中，赫然有四人同时脱口而出，眼睛里可说是精光四射。
    他们都是识货的，对世间诸般天材地宝可谓是了若指掌，这造化雷液，已可算是蕴满神性的顶级异宝，他们又怎么会没听说过？又或说，便是之前未曾听说过造化雷液的名头，也能感应到葫芦皮上那充沛的生机，想都不用想，便确定了此雷液乃是罕见的至宝。
    “这异宝，老身要了……”
    那拜月氏的瑶婆婆忽然间一声大吼，伸手便过来拿，然大鹏邪王身前，陡然升起了一道青蒙蒙的屏障，拦下了瑶婆婆这一击，施展这道法术的，赫然便是小氏部联盟的首领洛木桑，他仍然是笑眯眯的，口中道：“瑶婆婆莫急，这一葫芦造化雷液，你自己拿了不好吧？”
    瑶婆婆眯起了眼睛，目光森然落到了洛木桑身上：“你敢与老身争夺？”
    洛木桑目光闪烁了几下，陪笑道：“不敢，不敢，只是劝您老一句而已……”
    瑶婆婆冷笑一声，喝道：“不敢就好，那就速速让开！”
    厉喝声，一掌震退了洛木桑，探手便要去抓那葫芦，然而大鹏邪王森然一笑，身上却骤然间释放了滔天火意，瑶婆婆心底一惊，收回了手掌，但看向大鹏邪王的目光已经蕴含杀意，森然道：“这位道友，你确实有些不凡，但你真以为在我们手下，可以保得住这些造化？”
    大鹏邪王森然一笑，道：“老夫刚刚夺舍，神魂不稳，施展神通法术的话，少说也得削弱五成的力量，自然没把握在你们手下保住造化了，不过就算你们想和我们平分造化，那也不能出手就抢吧？好在，听完了老夫所有的话之后，再一起商议如何分配怎么样？”
    瑶婆婆目光闪了闪，显然不喜欢大鹏邪王这种从容的表情，但就在此时，那奉天氏的紫道人已经轻声开口，道：“这位道友说的不错，听他说完这第三个造化是什么吧！”
    “还是这位道友明事理……”
    大鹏邪王笑呵呵的，向紫道人一拱手，笑道：“第三造化么……便是归墟！”
    诸修闻言，顿时微微一怔，望向大鹏邪王的目光有些诧异。
    大鹏邪王笑着解释道：“整个归墟，所有的人、兽、经、草，包括你们在内，全是他的！”(未完待续)
    ps：看到书友的批评了，老鬼会做自我检讨，这段时间，更新的时间确实有点不稳定，我有罪，我道歉，我保证以后一定尽量定时更新……看在这么诚恳的份上，能给票不？
    ...
        
