　　金刚怒目，群魔辟易！
　　就连方行都隐隐感觉到了自己的变化，只觉念头通达，力大无穷，身边更有一种柔和却竖毅的力量包裹，自己若想杀人，念头一动，那一层柔和的力量便会化作精钢一般坚韧，拥有摧毁一切之能，自己若想防御，这层力量便将自己紧紧包裹起来，将无尽的力量阻挡在外，甚至而恶战之中，一切的恐惧念头都被这力量剔除了出去，只剩一颗战心，冲杀四方，所向无敌！
　　所有的人在面向了方行时，赫然像是面对着一尊威不可侵的怒目金刚，立身佛祖身前，金刚不败，佛祖无险，手托灵山，脚踏彼岸，面对一切妖魔外道，浑然摧毁一切！
　　还未开始交手，心里便已开始怯了！
　　“拦我者死！”
　　方行大吼，一拳向前击来。⊙，
　　“轰！”
　　娲女族神女双剑并起格挡，却被这一拳的锋芒击中，身形如纸鸢般向后飞了出去。
　　“嘭嘭嘭……”
　　方行顿足，大地震颤，虚空战栗，人马族神子本来可以掌御这种震颤力量，却在此时陡然间如遭电击，整个人直接飞了起来，而后被方行一掌拍飞，不知跌去了哪里……
　　“滚开！”
　　方行怒喝如雷，再一步踏上，铁拳挥舞，七目族神子胸前七目同时流血，痛苦的闭上了眼睛，身形踉踉跄跄，连续向后退去，看起来几已无一战之力！
　　直到最后，方行一步踏上。双手直撕。一道阻拦在了他身前的大阵。赫然被他这一把撕碎，阵内的净土修士纷纷向四下里跌飞，惨叫连连，死伤无数，如尸雨般向地面坠落。
　　纵横无敌！
　　这份凶威，直慑住了所有的净土众修。
　　空中还有无数的修士，密密麻麻如蚊蝇，而这些净土修士里。亦不知有多少高手在，堪有与方行的一战之力，可是在此时，金刚怒目之下，赫然都失了胆子，不敢上前。
　　在净土，佛门一向是一个奇特的存在。
　　他并非实力最强的，却掌管了功德谱，并非势力最大的，甚至连彼岸寺的山门都小的可怜。但却倍受尊崇，连大阳神都对彼岸寺礼敬有加。而他亦非名气最响亮的，只是彼岸寺到处，净土修士人人尊重，他们甚至用罗汉、菩萨等称谓来代表自己的地位，可见佛法之盛！
　　有传说，净土之所以能够保留，便与佛门有关，这就是造成了彼岸寺影响深远的原因之一！
　　但也正因为这种影响，使得净土众修，下意识里便对佛门果位抱有一种敬畏感。
　　方行得了金刚果位，成就了末法时代以来第一位佛门金刚，这简直吓破了净土修士的胆量。
　　他们这般拼命干什么，不就是为了从佛善果？
　　可如今，竟然是那个魔头先得了果位，这又代表了什么？
　　莫非自己拥护的佛子乃是假的，他保护的那位，才是真的？
　　本来方行就凶威无敌，如今这一幕的出现，更是对净土修士的信心造成了重重的一击。
　　“不可能，他怎么会有佛法加持，他怎么可能成就金刚果位？”
　　一片寂静里，彼岸寺护法僧人之首佛印第一个大喝了起来，满面的悲愤，满面的痛苦，他大声咆哮着冲天而起，化作十丈金刚佛像，狠狠向着方行一掌拍了过来，这时候的他，似乎非常难以接受这个事实，将十丈金刚法相摧动到了极致，几如一个耀眼的太阳横空一般。
　　可在修士眼里，见到了这一幕，却更觉得吃惊！
　　他们忽然间发现，这护法僧人的金刚法相，赫然与此时的方行有些相似！
　　那种金色光芒，几乎完全同源！
　　所不同的是，那僧人身上的金光，乃是自内而外修出来的，而方行身上的佛光，却来自虚空不知处，乃是加持到了他身上的，至于孰高孰低，却已不是场间人可辩别的了……
　　更有人，暗暗猜到了佛印大师的悲屈之意，此人本是净土一位不世奇才，却甘心守护佛子，等待真佛出世，在一些人的预言之中，待到佛子取了佛果，他便是末法时代以来第一位护法金刚，而待到佛子修成了佛主，他的地位甚至会在众佛之上，只向佛祖一人伏首而已！
　　但如今，这第一位护法金刚却赫然落在了别人身上！
　　换了谁，都绝对不会甘心的！
　　那简直就是一种对道心的动摇！
　　“哇呀呀，臭和尚，还敢动手，我剁了你！”
　　方行大叫，愈战愈是爽快，感觉整个世界都站在了自己这一边，佛光笼罩之处，便是自己的主场，天地间所有的力量都可以随意调谴，举手投足间力可开山裂海，甚至说，如今他只用三成的力量可以打出十成的威力来，对于一心追求更强的力量，突破斩六境的他来说，这种感觉简直就是梦寐以求，巴不得有更多的大战来磨砺自己，下意识的就欢喜不已，一掌拍出。
　　崩云裂风，天地变色。
　　两位护法金刚之战，赫然引动了无尽的天象变化！
　　而在空中的战局，则是佛印在方行的攻击之下，节节败退！
　　佛印的实力，本来也就在斩五至斩六之间，论起修为与底蕴与方行半斤八两，而论起了凶恶与经验，他甚至还不如方行，若是正常情况下，二人较量，都是方行的赢面居多，而如今，方行得了佛法加持，化作护法金刚，一身实力至少也提升了三倍，他又哪里还剩半分胜算？
　　轰！轰！轰！
　　眼睁睁看着与佛印的金刚法身比起来，只有豆粒般大小的方行打的个佛印连连后退，咆哮不已却万分无奈，净土众修更像是被掐住了脖子一般，一时竟无人开口说话……
　　“哇哈哈哈哈，小爷我感觉自己好威风啊……”
　　方行哈哈大笑，看起来不可一世的模样，眼睛却在偷偷的打量周围。
　　他可不傻，还在人家包围圈里呢，眼见得自己莫名其妙得到了这么强的力量加持，一时慑住了众修，不趁此机会带了神秀与驴子赶紧跑又还要等到何时？之所以出重手将那佛印击退，也是为了加深众修心中自己所向无敌的印象，好在逃跑的时候没有人出来横加阻拦……
　　效果貌似达到了，诸修皆惧，对自己敬畏如神！
　　但只有一人，非但没有敬畏，反而微笑了起来……
　　“若此乃佛劫，那这佛劫未免也太不成气候了……”
　　黑衣佛子慧能低声叹息，而后抬起了头来，眼睛隐隐有让人不敢直视的神光涌现，他右手轻轻捏起佛印，抬在了胸前，左手则轻轻点了出去，眼底似乎有一抹笑意望着方行，声音则低到只有他自己能听见：“是佛果注定要用这种方法现世，还是说我们的辩机刚刚开始呢？”
　　“不争佛果，于佛不敬，那我就争一争吧！”
　　随着他的手指轻轻点出，天地之间，异变陡升。
　　无数莲花盛放在了虚空山间，声声梵间响彻天地，道道金光自天而降，笼罩诸修。
　　那刚刚被方行击退了的佛印，忽然被无数的金光笼罩在了身上，伤势全无，身上金芒大盛，仿佛化作了一位真正的金刚佛陀，神圣无比的向空中飞了上来，无尽威势震慑诸天。
　　“还不服？”
　　方行瞪眼，虽然知道佛印在这一霎间，已变得远胜方才，但还是丝毫不惧，提刀就要上前。
　　“还没完……”
　　那端坐于山顶之上的黑衣佛子，却低声开口，面带微笑，再次指向虚空。
　　梵音响起，天花乱坠。
　　一时间，娲女族神女黑袍转化成了白色，飘飘欲仙，又如菩萨，眉宇慈悲。
　　七目族神子身披金色纱衣，肤呈古铜，气息刚烈无双。
　　人马族神子披上了金甲，手中长矛闪烁金光，似一瞬间提升了无数品质。
　　北冥族神子北冥枭身周金光汇聚，化作了金色锁莲，缠绕在了身上，神圣而威怖。
　　北冥清荻脚下亦有莲花绽放，将她送上了九天，身上气息缥缈难寻，带着一股子离尘味道。
　　而那刚刚被方行击退了的佛印，则再次起身，伤势全身，身上金光大盛，远胜之前。
　　一时之间，虚空寂寂，赫然足足有六人升上了半空，与方行对峙，他们身上的气息，竟然皆不输于方行，那种神圣而玄妙的感觉，给人心神上出现的冲击，足以证明他们赫然也是取得了佛门果位之人，足足六人，或罗汉、或菩萨，随着佛印一指点出，显化在了世间。
　　以一敌六！
　　方行的去路再次被拦住，危机更胜之前！
　　甚至在那些普通的净土修士组成的大阵之中，都隐隐有金芒散发，犹如一片金海，而方行、神秀乃至青驴三个，则被这一片金海困在了中间，流动的佛光宛若一波一波的大浪，汹涌往返，印照诸高，使得周围诸天，皆出现了一尊一尊的虚幻佛影，青坐不动，望着方行他们。
　　那个本来毫无修为的和尚，只一指，便点化出了六位佛门果位。
　　强弱立判，众寡立判，高下立判。
　　“人多了不起啊……”
　　刚刚提了大刀朝着佛印迈出了两步的方行又退了回来，嘟嚷着骂。
　　ps：　　明天又到了爆更的日子了，看样子不拼命不行，就先提前求求票，攒点动力，明天爆发！u
　　
        
