　　“当初金六子他们被长生剑追杀，就应该是逃入了这座古刹！”
　　入了寂灭谷那神秘古刹之后，方行皱着眉四下打量，同时向别人解释。当初在魔渊外围一带，他曾前往一座山谷寻找金六子与大雪山的一行人，结果人没见到，却看到了诸多幻象，甚至在其中一副幻象里看到了金六子他们被长生剑追杀，而后被迫遁入了一座神秘古刹的画面，之后想再找那古刹，却已全无线索，赫然没有想到，竟然会在这寂灭谷内，再见此古刹。
　　古刹之内，昏昏沉沉，光线昏暗，就连神识也被压制到了极点。
　　方行与乌桑儿一行人，沿着小径，在古刹内四下转悠，只剩一片寂静，没有遇到什么危险，但也没有看到什么人影，就好像这么一片古刹，完全便是一片死地一般，毫无生气。
　　而且在外面看时，这古刹幽静神圣，一片详和之意，但进入了此间，却遍眼只见破坏不堪，朽坏难当，真个不知过了多少岁月，而且处处浓烈煞气，就连他们这等修为，都感觉甚是不舒服，哪里有半分神圣古刹的意思，分明便是一处荒败了不知多少岁月的破败寺庙。
　　“金六子他们，明明进入了古刹，现在却又去了何处？”
　　方行嘀咕，忍不住看向了神秀小和尚。
　　这座古刹分明便是佛门风格，小和尚想必该有些了解。
　　却没成想，神秀也是一脸好奇的四下打量着，良久才摇了摇头，道：“师兄啊，我还真不知道这古刹究竟是怎么回事，这古刹看起来都不知是多少年前的东西了，时代太久远啊，说不定是远古佛门留下来的，而且关于佛门里的东西，我记忆里的也不多啊。都是灵山寺的师尊长辈们传授给我的，不过他们其实知道的也不多，讲给了我听的就更少了……”
　　“怎么做和尚的啊，一点都不专业……”
　　方行挖着鼻孔鄙视了神秀一阵子。
　　神秀却也有些无奈。道：“我们灵山寺里的僧人并非万年前的佛门传下来的，倒大部分都是在佛门末法以来，因为这样或那样的原因而被迫遁入了佛门的失意人，便是寺里的那些佛经，也是在各遗迹探索中寻到的。彼岸寺倒是传说中与万年前的佛门有些关系……”
　　说到了这里，他也叹了口气，道：“这样说起来，彼岸寺说我们不正宗，也是有道理的！”
　　“原来是一群假和尚……那还守什么清规戒律啊……”
　　方行听的目瞪口呆，表情古怪。
　　“你见过几个灵山寺里的和尚守清规戒律啊，我好几回都看到了首座偷吃猪肉，酒肉大师更是明摆着要吃，其他很多前辈大师，也都是荦腥不忌的。杀人都肯，也就是对我，一直非常严格，要我恪守清规戒律，说什么灵山寺能否成为真正的佛门就看我什么什么的……”
　　这话匣子一打开，神秀真可谓是把灵山寺的老底都翻了出来。
　　只听得众修都眼神呆滞，心想这若是传了出去，灵山寺这佛门圣地的脸面朝哪搁啊……
　　“小祖，有人来了！”
　　也就在此时，听得后面小鹏王一声大喝。众诸心间一凛，齐齐转过了身来。
　　他们初入此地，心下小心，方行胆大包天。神秀对佛门了解最深，自然是走在前面，而小鹏王与空空儿则在后面断后，无影山道子这厮奸猾，却是跟了楚慈、王琼、青驴三个走在中间，而在此时。赫然是走在后面断后的小鹏王发出了断喝，正执了金矛，指向庙门位置。
　　古刹诡异，他们分明是刚刚跨入了庙门，但已经看不见庙门所在，只见自己来处，一片幽黑深沉，丝毫看不到庙门的位置，而在此时，那一片黑影里，却正有一个人影缓缓显露了出来，不动声色，十分诡异，诸修心神都已凝重万分，但见到了那黑影模样时，却又大感意外。
　　自黑影里走出来的，赫然是彼岸寺黑衣佛子，正双手合什，安静走来。
　　“臭和尚，你还敢跟进来！”
　　方行一见，便是大怒，厉声大喝：“绑了他！”
　　“好！”
　　金翅小鹏王答应的利索，一步踏出便向那看起来瘦削到不堪一击的黑衣佛子抓去。
　　然而黑衣佛子根本看也不看他，目光只是静静的望向了他们身后，那一片掩伏于黑暗之中的古刹层层宫殿，在金翅小鹏王这一把就要抓到他身上时，他的身后黑暗里，却响起了一声怒喝，旋及金光闪耀，一个浑身散发着金光的枯瘦僧人佛印冲了过来，一掌击开了小鹏王的手。
　　“哟，还跟进来了一个，一块绑了！”
　　方行大喝，活像一个山大王。
　　“好嘞！”
　　无影山道子魏无忌答应的爽快，一步跳了出去，便要与金翅小鹏王一块动手。
　　“谁敢伤我佛子……”
　　但说时迟，那时快，佛印身后，竟然连续不断的有人冲来，皆是一身金光佛意，修为高深，冷冰冰看着方行等人，静静的立在了佛子身后，北冥枭及北冥清荻二兄妹也在内，赫然是在外面时那几个被佛子点化了的罗汉菩萨都进来了，一时声威震天，气势上胜过了方行等人。
　　“呆会再绑……”
　　方行急忙大叫，生怕小鹏王和鼠道子吃了亏。
　　心里暗暗警惕，看向了他们身后，倒是发现没有人再进来了，才略略松了口气。
　　场间局又微微的凝重了起来，从寂灭谷斗到了古刹，杀气分毫未减。
　　直面了方行等人，北冥枭已经满面煞气，却是头一个大步走了过来，厉喝道：“孽障，你今日阻挠佛果降临，做下了多少恶事来，而今终于到了伏诛之时吧？诸位，佛果降临，事不宜迟，而今又逢此古刹，因果变幻难明，且随我一道诛却魔头，还佛门一份传承……”
　　听了他的话，其他古族神子同时向前踏上了一步，甚至佛印都法力凝聚，惟北冥清荻未动。
　　如今，他们得知了黑衣佛子十日之前唤他们来这里，便是为了这寂灭谷一事，心里更有诸多疑惑未解，既然已经跟着佛子入了此古刹，自然便命运便与佛子牵系在了一起，更不可能有私心，而且方行的本事诸人都已经见到了，在这地方，也不放心让这么一位大敌在侧。
　　当务之极，便是先助佛子取得佛果，同时绝了后患。
　　“******，现在可不是在外面，你们有千军万马……”
　　方行打量了一下四周，只觉阴森诡异，看起来安全一点的倒是这一处广场，却不好直接逃窜，若是遇到了什么危险就麻烦了，再加上他心里对这些一心要杀神秀的净土修士也恨的够呛，索性便直接走了过来，稳稳握住了大刀：“到了这时候还敢放屁，倒先上来问问我的刀！”
　　“嘿嘿，方魔，我陪你打，别忘了事后给我补偿……”
　　空空儿咧嘴一笑，也上前了一步，拖着水火大棒，怪眼盯着净土诸修。
　　“小祖，还有我！”
　　金翅小鹏王也走了上来，与方行并肩，执了金矛，斜指地面。
　　而在他们旁边，王琼乃至战战兢兢的鼠道子也走了上来，与净土修士对峙，至于楚慈与乌桑儿，毕竟不擅战法，自知对上了净土古族神子一列的人差得太远，不愿碍手碍脚，索性直接后退，各自取了防御法器护住自身，以免在战半中被人波及，影响到了方行等人的心志。
　　“哪怕是到了这里，我们人也比你们多！”
　　北冥枭森然发笑，与诸古族同时向前走来，而北冥清荻本来落在了后面，犹豫不定，北冥枭与彼岸寺护法僧人佛印则同时回头看了她一眼，北冥清荻一时脸色苍白如纸，犹豫了半晌，才慢慢的向前走了过来，与净土修士结成了阵势，只是垂着头，不敢看方行一眼……
　　“确实是一场恶战啊！”
　　方行心里暗想，缓缓运转着自己体内的腾腾杀气。
　　虽然如今净土修士进入了古刹的极少，加上彼岸寺的佛子也只有七人，但除了那佛子之外，其他几个却都是顶尖的高手，不仅本身便是古族神子一列，更是得到了慧能的点化，得了果位，加持了佛法，实力更进一步，而自己这一方，且不论输赢，能战的也只有五人而已……
　　“人多了不起啊……”
　　方行暗暗打定了主意，只能自己多分担一点儿压力了，凶刀一抡，便要冲上前去。
　　管他人多人少，先打了再说！
　　“受死！”
　　北冥枭大喝，第一个祭起慧能点化了给他的金链，夭矫如空，向方行缠来。
　　但也就在此时，忽然间西北方黑暗里响起了“呱”的一声怪叫，旋及金光大盛，那金灿灿的光芒里夹杂着强横到了极点的气血，甚至比方行乃至净土六人身上加持的佛法还要耀眼，旋及就看到一轮太阳从西北方一层败破宫殿后面飞了出来，向着这个方向疾冲……
　　“我好像听到了一个熟悉的声音……妈的小土匪是你吗？”
　　那个声音里，夹杂着一丝惶急与紧张，传进了方行耳朵里，却如听到了仙音佛谛……
　　“现在是我们人多了！”
　　他看向了北冥枭，不由自主的便笑了起来，又放松又得意。
　　/book_4421/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：


