    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《掠天记》更多支持！
    方行想到的法子，便是泡酒。
    在这七八天里，他吞吃了不少妖丹，已经渐渐发现了一个诀窃，那就是他虽然可以炼化妖丹，但其间的浪费也是相当可观的，那蟒枯蛤明明是四阶妖兽，但他吞食了妖蛤的妖丹后，修为却只突破到了灵动三重左右，其他的灵力全流失了，便可见这浪费之巨。
    可以说，蟒妖蛤妖丹所化作的滚滚灵气，他最多只吸收了三成左右。
    也正是因此，方行在后面几天里猎杀妖兽得来的妖丹，便没有再一口吃掉。
    毕竟修行是一个细水长流的事，不能今日有酒今朝醉一般的顾前不顾后，若只有一时的资源丰沛，后面却青黄不接，修为一样会降落下来。
    也正是因为这些考虑，方行便自己想了一种制作灵酒的土方，把妖丹敲碎了之后，直接塞进自己的酒葫芦里，用力一摇，一葫芦灵液一般的酒水便出现了，而方行平时便直接喝这些灵酒，一是可以充分的炼化，然后吸收，杜绝了浪费，二是可以细水长流。
    当然，这葫芦里的酒水与当时方行拿妖灵丹来泡出的酒不一样，当时的酒水，妖灵丹并未化开，酒水里面的灵气有限，而如今方行却是直接将妖丹敲碎了放进酒里的，妖丹内所有的精气都浸入了酒水里，一打开来，酒水甚至都精光四射，灵气扑鼻。
    这样的一葫芦酒，蕴含了一整颗妖兽的妖丹，价值高的离谱。
    二阶妖兽的内丹，在道门价值十块灵石，三阶妖兽的内丹，也能卖得五十块。这还只是未经过加工的妖丹，或是再被丹师加上几种灵药，稍一炼制，价值还能再提一倍。当初候清那粒妖灵丹，便是因为被炼化成了丹，所以才敢直接叫价一百两灵石，而且众人争抢。
    方行这一葫芦用三阶妖兽内丹泡制的酒，未经炼化，但也至少值得五十块灵石。
    而方行，便有事没事整这么一口，哪怕是省着喝，一葫芦酒也两三天便喝完了，滚滚灵气化入经脉，那感觉简直爽翻，永远都处于一种体内灵气过剩的状态。
    也就是说，别人还在考虑如何补充灵气的情况下，方行需要的就是将灵气转化成自己的。
    当然了，也不是谁都能喝这样的酒，就凭这酒中旺盛的灵气，若是换作一个其他灵动三重的人喝了，恐怕直接就算不直接爆体，也会体内精气肆虐，难以压制，相当于毒药了。
    这段时间，正是通过饮用这等灵酒，方行的修为再上一重，堪堪达到了灵动三重的高阶。
    如今方行距离灵动三重巅峰，也只差一线，迟迟未曾晋入。
    方行觉得，这大概是因为自己已经接近如今身体的极限了。
    灵气在他的体内化开，还需要他身体吸收了才能转化成自己的力量，这与他体魄的吸收能力与承受能力有关，而方行随着修为渐渐接近了灵动三重巅峰，吸收灵气的速度也越来越慢了，似乎已经达到了极限，就像一瓶子水满了，再怎么往里倒水，也只会慢慢溢出。
    如今的他需要的，就是破阶！
    破开灵动三重的桎梏，晋入灵动四重！
    “外围的妖兽已经被我杀的差不多了，想要再猎杀妖兽，便只有去妖瘴山深处了！”
    这样想着，方行不由将目光望向了妖瘴山深处，那被青雾笼罩的地方。
    深山之中，应该有一些更强大的妖兽生存，不过仔细一想之后，方行觉得还是算了，凭自己如今这灵动三重的修为，便是再碰上那蟒枯蛤，都不见得有获胜的机会，就更不用说那些更强大的妖兽了，自己去猎杀人家，没准倒给对方送去了一份香喷喷的午餐。
    “算了，回山吧！”
    方行做下了决定，便将妖虎肉美美吃了一顿，收拾了一下自己的东西。
    这一次，候清、柳三等人都死在了他手里，这几个人除了那个赵直之外，其他人的法器自然也都被他笑纳了，这却是小发了一笔，钱通那柄低劣的飞剑倒也罢了，不算什么好东西，只有四十来颗灵石让人看着很是喜欢，候清与柳三却真是有不少好东西，让他笑的合不拢嘴。
    尤其是候清，这厮竟然有一个空间法器贮物袋。
    这贮物袋虽然不如方行手里的洞天指环精致，但空间却比洞天指环还要大一些，里面竟然放了六十多枚灵石以及三四件品级不错的飞剑与灵丹宝药等等，其中最出色的两件飞剑，一件呈银色，一件呈朱红色，都是品质极高的，比起九蛇金炎剑来也只差一线而已。
    两柄品质较高的飞剑，便都收起，比较低劣的，则扔进了贮物袋里。
    另外就是有些疗伤或解毒的灵丹，虽然品阶不高，但却是碰到厮杀之时相当合用的东西，最贵重的则是那枚焚气丹，拥有减少一重修为爆发出强大战斗力的效用，乃是救命的好东西，当初若不是方行小心，便险些被候清吞服了此丹，翻盘斩杀了，这玩意自然也得收好。
    此外方行还注意到，所有盛放丹药的瓷瓶底部，都纹着一个小小的“雪”字，他听说过，有丹师喜欢把自己的印记纹在瓶底，这说明候清所有的丹药，应该都是出自同一个人之手，而这个人名字里有一个“雪”字，没准是个娘们……
    除此之外，最贵重的东西，就是柳三留下的那枚玉符了，那玉符看起来颇不起眼，但方行以阴阳神魔鉴去看，却赫然发现，这玉符名为“缩地符”，竟然是一枚辅助性的高阶法器，灌满灵气之后，便可以摧动一次，使持符者瞬间跨越一定的距离。
    这瞬移的距离，与人的修为有关系，修为越高，跨越的距离便越远。
    当初柳三，便是通过此符才堪堪追上了方行，确实非常的神异。
    不过这玉符也有一个弊端，那就是太耗灵力，当初柳三便是因为被此符消耗了大量的灵力，面对方行的攻击无法作出及时的反应，才被方行斩杀掉的。
    另外祭炼此符的材质比较普通，使用寿命应该不长，如今已经显得很是破旧了。
    当然，即便如此，这也是难得的宝贝了，也不知柳三从哪得来的。
    以方行这脾气，这样的宝贝既然进了自己的手，自然不可能交出去了，干脆就这么一整理，凡是看得上眼的，全塞进自己的洞天指环里，当作脑后的束发环，而看不上眼的，便一鼓脑收起，便说这些东西都是候清等人的遗物，专门带回去交差的。
    一番收拾，方行将洞天指环绑在了脑后马尾辫上，贮物袋往怀里一塞，哼着小曲向妖瘴山外走去。
    “村里有个寡妇叫小花，长的好看胸又大，夜半无人去敲门呐，她手拿门闩把我打……”
    哼着小曲，方行来到山外，将龙马放了出来。
    喂食血气丹解去了它们体内的龟息丹药力，方行便挑了一匹最强壮的，其他的几匹牵在身后，打马上路。日行夜宿，路上也没多作耽搁，虽然穿城过市时，也被几伙不怀好意的人看上了龙马，又欺他年小，便欲谋图不轨，结果却是这些人被方行狠狠教训了一通。
    方行的修为只差一线便到灵动三重巅峰，委实不是这些江湖人士可比，再加上他脑瓜子灵活，对江湖经验又是门清，所以这些犯在了他手里的匪盗，实在是有些自讨苦吃。
    来到了距离青云宗几百里的一处小镇上，方行便先以万罗鬼面改换了形貌，然后找了一户这城里看起来最有钱的人家，将五匹龙马都卖了。
    每匹卖了二百两黄金，一共一千两，倒也是一笔小财。
    龙马的实际价格，却还要更高一点，不过方行此时只想快些出手，也不在意这点小钱了。
    卖完了龙马之后，方行又买了一匹劣马，从贮物袋里取出了自己早就准备好的蟒枯蛤蛤蟆腿背在背上，造形独特之极，快马加鞭往青云宗来。
    临到了青云宗，方行直接连劣马也撵走了，自己打散了头发，脸上抹了些灰，一副惨兮兮的模样，来到了山门之前，守门弟子见他是个小乞丐的样子，本欲开口斥骂，方行却忽然扯开嗓子哭了起来：“青云宗啊，我终于回来了，总算逃得了一命啊……”
    （感谢【君子腹华】、【皮匠老董】给的打赏，谢谢，请继续支持老鬼！）(小说《掠天记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
    ...
        
