    修行者的生活是逍遥自在的，红尘中多有这样的传说。【】
    此言对也不对，对两种人来说，修行生活自然是逍遥自在的。
    一种是拥有充足资源的，每日里除了修行，便是访友论道，品茶煮酒，谈修行心得，论当世剑仙，朝赏旭日，暮送夕霞，逍遥的不能再逍遥。
    另外一种呢，就是完全没有资源且放弃了希望的，反正自己无论如何也赚不来足够的修行资源了，那就得过且过吧，终日在自己房间里抱头昏睡，又或是满山遍野的乱逛，希翼着会偶然发现一个前贤洞府，或是被道门长老看重，收为衣钵，从此接着逍遥自在。
    而除了这两种人之外，道门的生活却是紧张而忙碌着。
    前期的修行，拼得就是一个资源，有资源，便能突飞猛进，无资源，便会停滞不前。
    胖道人就是这样一个人，按照他目前的条件，别人早就放弃了，但他还在终日奔走，为每三个月两块灵石的资源奔波劳碌着，虽然这两块灵石也无法给他带来多大的帮助，但他却乐此不疲，将毫无希望的修行生涯用一种充满了希望的态度快乐的活了下来……
    以上，便是方行对胖道人整体的认识与评价。
    这倒也罢了，方行不会去戮破胖道人对于修行路上抱有的梦幻泡沫，因为他就是指望这个泡沫活着的，若是连个希望也没有的话，鬼知道胖道人会颓废成什么样子。
    但偏偏胖道人还是个极热心的家伙，在自觉与方行做了朋友之后，除了每个月替方行缴纳一百两银子的膳食费到膳司监去，还有义务提醒方行小小年纪，不要变得这么懒，天天在房间里睡觉是没有修行资源可赚取的，你还是乖乖的跟我去杂司监领份工比较好……
    油水不浅呢！
    “除了每个月的散碎银子，还有其他油水可捞，要不然你以为我这每个月替你缴纳的百两银子是从哪里来的？当然了，更重要的，就是这每三个月一块的灵石了，这就等于比别的丁级资质弟子多了一倍的资源，方师弟，你真的不动心吗？哎哟，别捂耳朵嘛……”
    胖道人在喝酒的时候，还不忘在方行耳边絮絮叨叨，一副苦口婆心的模样。
    在他看来，方行如今已经变成了道门里的二流子了，每天吃了睡，睡了吃，灵石没有了，也一点都不着急，别的二流子，再没用也经常跑出去凑凑热闹，看看道门里的风景并想想能不能碰碰运气呢，可这小子倒好，连外出看风景也省了，整日憋在木屋里不见人。
    “再说就给我滚出去……”
    方行捂着耳朵大叫，恨不得一脚把胖道人踢飞。
    小爷一个坐拥三十几块灵石的人，还需要去你们杂司监跑腿？
    每天节省时间修行还不够呢！
    当然，这些话却不能跟胖道人说，至少目前是不能的。
    “好好好，我不说了……”
    胖道人摆着手，过了一会，却又忍不住道：“那你修行的资源怎么办？”
    方行翻了个白眼：“不是快到发放灵石的时候了吗？”
    胖道人道：“三个月就这么一块灵石，哪够呀，而且还不一定拿到手里呢……”
    方行不屑的瞥了他一眼，心想你三个月两块灵石也不够！
    见胖道人还欲再说，方行急忙一挥手：“得，你别再劝了，我是懒得去你们杂司监，那里都是什么人我又不是不清楚，你上次请他们喝酒，一个个修为不怎么高吧，还拽得二五八万似的，如果不是你使劲跟我使眼色，我就直接拿酒坛子砸他了，还做工呢，难道让我也去拍那群浑蛋们的马屁去？省省吧，我惟一有可能去你们杂司监的理由，就是砸了那破地方！”
    胖道人有些无语，想想这是，小王八蛋年龄不大，脾气可不小，不过还是不忍心看这么一个大好少年就此颓废下去，沉默了一会，还是嘟嚷了一句：“灵石总得赚呀……”
    方行嗤的一声笑了，道：“早晚让你看看我是怎么赚灵石的！”
    事情来的也快，没多久，便到了道门发放灵石的时候，这可是道门大事，不知多少道门弟子翘首以待，就等着每三个月的这一次灵石发放呢，而且这一次的发放阵势不小，毕竟这一个月可是大发放，也就是外门弟子，无论甲乙丙丁等资质，都有灵石可以领取。
    丁级资质的弟子每三个月有一块灵石领取，丙级资质每两个月有一块，乙级资质每一个月有一块，甲级资质则是每个月两块，四类弟子，平时领取灵石的时间虽然都是月中十五这一天，但因为频率不同，所以也很难遇到四类弟子同时领取灵石的盛况。
    “方师弟，方师弟，起来了没有？”
    一大早，胖道人便早早的过来了，准备与方行一起去领取道门的灵石发放。
    “大早上的，你叫魂啊？”
    方行昨夜几乎整晚都在修炼，丑时才睡下，如今天才蒙蒙亮，睡意未消，顿时没好气的骂了起来。
    “哎哟，我的方师弟，你可别这么贪睡了，早去早回，免得多生意外啊！”
    胖道人死拉硬拽的把方行叫了起来，道袍套他脑袋上，拉着迷迷糊糊的他就出门。
    发放灵石的地方还是在十里外的青木阁，虽然天色尚早，便已经可以看到很多早起的外门弟子往那里走去了，清晨的山道上，人影幢幢，大都行色匆匆。
    来到青木阁前时，这里已经排起了长队。
    这队伍，却有四条，最左面那人几乎还没有人的，乃是甲等资质领取灵石的队伍，整个道门千余人中，甲等资质的弟子也就十来个人，这时候基本上还都没有过来，凉亭里，一位须发灰白的羽衣老者，正挥着蒲扇与一个早早就过来了的甲等资质弟子说话。
    而在左面第二条，则是乙等资质的弟子，却也只有寥寥十来个人，一个个神采飞扬。
    整个道门里，乙等资质的弟子自然要比甲等多了很多，足有百来个人。他们比起甲等弟子来，虽然略有不如，但与丙等乃至丁等资质的弟子们相比，却无异于天才一类。
    而再往右，便是丙等资源了，这等资源的弟子，在外门足有三百多人，此时已经排了一条长达数十人的队伍，且源源不断的有人加入进来，他们表面上的骄傲没有乙等弟子那般明显，但看向丁等资质的弟子队列时，那眼睛里的蔑视却是怎么也抹不去的。
    没办法，丁等资质便是道门里面资质最差，人数也最多的一类人了，足有六百多人，此时虽然尚早，但队伍里却也排了一百多人，如条长龙也似，大多数人脸上的表情也是微显激动，跷着脚尖看向队伍最前方，恨不得下一个就轮到自己，好把宝贝灵石收入囊中。
    而那些丙级资质之人看过来的目光，他们却是根本就不敢对迎视，自卑之意明显。
    整体情况便是如此，甲等弟子看不起所有人，乙等看不起丙等与丁等，丙等看不起丁等，丁等的弟子则连自己都看不起自己。当然了，也有一部分人是例外的，便是家中豪富之人，这种人都通自己的钱财购买灵石，资源比甲等弟子还丰富，也都是眼高于顶的。
    不过，这些弟子自然也不会起这么早来排队，领这一块两块的灵石，他们看不上这个。
    …………
    “看什么看？眼睛子给你挖出来？”
    丁级弟子这里，方行正懒洋洋的排着队，倍感无聊，却正好看见丙等资质的队伍里，有一个人望着自己冷笑，立刻没好气的骂了起来。
    那丙等资质的弟子生的文文弱弱，虽穿着道袍，却似个书生一般的模样，他本来也是见方行小小的个子，夹杂一群高个子中间，尤其是身前还站着一个又胖又高的大胖子，显得他就更小了，此时更是在缩头缩脑的打哈欠，非常的滑稽，便忍不住看着他笑了起来。
    却没想到，这小鬼脾气竟然这么横，一眼瞅见了他，竟然直接恶言相向。
    这丙等资质的弟子虽然文弱，但也有些瞧不起丁级资质的弟子，若是别人训他，倒也罢了，被这样一个丁级资质里的小孩子训斥，心里却老大的不乐意，冷哼了一声，撇过了脑袋，声音不高不低的嘀咕了一句：“哼，一个丁级资质的弟子，也这般张狂，真不知礼！”
    方行最烦这种阴阳怪气的挑衅，一下子毛了，大声叫道：“死娘娘腔，你在说啥？”
    他声音很大，顿时引得排队之人目光都看了过来。
    那文弱弟子脸顿时胀的通红，怒道：“你骂谁娘娘腔？”
    方行道：“就骂你个死娘娘腔，死阴人，死太监！”
    文弱弟子急了：“你也是道门弟子，为何出言如此粗俗？”
    方行道：“粗俗你妹子，死娘娘腔！”
    文弱弟子气的一跺脚，手指朝着方行一指：“你，无礼！”
    方行道：“无礼你妹子，死娘娘腔！”
    要说起骂人来，方行的本事一个能顶两个乡间的媒婆，当初在鬼烟谷里，他一个人爬到树上，把谷里的四个亲兄弟悍匪骂的口不能言，死活要拿锯子把树锯了好揪他下来，如今对付一个笨嘴笨舌的文弱弟子，那可当真是手到擒来，简单的跟喝水吃饭一般。
    （感谢【青尧道人】为本书设计封面，感激不尽！）
 
    ...
        
