　　轰隆一声！
　　劫道领地北面寨门大开，寨门内已有劫道修士吹起长螺，敲起大鼓，声势震天，而在寨门之中，一身破旧僧袍，头上生着一指长如剑短发的方行背着两只手，大摇大摆，从山下走了下来，而在寨门，那三位袁家的女侍分向两侧让开，却见到一位身穿红袍子的年青公子漫步走来，他看似踏陆而行，实则每一步落下，都与地面之间有着三尺距离，赫然是走在空中。
　　此人生得模样英俊异常，气度却温软和煦，自有一股子贵气，让人不敢直视，但又不觉他锋芒毕露，两鬓旁有两条长长的白色流苏束了发髻，而后垂在双肩，使得他英气之外，却又多了一抹潇洒与灵动之意，周围不知多少修行之人，看到了他时，便下意识摒住了呼吸。
　　袁家神子！
　　神州中域四大公子之一的扶苏公子！
　　也可以说，此人便是当世小辈之中最出色的年青人之一。
　　方行自山上下来，他自外面走来，二人在寨门内外相见，目光皆向对方身上打量了过去。
　　只是两人的目光对视，场间空气却似乎都凝固了，隐隐有无形波纹冲散。
　　一个是名声最盛的小魔头，一个是身世最贵重的贵公子之一，却在这种场合下相见。
　　这种场合，隐隐让人感觉怪异，又暗暗震惊。
　　“十九弟。终于见面了……”
　　对视良久之后，却还是那红袍的袁家神子轻笑着开口，态度和煦温惋。
　　“嘿嘿……”
　　方行也低头笑了一下，然后忽然抬头向扶苏公子看了过来，皱眉道：“为啥我排十九啊。你又怎么这么确定我是你弟弟？不会是故意把我往小了的叫好占我便宜的吧？”
　　“额……”
　　周围的修士听了这句话，都忍不住按住了额头。
　　谁也没曾想，这小魔头见了第一面，竟然就是要论辈份……
　　不过他们也皆满面期待，小魔头的身世之迷，一向都是神州诸域修士关注的重点。
　　若他真是袁家人，那不知有多少道统。会改变他们对这小魔头的态度。
　　而那扶苏公子听了。却也是轻轻一笑，道：“若真个按辈份算起来，你可与我并非一辈，七百年前的身世摆在那里，我至少也得叫你一声小祖了，不过你也已经转世投胎不知多少回，那辈份早就乱了。自然不能再以七百年前的身世来算，既然这一世的你成功的活转了过来，又有了咱们袁家的符令，便将你视为这一代的子弟好了，此事也是家主首恳过的，而在你之前，袁家嫡系已有十八子，你现身既晚，年龄也是最好，排行老十九。却岂不正合情合理？”
　　“这乱七八糟的都是什么，转世又是怎么个情况？”
　　方行听的愈发皱眉头了，感觉合着除了自己之外，别人都知道自己的身世？
　　“噢呵呵，那咱们还是按以前的辈份来算好了……”
　　虽然搞不明白，但也不防碍方行随口笑呵呵的答应，只是眼珠子骨碌碌转。不知琢磨什么。
　　“看样子你并不了解你的身世！”
　　扶苏公子却一看方行的表情，便知道了他心里所想，淡淡的一笑，道：“给了你袁家符令的人大概并没有跟你说清楚，不过也无所谓了，到了合适的时候，总会将前因后果都告诉你，你只需要知道，无论你身世怎么变换，生身父母是谁，那都是轮回中的一段宿果，最终你的道源还是来自源家，你有现在的成就与本领，也都是袁家冥冥中的气运加身就是了……”
　　“靠！”
　　方行一听就想骂人。
　　这都什么人啊，当初大表姐说自己能修炼成三头六臂魔相，就是因为有她们北冥家的血脉，如今这厮又说自己能够有现在的成就，乃是因为有他们袁家的气运加身……
　　……合着自己这么几年下来，啥也没干？
　　不过还没来得及翻脸，那扶苏公子已经再次一摆手，轻声笑道：“便是一族之人，见了面也该有些礼节，我素闻你天天闯祸，也抢了不少好东西，这礼物就不送给你了，且帮你解决一个小麻烦，纯当是帮你一个忙就是了……”说罢了，向两边一看，轻轻点了点头。
　　也就在此时，太阴河对岸，便有三人行了过来，一个身穿麻衣，另外二人则一穿白袍，一穿黑袍，三人手上皆捧着一个托盘，中间那个稍鼓一些，另外两个则较为扁平。
　　麻衣老者来到了那扶苏公子身前，旁边的紫莺儿便轻盈的揭去了上面的纱巾。
　　众修向托盘里一看，顿时低低惊呼出了声来。
　　那托盘里的，赫然便是一颗头颅。
　　方行见了，目光也微微一凝，似有些不明白扶苏公子的用意，那颗头颅乃是一个中年人所有，满脸胡渣，轮廓刚毅，但他看在了眼里，却分明觉得漠不相识，不知他用意为何。
　　“此人为唤皇甫墨石，乃是南瞻皇甫一族流落在神州的四位老祖里排行第三的族老，当初以高价买下了你的长生剑符，请动了长生剑刺杀你的计划便是此人来负责的，我花了七万灵精查出了此人身份，又以十三万灵精的代价，反买下了他的长生剑符，如此一来，他的头颅便送到了我手里，纯当作是我今日送给你的第一份见面礼吧，皇甫家一族，必不敢再触怒你！”
　　扶苏公子淡淡淡的解释，却使得周围诸修皆倒吸了一口凉气。
　　他们惊讶的，可不只是这扶苏公子豪掷二十万灵精来对付一个人的大手笔啊。更惊诧于此人的气魄，长生剑历来都会严防保密购买长生剑符之人的身份，不敢稍有泄露，而这扶苏公子竟有手段查出那皇甫家三长老的身份，然后再买下此人的长生符。以血还血，以牙还牙的意味简直不要太明显，尤其是在他这般轻描淡写的态度下，更是让人隐隐生寒。
　　就连方行也有些发愣了，他跟长生剑干了两架了，都不知道是谁要对付自己呢……
　　而扶苏公子却还不算，另一个黑衣老者也将托盘送了过来。红雀儿掀开了上面的纱布。却又让众修一阵吃惊，这一个托盘上的，赫然是一只带血的手掌，晶莹剔透，明显高手所有。
　　扶苏公子又道：“此掌乃是一名叫吕奉先之人的，我知他正与你为敌，本欲取了他的首级来给你。只可惜此人本领不错，出乎了我的意料，纵然设下了必杀大阵，结果却也只斩下了他的一只手，便被他逃脱了，不过，他所在的吕族也受到了警告，想必不敢再染指太上道统！”
　　“吕奉先！”
　　方行听到了这里，已忍不住挑了挑眉毛，有些动容。
　　袁家果然本事通天啊。自己都不知道那厮逃去了哪里，但这扶苏竟然在不知不觉间，找到了他，而且断了他的一只手掌，更是直接警告吕族，让那一族人低头认栽……
　　他目光忍不住看向了第三个托盘，目光微动。
　　若第一份大礼。乃是长生剑一位山主的首级，另二份大礼，是吕奉先的手掌，那么……
　　……这留到了最后的第三份大礼，又是什么东西？
　　就连方行都有些激动了，心想这厮若是能把皇甫家老祖宗的脑袋提来就好了……
　　但紫鸢儿动作轻盈的揭开了那托盘上的面纱，出乎众人意料的，里面却是两张玉契。
　　而扶苏公子，则动作轻盈的拈起了两张玉契，步履轻缓的向前走了过来，口中淡淡道：“十天之前，你冒冒然斩了孟家与韩家的子弟，虽然那两个人也不是什么举足轻重的人物，不过毕竟是孟、韩二族的人，论事不杀人，是大家族处事的底限，你若是不伤人命，不论把他们打成了什么样子，无论抢了他们什么东西，我都可以帮你担下，可惜，你还未回归家族，便犯下了大忌诲，伤了人命，触了底限，这种情况下，便是家族要出面保你，都要给予对方足够的补偿！”
　　他一边说着，一边走进了寨门口：“这件事本来我很生气，但想到你一直在外面野惯了，不懂规矩也是正常，就还是决定帮你料理，来此之前，我已与孟家、韩家二族的神子谈过，他们二族对你今天所做的事情可以既往不咎，不过相应的，这十座山头里，你就拿出两座来陪偿他们吧，这两张便是契约，你在上面画个押印，这一场大祸也就这么消弥了，知足了吧！”
　　想要我的山，而且是两座？
　　方行都直接就怔住了，眉头一瞬间拧在了一起！
　　而神秀小和尚乃至楚慈、王琼等人，更是瞬间就吓了一跳，转头向他看了过去。
　　青驴则是蹄蹄哒哒，直接转到山寨后面去了。
　　以他们对方行的了解，都预感到了某些不妙……
　　果然，眼见得那扶苏公子此时正步履轻盈，迈入山寨来，方行则忽然间抬手一按，一缕灵光打入了周围无处不在，却已沉伏的大阵之中，霎那间犹如水纹，一圈一圈的阵纹波动流向山顶那座封禅大鼎，而后又从大鼎之上流了下来，化作一层紫蒙蒙的光化，罩住了整座大山……
　　这突如其来的一幕，使得扶苏公子都微吃了一惊，停下了脚步。
　　“十九弟，你这是何意？”
　　他眉头微皱，但仍然没有失态，淡淡开口询问。
　　“第一，我不是你的十九弟，按辈份你得叫我小祖宗，这不能乱！”
　　而方行此时，则蹲在了寨子门口，笑吟吟的道：“第二，回归家族就谈回归家族的事，别跟其他的事情扯在一起，别的事都好商量，但如果你想要我的地盘的话……”
　　说着，他忽然间面色一冷，低声喝道：“神秀！”
　　神秀小和尚似乎早有准备，立刻就跳了出来，叉着腰叫道：“有本事打进来啊！”
　　PS：今天至少六更！兄弟们可有票给我？
　　


