　　“哗……”
　　像是平静的湖面里投入了一块巨石，本来热闹友善的气氛，被方行这一句话搅的全无暖意，后方那些本来满面堆笑的神州修士，在此时赫然都满面肃杀的停住了口，正在热热闹闹布下大阵的修士也讪讪的停了手，一时这天地之间，不知有多少道目光都朝着方行望了过去，甚至包括了那已经退到了百里之外的魔州修士，也一个个眼神诡异的向着这方看来，颇有意动。
　　“方道友此言何意？”
　　良久之后，才终于有一个年岁大些的修士开口了，目光肃穆，冷漠如冰。
　　“意思就是，小爷我抢来的，就是我的地盘，谁敢伸手，我就剁了谁的手！”
　　方行扛着大刀，寸步不让。
　　“方道友此言差矣，这一片山脉，十几座山头，你想全占了不成？”
　　“是啊，方道友，现在我神州大部未至，魔州之危未解，大家聚在这里，都是为了神州气运浴血沙场，你现在就开始分的这么清楚，什么你的我的，却把大义置于何地？”
　　“若是大家都像你这般一心为己，咱们神州守得下这太阴河一岸吗？”
　　有一人带了头，陆续声音响起，诸修皆满面愤恨，痛斥方行。
　　不过这痛斥声里，显然还带着些许和缓意味，都像是长辈劝说晚辈一般。
　　而对着这些或是用心良苦，或是痛心疾首的劝说，方行只是淡淡开口：“去你娘的蛋！”
　　一霎那间，天地寂寂，诸修憋红了脸，无人开口说话。
　　而方行则更是背后剑魔大翅一展，提刀就冲了过来，喝声如雷：“之前就说好了，小爷只帮你们守住太阴河一岸，事后我抢来的所有地盘都是我的，当时说明这话就是为了防止你们这些臭不要脸的过来分好处，现在我占下了这一岸的十七座山头，已经挡在了你们的领地前面，魔渊要来攻，就先来攻我，可算我帮你们护好了那一片领地了吧？你们竟然还想抢我的？”
　　大喝声中，他剑魔拍击虚空，人如一颗流星般，反向神州一方冲了过来，挥刀疾斩。
　　“轰！”
　　拦在他面前一座山头，上面已经插上了神州南域一个世家的旗子，那世家的神子更是站定了山头，警示着别人不要再来打这座山头的主意，可方行这一冲来，却蛮不讲理，径直挥舞龙纹凶刀斩落，滔天刀气爆发，内中更隐隐有九条龙影飞舞，那名神子大惊失色，拼命跳了起来，双手划出道道虚影阻挡，只可惜，在这一刀下他的防御节节破碎，身形如破麻袋般飞跌了出去！
　　“喀！”
　　方行落在了这一处山顶，挥刀斩断了此世家的旗子，口中厉喝：“我的就是我的！”
　　在这爆喝声中，一身凶气散发了出来，竟引动了这一座山间的狂风，摧木裂石。
　　那一世家的子弟，见到了他这模样，哪里还敢有半分话说，跌跌撞撞，逃出了此山。
　　“方道友过了吧，咱们都是神州一脉，理应共进共退，适才你杀过太阴河来，深陷重围，还不是我等不辞险恶，同杀过来与你并肩作战，才有了这等战果，你却想独吞不成？”
　　“不错，这一座山脉是我族人打下来的，便是我族所有，谁人敢抢？”
　　“小魔头，你真个想与我中域韩家为敌不成？”
　　这么一刀，简直就像是戮了马蜂窝，引发了无数修士厉叱之声。
　　有人直接便开启了刚刚布好的大阵，防止这小魔头再冲过来抢山，亦有人直接与周围之人暗使眼色，准备联手御敌，更有一些此前没有抢到山头的人，在这时候目光闪烁，凶光暗浮，隐隐约约带了麾下众修，暗暗朝前压制了过来，甚至还对神秀等人虎视眈眈，准备夺山。
　　“将老祖赐我的神符拿来……”
　　中域孟家之子孟奇在这时候更是暗暗吩咐，让家中族老取了一方紫木匣子递到了他手上，而后他直接托了这一方紫木匣，踏上前了两步，厉叱道：“小魔头，你可莫要不知好歹，适才大家伙一起出手，夺下了这一片山脉，没错，你刚才冲在前面，占了先机，是有些许功劳，但这些儿功劳，还不足以你一人独吞这一片山脉吧？劝你聪明些，这一片山脉，你可以留上三座山峰，但其他十四座，你最好乖乖让出来，还能让我们中域孟、韩二族念你些好处，否则……”
　　说到了这里，他与那韩家的韩甲士二人对视了一眼，声音低沉：“……便是与我族为敌！”
　　此言一出，天地间肃杀一片。
　　中域八大家之一的孟家与韩家啊……
　　话来那孟奇与韩甲士，都是高不成低不就的主儿，实力是有的，但未必就能让镇渊一部的修士乃至这些来自神州南域白玉京一带的得了白玉令道统诸子认服，但为什么他们一入魔渊，便地位超然，分明没有白玉令，便身份却高高在上，便是红缨将军都对他们处处忍让？
　　身份！
　　中域且不说扶摇宫、天机宫、离恨天、忘情天等几大超然道统，还有以袁、姜、孟、韩等八大姓为首的古世家们，其传承皆源自上古，有些甚至是上古圣仙血脉，其中最大的八姓世家，更是被人誉为“八大家”，底蕴雄浑异常，让人敬畏，属于那种跺跺脚，天元都要颤抖的存在。
　　而这孟、韩二人，皆出身这等古世家，此时赫然是在以家族之名要胁！
　　与孟家与韩家为敌，谁敢？
　　当然了，他们二人平时若是说出了这番话来，大概谁也不会当真，八大家虽然底蕴雄厚，名声震耳，但愈是这等大族，愈是爱惜羽毛，很少办出那等以势压人的事来，最起码表面上办不出来，尤其是孟奇乃至韩甲士这等身份的旁系，动不动拿家族威胁旁人，更是笑话一件，甚至说是，只要别人占了理，上家族告他们一状，这两大家族只会惩罚他们，以正家威。
　　就算是之前孟奇被小和尚敲了一下，他也没想过动用家族的名号压人。
　　毕竟此事传回了家族，家族先考虑的是他究竟是不是本事不济，丢了家族的颜面。
　　但如今可不同啊！
　　切切实实关系到了一山领地，那么孟家与韩家还真有可能当真！
　　牵扯到了这种问题时，周围诸修便都安静了下来，虚空寂寂，惟有清冷风声呼啸。
　　便是有几位老成持重些的，张了张口，似欲相劝，但终究还是未曾说出话来。
　　八大家的名号，浑如山岳，有种压得人说不出话来的气势。
　　而在此时，那红缨将军听到了这句话，淡漠的眸子里倒是露出了些许笑意，身上的气息反倒柔和了些，斜身在一块青岩上坐了下来，静静的观看，似乎对下面的事情很感兴趣。
　　“你们孟家与韩家，要与我为敌？”
　　听到了那孟奇的一番话，方行身上的杀气渐消，反正轻轻的笑了起来。
　　就好像一头狮子，忽然感受到了什么，收起了那一身的威风，然后慢悠悠的向这边走了过来，就连声音里，都没有了适才的怒火，显得有些平淡，也有一些可笑的意味在里面。
　　望着他愈走愈近的身影，孟奇与韩甲士心头也都有些发闷。
　　但他们二人很快便已再度鼓起了勇气，目光之中，反而愈发的肃杀，以孟奇为首，更是不露半分妥协之意，反而愈发的咄咄逼人，大步向前迎了几步，厉叱道：“不错！我孟、韩二族，从来不仗势欺人，但更无人敢欺到我们头上来，这两座山头已经立上了我们家族的旗子，便是我族领地，你若真敢像刚才那样斩掉我们二族的旗子，试试看我族神子，会不会放过你！”
　　“果然是大族风范……”
　　周围众修听了，已经目光闪烁，更有人蠢蠢欲动，眼露兴奋之芒。
　　他们在等，等着看方行是否会被吓倒。
　　若是他被吓倒了，那就是他们去将那些剩余的山头抢过来的时候……
　　“我砍你们的旗子做什么？”
　　方行表情古怪的回答，让众修既意外又松了口气。
　　看样子，这小魔头凶名再盛，面对中域八大家的名号，也是不敢放肆的吧！
　　当然了，众修也理解，毕竟那是中域上古世家！
　　可是，下一幕的场景，却瞬间让众修惊愕的说不出话来。
　　轰……
　　看似已经示弱的方行，陡然间冲了出去，背后剑魔大翅展开，身形踏空而行，手中龙纹凶刀一时间凶风爆涨，太上逍遥经的身法更是摧动到了极致，如神仙踏空，左三右二，身形明明还在百丈之外，一步踏出之后，却赫然来到了孟奇与韩甲士的身后，凶刀乌光抹起……
　　“噗”“噗”
　　他如纸鸢，轻飘飘自两座山头掠过，浑若无着，缓缓收刀。
　　而在他身后，那两座山头之上，则骤然间有两颗头颅飞了起来，鲜血直冲到几十丈高。
　　捧着一方紫木匣的孟奇与手扶大旗的韩甲士二人身形兀自僵立，似乎没有反应过来。
　　他们的脑袋滚落到了地上之后，还睁着眼睛，目光疑惑。
　　直到方行的话缓缓传了回来：“既然为敌，那就直接砍你们的脑袋好了！”
　　在他们的眼睛不甘心闭上的一刻，方行转向了后方更多的神州修士，声音如滚滚暗雷，更是让神州及魔州两方都听得清清楚楚：“谁敢向我的地盘伸手，我就砍谁的脑袋！”


