　　??“要领地来着？”
　　大殿之内，一时安静了片刻，而后诸修面上，都浮现了些许古怪的笑容，既有轻蔑，也有微讽，难怪这小魔头忽然间闯进了议事大厅里来，先大言不惭的说什么要讲道理，又堂而皇之问什么军功，原因最终的目的也与大荒山没什么不同，是觉得如今百断山局势已定，自己却最终落得两手空空，跑来说理来着，这心情众修倒也理解，只是真个做了，却还是觉得……
　　“荒唐！”
　　大厅之内，有人冷笑着开口：“你以为造化之地是什么，伸手讨要就能得到？”
　　说话之人，乃是一个看起来年龄不大的少年，头冠道冠，身披鹤袍，盘坐在大殿之内的一个蒲团之上，神情很是不屑，而且看向方行的眼神里，也是有着掩饰不住的愤恨之意。
　　“你谁啊？”
　　方行看向了这个少年，微皱着眉头问道。
　　“吾乃神州北域，纯阳道真传弟子李轩阳，却又怎地？”
　　那少年昂起了头，饶是面对着凶名无比的方行，也丝毫不肯稍有退让。
　　“原来是他……”
　　周围诸修听了，倒也有不少人暗暗点头。
　　方行与神州北域修行界的恩怨，知者甚多，当年他为了替自己的师傅出气，硬闯封禅山十阵，从第一阵直闯到了第十阵，灭杀神州北域诸道统世家不知多少天骄真传，最后时连纯阳道神子宋归禅都给打落悬崖，还暴露了其修魔之事，以致于纯阳道都不得不忍痛割爱，将那名被寄予了宗门厚望的不世天骄镇压在了后山，直到如今都没有放出来。可谓绝了北域年青一代。
　　而到了最后时，他更直接抢了封禅鼎逃走，致使北域大乱。气运流散，十年都未恢复元气。
　　这份深仇。可谓是早就深埋在了北域诸修的心底，没齿难忘。
　　而这纯阳道李轩阳，却是在宋归禅被镇压之后，纯阳道花废了无数心血，用了十年时间培养出来的一位接班人了，据传也是不世天骄，其潜力不在宋归禅之下，而此人既然继承了神州北域的气运。自然对方行无甚好感了，说不定日思夜想，都想夺回封禅鼎，重振北域声威。
　　这二人见了面，却是显得有意思了。
　　且看他如何应付！
　　“神州北域？”
　　方行听了，却也真的很认真的琢磨了一下，而后惊诧道：“你们那的人还没死光呢？”
　　“你……”
　　那李轩阳一听此语，立刻气的眉头都紧紧的拧在了一起，豁然起身，手持长剑。向方行厉喝道：“魔头，你当年杀我北域修士，夺我镇运之宝。此仇不共戴天，我北域三道万千修士，无人不想手刃于你，早晚也要将你诛于剑下，夺回我封禅山上镇鼎之宝……”
　　“那他们怎么不来啊，又没人扯他们的腿？”
　　方行懒洋洋的回答，一副满不在意的样子。
　　李轩阳一时气结，大喝：“若不是这十年里，你踪迹全无。早就被我北域修士斩杀！”
　　“现在我可不是踪迹全无，就在这里好好的站着呢。你怎么不来？”
　　方行冷笑了一声，双手负在了身后。一副瞧不起你的样子。
　　“你……”
　　李轩阳又顿时气的说不出话来，脸都憋成了酱紫色。
　　“你什么你，看到了你我才知道北域修士真个死光了，不然怎么轮到你来入魔渊？”
　　方行说话慢慢悠悠，却字字诛心，恰好刺在了李轩阳的痛处。
　　“我……我这就杀了你，为我北域修士正名……”
　　那李轩阳本就是个火爆性子，这却也是修行纯阳道功诀未臻大成时很容易出现的蔽端，若是修到了宋归禅或是纯阳道主那等境界，反而火意内敛，整个人都变得深沉蕴藉了，而这李轩阳则明显没有达到这一步，不然也不会一见方行，便忍不住出言讥讽了，这时候跟方行比嘴上功夫，更是没几句便被气的火冒三丈，眼睛通红，竟然一霎间真个举剑长击，向前冲来。
　　“嗖！”
　　这一剑，便似在大殿之内召唤出了一条火龙，横亘虚空，直欲将方行胸腹贯穿！
　　“果然不愧是宋归禅的接班人，纯阳道老怪物们花费无数心血培养起来的，小小年纪，便已达到了金丹后期的境界，这一剑更是深得纯阳火意的精髓，成长起来，也是个人物啊……”
　　周围修士无一俗人，自然一眼便看穿了此子之不俗，忍不住开口赞叹。
　　大厅里面，已隐隐有人提起了兴趣来，倒想看看结果如何。
　　以方行的身份，赢了此子固然无甚光彩，而若是输了，哪怕只输一招，那也没脸做人了。
　　而面对着这李轩阳暴起的一剑，方行却仍然只是背着手，连看也不看。
　　眼睁睁看着李轩阳这一剑已经刺到了他的胸口，眼底甚至都迸起了杀机，方行也仍然未动。
　　只不过，在他身后的一人却动了，不对，是一驴！
　　那一只青驴，身披银甲，四蹄踏着火云一般的金光，“嗖”的一声从方行身后冲了过来，脑袋一转，屁股对着李轩阳，而后两只后蹄“呼”的一声就踹了出去，力量之强，竟不输于金丹境界绝顶强者的一击，几乎一瞬之间，便狠狠踹在了李轩阳的胸口之上，直把这个年少气盛的少年天才踹的胸口骨骼碎裂了不知多少根，闷哼一声便直飞了出去，手中宝剑当啷一声落地。
　　“哼哼，什么样的人都想挑战我师傅么？”
　　那头青驴口吐人言，极其鄙夷：“想见真佛，先过我方驴！”
　　“哗……”
　　一时大殿之中乱作了一团，不知多少人惊掉了眼球！
　　纯阳道神子宋归禅的接班人，竟然被一头驴子给踢飞了？
　　这他娘的还没化形的驴子啊……
　　更有人无语的想到，这驴子称呼那魔头作什么？
　　难不成这魔头竟然收了一头驴做徒弟？
　　“乖徒儿，做的不错！”
　　正值诸修惊诧之时，方行偏偏拍了拍驴脑袋，一副我心甚慰的模样。
　　“诶……嘿嘿嘿嘿是师傅您教的好……”
　　那头青驴凶焰一收，在方行面前摇头摆尾像只哈巴狗一般……
　　这一副师慈徒孝的模样可真让人作呕啊……
　　“方道友收了个好徒弟啊……”
　　一个女子的声音淡淡的响起，却是茶茶仙子，她在李轩阳被青驴踹飞之时，便出手接下了这少年，只是李轩阳一见踹飞了他的竟然是一头驴子，已经直接气的晕厥了过去，而茶茶仙子身为阴灵道神女，纯阳道的盟友，在此时倒也不具怒色，只是清清淡淡的问道……
　　“哇哈哈，还好吧，这徒弟孝顺的很……”
　　方行打了个哈哈，却向茶茶仙子传音道：“你之前帮了我的忙，很承你人情……”
　　茶茶仙子亦传音道：“无防，此子我不喜欢，下次你找机会再收拾他……”
　　方行直接有些无语了，瞅了茶茶仙子两眼，心想难怪她刚才不阻止这李轩阳向自己出手呢！
　　“呵呵，现在还有人对我要领地的事情有意见么？”
　　方行再次转眼向厅内诸修扫了过去，凶神恶煞般的问道。
　　这一次，倒是无人开口了，本领不济的，见到他麾下的一头青驴都如此不凡，身后跟随着的那群妖魔鬼怪，也一个个都不像是善了之辈，哪里还敢轻意得罪他，而有本领的，则自重身份，也不会无怨无故便跳出来跟他为难，毕竟出力不讨好的人在这世上还是不多的……
　　若说此前还有人怀疑方行有没有资格入此议事大厅的话，那现在已经无人怀疑了。
　　青驴踢飞了李轩阳，实际上也是在替方行扬威，如今气势已经起来了。
　　倒是有不少人，在听到了方行的话后，目光已经偷偷望向了高台上的扶苏公子。
　　那些试图混水摸鱼混得更多好处的人，哪里还能看不明白，方行看似在问红缨将军，在问厅内诸修，实际上枪头子朝向的就是那传说中与他同为袁家的扶苏公子袁不语？
　　毕竟此前他本有十座大山在手，后来却都被袁家给接手了啊！
　　在这种微微有些尴尬的气氛里，扶苏公子眉眼不抬，过了半晌，才淡淡的睁开了一对眸子，懒洋洋的在方行身上扫了过去，更后轻轻拔了拔手，道：“你先出去，稍后我找你！”
　　那模样，便似大人在赶一个顽劣的孩童！
　　“小爷我是来说理来了，理说不通，哪里我都不去！”
　　方行冷笑，索性向前走了两步，目光看向了红缨将军：“凭我的军功，该不该有领地？”
　　红缨将军回答的斩钉截铁：“该！”
　　方行立刻追回道：“那我的领地呢？”
　　红缨将军回答的更快：“反正不在我的手里！”
　　方行直接破口大骂：“那在哪个王八蛋手里？”
　　红缨将军转头看了扶苏公子一眼，苦笑了一声，坐了下来闷闷喝酒，不回答了。
　　而方行则笑了起来，点了点头，道：“哦，原来是在这个……手里……”
　　场间气氛忽然就尴尬无比了……


