    别说方行有阴阳神魔鉴之能，就算没有，也看出了宋归禅不对劲儿！
    简单来说，就是表现出来的太强势了，端坐不动，从从容容，退韩英，镇王琼，伤厉红衣，擒了鬼娃，打了幽弥狂，又慑服了红颜仙子，种种手段，可谓惊天地泣鬼神，简直就是他娘的拽到了极点啊，别人都被这纯阳神子展现的通天手段，震惊的心神皆颤，但方行却下意识的感觉不对劲，他觉得宋归禅不应该这么强，他可是一向胆大包天，没这么容易被吓倒，因此一见了宋归禅表现的手段如此恐怖，便下意识的认为这厮肯定是借了什么外力。▲▲●●★、．--．`
    在这种情况下，仔细观察，就不难现那业火莲台的妙用了。
    毕竟方行也是曾经拥有过莲宝的人，对这些佛门秘宝，有一定的了解。
    不过虽然他看破了莲台对宋归禅的助力，但刚才那一番话，却也不尽不实，最起码，他是特地添了些油醋才说出来的，也是没办法的事，南瞻小辈们已经被吓破了胆，如果不忽悠两句，往宋归禅身上抹点黑，这群王八蛋恐怕连出手的胆量都没有了，自己可不得吃大亏？
    如今几句话挑动了南瞻小辈们的怒火，他便赶紧与大金乌商量对策了。
    大金乌乃是跟随根伯学的阵术，布阵的本领颇为不凡，而方行手里又有相当一部分厉害阵旗，便立刻都一鼓脑塞给了它，让这只死乌鸦去布阵，自己则提了血饮狂刀，飞到了半空之中，仔细瞅着南瞻小辈们与宋归禅对阵，自己一边观察，一边伺机出手偷个袭……
    不过这一看之下，却也莫名感觉心惊。
    如今宋归禅已经收起了莲台，算是显露了真本事出来了，竟然更为让人震惊。
    南瞻诸小辈一起出手。加上适才吃过了亏，此时再出手，便下意识的加了小心，彼此配合。但在宋归禅面前，赫然仍是讨不了好去，这位纯阳道神子，肆意挥洒，丹光纵横。道道大术施展了出来，威力难以形容的恐怖，立身在空中不动，方圆三十丈内，无人可侵。
    “浮光剑牢！”
    弹指击向空中一柄飞剑，赫然一化二，二化四，四化八，最后足足二百多柄飞剑出来，于空中排列而阵。渐次向着挺枪而战的韩英击去，剑光绞碎了虚空，犀利剑气若蚕茧一般将韩英牢牢裹在了里面，执枪而战的空间竟然越来越小，宛若被一道剑牢困在了里面。
    “百二木鬼！”
    抬脚向空中一跺，虚空震荡，却有一株巨大的荆棘巨树生长了起来，他恰好站在树顶，而这荆棘巨木之还在疯狂的生长，足有近百个枝头生出一朵淡蓝色的小花。而后结成花苞，花苞最后碎裂，从里面滚出了一个个身体为木质的木傀儡，挥舞铁刺作武器。向前冲杀。
    一身鬼气的厉婴，已经被这一群一群的木傀儡缠住，杀之不绝，一身鬼气对这些木鬼来说起到的作用又微乎其微，只能哇哇怪叫着拼命，却半点脱身不得。
    “怒浪拍雪！”
    空中有浪潮现。横亘虚空，滔滔不绝，袭卷万物，克制王琼的风火双轮。
    “金身佛焰！”
    张口吐出一道金焰，逼退了硬挺着伤躯来攻的厉红衣。
    “永镇妖邪！”
    空中飞落一座大山，将两个躲闪不及的南瞻修士镇压在了下面。
    “法雷诛魔！”
    “混元一气！”
    “佛门狮吼！”
    “……”
    “……”
    这一场酣战，把个方行都看得有些花了眼。
    本以为宋归禅丹成七法，可能就有七大神通，方行就是想先摸清了他这七大神通的底子，再上前跟他玩命，但如今这一看，哪里是七大神通啊，这位纯阳道神子肆意挥洒，种种术法信手拈来，赫然都是威力无穷，玄奥莫测，每一次出手，竟然都没有重样的……
    他究竟懂得多少种术法啊？
    失算了！
    本想着摸摸对方的底，结果把自己都摸糊涂了。
    “我就不信你啥都会，尝尝小爷的手段！”
    眼见得南瞻小辈几乎要被宋归禅一人镇压的喘不过气来，心里有点烦躁，怒吼出手。
    “剑魔大术！”
    手掌一拍，一团乌光出现在了掌心，而后一旋一画，道道犀利乌光呼啸而出，每一道乌光之内，赫然都是一柄黑色巨剑的模样，挟着难言的魔意与剑气，那困住了韩英的剑牢在这乌光冲击之下，登时片片破碎，而剑魔大术威力则还不止，汹涌向着宋归禅冲击了过去。
    “法地青松！”
    施展了剑魔大术之后，方行又取出了从第四阵木尊者那里夺来的木系法宝，丹内木意灌入其中，这法地青松之上，便有松针抖落了下来，每一根松针，赫然都化出了一个青色的人形木傀儡，随着方行心意而动，杀气腾腾，向着困住了厉婴的那片木鬼杀去，战作一团。
    “布雨大术！”
    一口唾沫吐向了空中，却在宋归禅头顶形成了一片乌云，几息之后，大雨倾盆而落……
    “……咦，真恶心……”
    旁边大金乌怪叫了一声，满面的嫌弃。
    “……小爷我没尿他就很给面子了……”
    方行翻了个白眼，手掌狠狠拍向了虚空，霎那间，从他手掌接触的虚空开始，一道火意如灵蛇一般向着宋归禅蜿蜒游去，而后一化二，二化四，轰然之间，化作了道道威力可怖的火焰铁链，纵横交错，封锁住了宋归禅身体周围的所有空间，便如布下了一道火焰大牢。
    “狐神真焰！”
    “封禅山意！”
    “御雷大术！”
    趁着这个机会，方行又大吼一声，冲向了空中，举步一踏，一道巍峨山影显化了出来，轰轰镇压向了宋归禅头顶，这还不算，顺势握拳，空中九道耀眼的雷电从乌云之中喀喀喀游落了下来，赫然便是龙族秘法雷术，挟着天劫般的气息从天空落下，劈向宋归禅。
    “有人牵制就是舒坦啊……”
    一瞬间打出了诸多攻击，方行也忍不住感叹起来，若是没有那群南瞻修士缠住了宋归禅，他想顺利的打出这么多攻击恐怕不容易，不过这还不算完，打出了诸多大术之后，他阴声一笑，手中多了一杆大旗，旗面三丈方圆，呈青色，有符文显化，在空中猎猎展开。
    正是从第六阵夺来，大旗一展，便连金丹大乘修士也能死死困住的大风旗。
    双臂运力，握住旗杆，催鸿蒙死气法种，借着大风旗的风力催动了出去。
    一时间，天昏地暗，阴风呼啸，催云裂空，将这明朗世间化作了幽冥地府一般，大风之中，任何人都会被这鸿蒙死气卷住，难以避免被鸿蒙死气扯走神魂的下场，适才方行击出了道道大术，一是为了镇压宋归禅，让他无暇趋避，再一点就是清场，好尽情施展此术。
    “大黑天术！”
    方行暗暗叫出了自己为这一道大术取的名字，而后目光阴沉沉望着宋归禅。
    “王八蛋，这一招再治不了你，小爷我管你叫大爷啊……”
    此时此刻，宋归禅此时也已经是满面严肃，一身灵力鼓荡了起来，背后甚至散出了五彩光环，身形也不再是站立不动，脚踏罡步，同时连掐九道法印，而后双手在胸前合什，淡淡一笑，身周火光开始闪现，就在方行施展出来的道道攻击都即将落在他身上的一刻，虚空之中，忽然响起了一声清澈悠远的鸟鸣，然后便看到，一只由火焰形成的孔雀冲天而起。
    那只孔雀赫然便是宋归禅身周的火意显化，身形竟足有三十丈大小，虽然通体火焰，但却栩栩如生，神力可怖，双翅拍击虚空，便将方行驾驭而来的剑魔乌光击散，而后一个盘旋，道道由神焰化成的锁链便已被它卷碎，最后向上冲去，赫然将从天而降的封禅山托住了。
    孔雀为佛母，乃是当年佛门的护法灵兽，与大鹏一族齐名。
    而火法，本是纯阳道最为精擅的术法，宋归禅赫然将火意与他佛门的机缘揉合在了一处，自创了这等恐怖的火灵圣兽，便像是他的分身一般，威力之强，难以言喻。
    一只巨大的孔雀，托住了封禅山。
    山下，宋归禅身形潇洒，大袖飘飘，法袍被大风旗引动的怪风吹得激荡不已。
    无尽大风里，鸿蒙死气已经开始丝丝缕缕，向着宋归禅身上缠绕，而这位纯阳道道子，却是面带微笑，随风御形，轻轻悠悠，吐出了四个字：“袖里乾坤……”
    一双大袖随风展了开来，便如两只深不可测的口袋，漫空大风皆被吸引，往他两只大袖里钻了进去，半晌之后，空中一片清幽，天地还于清朗，方行大旗一展，将这天地化作了黑暗，而宋归禅却以大袖收了大风，又将黑暗天地化作了白日，其中反复，让人心惊。
    就连方行也惊呆了，站在原地，半晌说不出话来。
    “方道友，你的确天赋异禀，他日若是修炼出了大术真意，恐怕我也不是你的对手，但现在的你，修行日短，术法不精，只靠蛮力，是赢不得我的，何不就此认输？”
    宋归禅双手背在了身后，面色如常，淡淡说道。
    方行眨了眨眼睛，苦笑道：“大爷，您老人家究竟懂多少术法啊？”(未完待续。)
    ps：寒冷冬天里的丝丝暖意！谢大伙的生日祝福！
    阅读本书最新章节请到w‌w‌w.9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m,手机同步阅读请访问sj.9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m,清爽无广告。敬请记住我们最新网址9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m
        
