　　归墟上空的存在，在圣人出现时，还并不将其放在眼里，但在莲花出现了之后，便知道事情已经不好处理，退让了半步，答应不再插手小辈们之间的气运之争，当然了，前提就是必须将自己的那一缕真灵接引回来，继续保持自身的完整性，躲在归墟之内，等待天地大劫的最后来临，这对于来说，已经是一种难以忍受的退让，是不得己的情况下，做出的暂时忍耐之举！
　　但莲花之内的声音赫然回答“不行！”
　　如此斩钉截铁的话，甚至让这个存在都呆了一下，半晌之后，森冷怒气袭卷一域。…，
　　“你说不行？”
　　他目光幽幽，望向了莲花，声音里蕴含了杀气。
　　而莲花里的声音则声音空灵，却毫无妥协之意：“你已逾界，自然不行！”
　　归墟上空的存在怒气就像是云层一样涌动了起来，无尽怒火犹如爆发之前的火山一样压抑在低沉声音的尽头：“难不成你还想跟我动手不成？我倒要看看你还剩几分本事！”
　　“我并不打算斩你！”
　　莲花之内的声音，依然平静，但却拥有一种不可置疑的威严：“只不过，你躲身归墟，利用那些还未结婴修士自身的灵气供养于你，为此甚至布下禁忌之法，不许归墟修士结婴，只能成为被你汲取灵气的肉胎，这种生活却没必要再进行下去了，当初太上道统的九位前辈，都为了抵御大劫。付出了一切。只留一道残魂等待遗徒的到来。你又为何非得强修仙灵之体，保持自己的意识呢？你究竟在等什么，你自己知道，我也猜到了，如今我要斩，便是斩你这念头！”
　　被莲花喝破心防，这归墟上空的存在已勃然大喝，陡然间。归墟上空的魔云飞快高涨，赫然化作了一个由魔云组成的巨人模样，声音滚滚震慑天地：“我在等什么？我只是守护太上道统而已，丫头，你这是在侮辱我！今日，我本欲给你们二人一个面子，答应就此不再出手，但你既然敢逼我，那我就看看你有多大本事可以拦我，那一缕真灵。你能拦住我取回来？”
　　怒喝声中，他轰然伸手。一道魔云组成的大手，直向魔渊方向探去。
　　天地变色，不知有多少凡间生灵抬头，都看到了这一只遮天蔽日的大手。
　　而莲花，也在此时陡然间化作了无数的莲瓣，一化二，二化四，瞬间之间，竟有亿亿万万，铺天盖地一般，在归墟周围组成了一道由无尽莲瓣组成的巨大大阵，困住了那只大手，而在莲花中心，则有一个身形娇俏的女子出现，轻轻捏起了法诀，隐隐指向了天空……
　　轰隆一声！
　　九天之中，陡然间有九道神光降落了下来，相互交织，铺落到了归墟上方。
　　那归墟上方的存在，见到了这九道神光，震惊的双眼都已经露出了恐怖之色……
　　“你竟敢借他们的力量？”
　　他愤声咆哮：“我只想取回自己的真灵，何致于此？”
　　莲女立身虚空，唇齿不动，声音却幽幽响起，传遍天元大陆第一寸空间。
　　“咱们这些从上面下来，苟延了性命的家伙，又岂能随便逾界？”
　　“若是我们都有私心，任意改变气运，现在的凡间，也不过是另一个仙界而已！”
　　“你是第一个伸手的人，那我就用你来作伐，给其他人一个教训！”
　　“我不杀你，但我会绝了你的念头！”
　　在莲女清冷的声音里，归墟上方的诸道魔云，赫然有散却的迹象，归墟上方的存在，简直就要发狂，这可是他用了不知多少年，才从归墟内众生身上抽来的法力啊，如今，赫然要被打散，这种又惊又恐的怒意，让他甚至起了同归于尽的念头：“丫头，你做的过了，我不过是抽取一些法力而已，还不是为了帮天地苍生抵御大劫，你竟要打散，就不怕两败俱伤吗？”
　　莲女的法印没有任何迟疑的结起，九道神光瞬息降落，镇压进了魔云里，那朵朵魔云霎那间被分割成了一块一块，同时开始丝丝缕缕的散却，而莲女的声音，则带着一丝谋定而后动的冷漠：“你若有心两败俱伤，当初也就不会落得现在这个样子了，收起你的谋算与狂妄吧，老老实实与其他九位前辈一起，静观世间气运聚散，等待天地大劫的降临吧……”
　　轰！
　　归墟之内的存在，已惊怒交夹，双手一扬，便要将所有的魔云都加持到自己的身上，黑色袍角在这一瞬间，猎猎翻滚了起来，使得万里虚空，皆变成了他的领域，而他的眼底，则露出了一抹冷意，森然望着莲女：“即便你从那九具死物里借来了神光又如何？我乃仙灵之身，并非残魂，你可以打散我这些法力，又如何伤得我的神魂？我欲取回那一缕灵光，你拦不住我！”
　　随着话声，双手一按，滔天魔云上涌，赫然直接抵挡那九道神光。
　　然而面对他的威势，莲女声音冷静：“我或许拦不住，但他们呢？”
　　纤指轻轻探出，指向了下方的归墟之中。
　　在她冰冷的声音里，归墟上空的存在则大吃了一惊，陡然间转头，然后就怔住了。
　　此时的魔云之下，归墟之中，赫然正有八道影子走了上来，他们形容各异，气息不同，惟一相似的，就是神情木讷，身呈半透明状，动作僵硬，看起来就如同雕塑一般，他们动作看起来缓慢，但却奇异的快，第一息，他们还在归墟半空之中，第二息时，便已经出现在了魔云里，将这个归墟上空驾驭魔云的存在围住了，每个人身上，都有一道铁链出现，缠绕在这存在身上。
　　“几位师兄师弟，你们？”
　　这道黑影颤声发问，似乎羞惭，又似惊恐。
　　而在归墟深处，一座祭台之上，却有着八尊雕像，而在此时，那最上首的一尊雕像，赫然轻轻开口：“是我请了大小姐来阻止你的，逍遥，安稳呆在归墟里，旁观因果吧！”
　　“我没有做错，我只是信不过那个人……”
　　黑影大声咆哮：“你何必要如此对我？”
　　“当初就已经说过，既然已经选定了他，那就随他去吧……”
　　雕像淡然开口，仿佛带着一点无奈：“你心有不甘，我也不会阻你，容你一缕真灵入世，但最本源的你，还是要留在这里，与我们守护太上传承，担不起因果再变了啊……”
　　说完这句话时，那道黑影周围的七道残魂，已痴痴怔怔，缓缓飞落了下来，那道黑影任是咆哮不已，却也被他们强行带着，降临到了黑色祭坛旁边，化作了一个表情狰狞的黑色石像，张口大叫，仿佛还有着无尽的话要说，只是石像形成之时，他却也什么都说不出来了……
　　而上空的莲女，则向着最上首的石像躬身一礼，而后施展神通，斩散了归墟上空的魔云。
　　她的目光，则望向了魔渊方向：“既然你要干予因果，那就干脆坠入因果吧！”
　　魔云一散，黑影与魔渊之中那道真灵的联系，便也随之斩断。
　　此时那躲在了法阵之中，硬抗方行轰击的吕奉先，忽然间脸色大变，仰天怒吼：“为什么，我不服！我不服！我不服！若要我入世，又何必非得剥去我的神力？若要逐我出太上道统，又何必非要留下我的仙源，你们强行将我打入红尘，究竟想做什么？告诉我！告诉我……”
　　这突如其来的大叫，就连方行等人都呆住了。
　　李长渊及一众观战之人，而是满面疑惑，不知道吕奉先为何会忽然如此大吼！
　　在心底，他们甚至隐隐约约，觉得吕奉先似乎变了一个人一般。
　　那声音的口吻，甚至口音，都有了丝丝变化。
　　“这哥们疯了？”
　　就连方行，也敏锐的发现了什么，皱着眉头，自言自语。
　　“师兄，他现在就是……”
　　神秀小和尚悄无声息出现在了方行身边，低声跟他说了几句。
　　方行大吃了一惊，再看向吕奉先时，满眼都是看怪物的好奇，不过这份好奇，却渐渐变成了残忍，狞笑起来：“嘿嘿嘿嘿，王八蛋，你欺负了小爷我这么久，终于轮到我了吧？”
　　那吕奉先，仿佛感受到了方行眼底的杀气，心头一惊，转头向他看了过来，眼底几乎要喷出怒火来，轻蔑、愤恨、鄙夷种种神情一闪而过，声音低低，宛若自胸腔深处传来：“小畜牲，竟敢用这种眼神看我，一切都因你而起，我不管那些人在你身上赌了多少，定要将你碎尸万断！”
　　“还敢胡吹？”
　　方行满脸的难以置信，手里的龙纹大刀挥舞了起来，狠狠向着吕奉先冲了过来，无尽刀气轰隆隆斩在了那法阵之上，口中大叫：“神秀小秃驴动手，今天非得砍死这个王八蛋不可……”
　　“猛猛猛……”
　　神秀也是眼睛放光，忍不住赞叹：“别人剑斩元婴成名，今儿个我师兄要斩仙！”
　　ps：感谢、、等所有兄弟姐妹们的打赏，老鬼非常的感动，这段时间其实处于瓶颈期，需要各种捋顺的线索太多了，时间又比较紧，真是差点顶不住了，不过你们的支持让老鬼得到了很大的动力，怎么着都得挺下来，男人嘛，永远都不说不行……还有一点，我跟楼下那条狗已经和解了，以后不打架了，大家都是好朋友！u
　　


