    “敢对我红妆楼的姑娘不敬，无论你是谁，拿命来填！”
    空中两大金丹修士御空而来，气息冲霄，杀气腾腾。
    此二人，一个是金丹五转，一个是金丹六转，皆是红妆楼养在幕后的供奉。
    平日里有人花了大价钱请楼子里的姑娘们外出献艺，这些供奉便会随之前行，一为保护，二为监视，当然平时普通的姑娘是请不动他们两个人的大架的，也亏得这位妙音仙子是他们红妆楼的当红清倌人，红妆楼幕后的大老板还一直想把她卖个好价钱，生怕她出来之后，被哪个不讲规矩的大宗世家的公子哥儿强行给吃了，这才让他们二人随行。
    没想到的，强行下嘴的事情没碰到，却碰到了下手的。
    以他们二人的身份，又岂能容忍妙音仙子被人殴打？
    有红妆楼幕后大老板做靠山，他们胆量也大，一上来不分情由，便要出手教训此人。
    “轰隆！”
    那胆大包天的少年人，竟然抢先出手，一身气机浩荡无穷，直接引起了镜湖内的一片大浪，逆冲九天，反向他们二人冲了过来，而在此人冲来之时，身上气机流转，赫然露出了同样是金丹中境的气息，登时让这两位供奉心间一惊，小觑之心尽去，其中一人立刻从袖子里取出了一道铁尺，劈头向着下方的大浪打了下来，口中大喝：“何敢放肆，吃我一尺！”
    一尺击下，便似丈量了天地，要强将行一湖之水拍入湖中。
    然而此时隐在浪间的方行却已经脱身而出，目光冷淡，并不答话。反手拔了一道血色大刀出来，双足在浪上一踏，便如流星一般欺进了身去。面对面立在了那使铁尺的供奉面前，那供奉顿时大惊。拼命想要收回铁尺护身，然而方行刀影一动，与他错身而过。
    只一瞬间，使铁尺的供奉便成为了无首之躯，首级出现在了方行手里。
    一合之间，瞬杀一人。
    周围看到了这一幕的众修，甚至已经惊叫出声来。
    就连道无方与谢临渊，此时也是目光一凛。倒吸了一口凉气。
    他们知道方行修为不弱，否则也无法凌空抓起小镜湖之水，但却没想到他战力如此之强，毕竟修水法之人战力往往较弱，只因水无长形，虽然声势浩荡，却无法直接伤人，再加上方行施露的是强大的水意，却无甚精妙术法，这也让他们隐隐对方行的实力小看了一重。
    但直到此时。方行错身之计便轻巧巧取了一人的脑袋，才让他们发现了一个问题。
    此子实力比他们预估的还要强！
    “你……竟敢杀我红妆楼的人？”
    另一个供奉此时已经取了一道铁鞭在手，却不敢冲来。眦目大喝：“快将首级还来！”
    金丹修士生机强大，将首级放回颈腔，还有生还可能
    。
    但方行只是瞅了一眼提在手里的脑袋，五指用力，噗的一声，便似捏烂了一颗西瓜，然后才抬头说道：“小爷斩下了这颗脑袋，就没打算再还回去，现在该你了……”
    “你可知是我红妆楼是谁效忠于谁？我们的主子。是护道盟的盟主……你……你这南瞻野修，敢与我们为敌。那是在找死，就算天一宫都不可能护得住你……”
    那手持铁鞭的金丹修士已然吓的脸色都变了。怒喝声中，手中铁鞭轰隆一声挥舞过来，却在空中变得如同一座铁塔般大小，仅仅气机便已经震散了空中的一片乌云，铺天盖地一般砸向方行，在这一击里，他已然使出了自己身为金丹修士所有的丹光，其力无穷。
    然而方行仅仅是单手上举，便“喀嚓”一声，接下了这条铁鞭。
    “不管你家老板是谁，从现在开始他得罪了小爷了！”
    方行一把夺过了铁鞭，再次一步跨出，刀影暴涨。
    “嗤”的一声，又一颗大好头颅落地，便连身子也震烂了，身体碎片接连落入水中。
    “你竟然真的杀了他们……”
    叶孤音抬起头来，满面震惊的看着从天而降的方行，表情复杂。
    “不杀他们，怎么跟你说会话儿？”
    方行面无表情，一把抄起了叶孤音，背后两道金翅展开，向着空中明月飞遁而去。
    “让他把人留下，不然惹上了护道盟，事情会非常棘手……”
    见到这一幕，天一宫少宫主道无方陡然坐起了身来，皱眉说道。
    事情的发展，有些出乎了自己意料。
    他虽然不怕方行得罪红妆楼，却没想到他杀性如此之重，出手即取人命！
    若只是斗上一场，甚至打成重伤，他都有把握消弥这一份灾劫。
    但此子出手即杀人，却等于是在与红妆楼结下深仇！
    毕竟不管在哪里，金丹境界的御下，都不能说一点不值钱的。
    但这还罢了，他自忖两个金丹散修的性命，自己可以与红妆楼幕后的老板商谈一番，化解此局，但若是连这红妆楼正当红的头牌都被此子杀了，或是掳走，深仇就成了死仇了，到时候，护道盟若一心来与他为敌，哪怕是身为天一宫少宫主，也会感觉非常头疼。
    在他声音响起来之时，便已有机灵的修士大喝出手，要冲出去堵拦，但此时一直微闭了双眼的大金乌忽然间圆瞪了双眼，双翅一展便已拦在了这道台上方，声音里没有了往日的嘻闹之意，而是阴瘆瘆的极其吓人：“闲杂人等退散，不要去打扰我家兄弟说话！”
    “死乌鸦，滚开！”
    “何时轮到你这禽兽开口，速速给某家让开路来！”
    道台上一瞬间冲出了四五道身影，并不将大金乌放在眼里，直接便上来抢路。
    大金乌眼中掠过一抹杀机，忽然间双翅一振，直冲了过来，大翅在空中盘旋如刀，“叮叮”几声，赫然扫落了一地的法宝，而后它身形丝毫不停，反而施展出了极速，一息间一圈转了下来，再次飞在空中，铁爪与双翅上，鲜血淋漓滴落，凶戾之色让人胆寒。
    “大金爷我刚才说了，谁敢上来，谁就先死！”
    它的眼睛隐现血红光芒，妖气大盛，直贯空中如盘明月
    。
    那冲来的四五位修士，则纷纷后退，脖子上都有道道血痕。
    血痕不深，并未伤命，但显然是在告诉他们，只要我想，就能割下你们的脑袋。
    “这头妖禽竟也如此凶戾？”
    有人失声叫了出来，只觉心惊肉跳。
    虽然这被逼退的四五人修为平平，多是靠着投靠了道无方之后耀武扬威的散修，但修为毕竟也有几个是破了金丹的，不算弱者，竟然随随便便就被这头凶禽给击退了？
    要知道这头凶禽看起来虽然气血雄浑，但甚至都没有筑基啊！
    “谢师兄！”
    天一宫少宫主道无方忽然轻轻开口，谢临渊点了点头。
    他们二人明白，越是这等不好判断修为的，若是难缠，走上了偏径小道，自然就会有几分不同于人的本领，看样子，若想拿下这头妖禽，得是他们二人亲自出手才行了。
    而大金乌看向了他们两个，却全无惧意，目光森然，两道金翅挡关，便不容人轻越。
    “若是不服，你们两个也可以来试试！”
    它声音发寒，带着丝丝傲意：“知道大金爷我的本事么？别怪大金爷我没提醒你们，在妖地时，有个叫作鹤灵子的小崽子，自称为纯阳道天骄，仗着丹成四法在妖地耍威风，大金爷我看他不惯，随手卸掉了他一条臂膀，逃的跟野鸡一样，至于你们……嘿嘿！”
    它目露凶性尽骄狂又不屑。
    “什么？”
    而谢临渊与道无方、邱小玉等人，则眼底露出了一抹震惊。
    “三道七子里排行第五的鹤灵子被它卸了一条臂膀？”
    他们都心下大惊，一时不敢相信这一句话，但也确实知道鹤灵子去了妖地。
    “哎哟，能唬住他们……”
    大金乌心里一喜，神情却更为冷漠，轻哼一声，道：“据说那厮转生三次，纯阳火意厉害，但大金爷试了试他的斤两，却也不过如此，虽然术法通玄，但肉身委实不顶用，只是瞧在他是神州纯阳道弟子的份上，才只撕了他一条臂膀，权作教训，你们不信吗？”
    不信……
    道台上的众修心里同时闪过了这一个念头！
    鹤灵子可是北俱出了名的金丹修士，你说轻巧巧卸了他一劈，谁能信啊？
    但大金乌的淡定模样，却让他们有种不得不信的感觉。
    再加上，修行中人，也很少有在这种事情上信口开合的，毕竟相互一映照就露馅了。
    若连这头妖鸦都有卸掉鹤灵子一条臂膀的本领，那南瞻小魔头究竟该有多强？
    下意识里，他们忽然觉得心头沉甸甸的，心里隐然升起了忌惮之意。
    当然了，他们可不知道大金乌如此淡定，却是因为这本来就是实话，至于是怎么卸掉的，那就仁者见仁智者见智了，不过也正因为他们此时忌惮的反应，让大金乌得着了甜头，心里想着，看样子大金爷我得了一份了不得的战绩啊，以后倒可以经常念叨念叨……(未完待续)
    ...
        
