　　近百块符石的作用是强大的，一切都原原本本的按照计划实现了，那些长生剑别说逃了，基本上连渣也没有剩下来，而方行等人也算是通这一战拔去了背后之芒，虽然长生剑在知晓了这件事情之后，估计很快就会更加疯狂的来报仇，但短时间内，他们却不会受到其骚扰了。
　　“惟一的遗憾就是还是被那头驴逃了……”
　　方行清理了战场，有些惋惜的叹道。
　　神秀小和尚听了却笑道：“估计短时间他也没功夫来找我们了，为了逃走，他燃烧了自己接近一半的真仙灵识，可谓元气大损，更重要的是，在他逃走之前，我分明感觉到在他体内，正有另一个意识在苏醒，想必是那具肉身的原主人醒来了，二人必有一番争斗，也不知孰胜孰负，但赢了的肯定也好不到哪去，而且在这番争斗出来一个结果之前，他肯定没心思顾及其他了！”
　　“那就好，咱们有时间做点自己的事情了！”
　　方行点了点头，声音低低的一笑，道：“那见了鬼的长生剑不是号称无孔不入，杀人于无形之中吗？光靠防他们是不好防的，也没必要把所有的心神都放在他们身上，还是早点进入魔渊深处，抢占自己的地盘吧，嘿嘿，到时候布置好了，他们来一个宰一个，来两个宰一对儿！”
　　“也只能如此，魔渊地域，牵扯到了不久之后的造化天降，抢战的地域愈多，将来便会在造化天降时占据更多的优势，更何况，在这里表现的好了，便有希望成为圣人门徒！”
　　王琼说道，一如既往。很有上进心，头脑清晰。
　　如今摆在他们前面的，也只有快些进入魔渊去抢占自己的领地了。
　　将来九棺造化，已注定了会落入魔渊。那么他们抢占的地域愈广，便愈可以将造化收入囊中，另一点原因就是，长生剑这一次吃了大亏，最早进入了魔渊的一批刺客。被方行两战打掉，将来再入魔渊时，肯定会将方行乃至他身边的人列为目标，方行固然不怕，但若是楚慈等人被盯上了，也是一件极危险的事情，而有了自己的领地之后，布下大阵，固若金汤，便可以防范。
　　如此商议过后。便又去了一趟金六子等人消失的山谷，留下了一块隐秘的碑文，如果他们会再从这山谷之中出现，便会感应到方行留在这碑上的神念，赶往魔渊深处与他们汇合。
　　不过，它们会在这山谷里再次出现的概率应该很低了，方行已经与神秀以及曾经亲眼看到了那座古刹的王琼谈起过，那座古刹，神秘至极，并不是建在这山谷之中的。只是偶尔会在这山谷之中现身而已，下一次再出现的时候，却不知会在哪里了，这也是他们不守在这里的原因。
　　渐次赶往魔渊深处。对这魔渊的认识也愈来愈深了。
　　这座魔渊，果真是天残地缺，法则崩碎，在外围时，尚有一些地方可以御风，腾空而走。但愈往里，便愈发的感觉，修士腾空，已经成为了一件非常困难的事情，也难怪生在了这魔渊之内的洪荒遗种，会天生便不具备腾空之能了，惟有一些生了翅膀的王族才可以飞行。
　　在深处了魔渊之后，已经不像外围这么太平，开始遇到了一些洪荒遗种的存在，这种领地意识非常之强的生灵，对待闯入了自己领地的修士毫不客气，但方行等人修为也自不浅，对付这些生灵不成问题，一个个倒成为了方行用来磨炼自己太上破阵经及逍遥经的磨刀石。
　　现在的方行究竟有多强？
　　王琼曾经很认真的考虑过这么一个问题！
　　用自己的战力与方行做比较，又考虑到了之前方行几次大战她所看到的，她隐隐约约得出了一个结果，这个南瞻出身的奇葩，真正的实力应该已经达到了斩五境以上……
　　而且，他如今随着那破阵经与逍遥经的参悟，实力还在上涨！
　　若是完全参悟了这两篇经义，会不会直接达到斩六境界，甚至还超越？
　　对于这个问题，连她都感觉有些不寒而栗，要知道当年那个怪胎，才自称斩七境界啊！
　　而在修行里界，公认有希望在金丹境界达到斩六境的，也惟有神州中域那些神子而已……
　　而那些人，可是打小就被仙道资源乃至无上道经以及绝世强者们培养出来的啊，可以说从踏上修行路开始，就注定了早晚会成为这个世界的霸主之一，他们的修行路，又岂是旁人可以比拟的？而这小魔头，出身南瞻，一路跌跌撞撞混到了现在，竟能与他们站在同一高峰不成？
　　本身就算是一位战斗狂人的王琼，隐隐约约，对方行已经生起了某种敬意了。
　　而有这么一位绝世凶人在侧，对普通修士来说显得极为凶险的魔渊之行，神秀与楚慈、青驴再加上王琼却也都当成了春游一般，十分淡定的一路赏玩，收集资源，推洐星相乃至制订抢占魔渊几处重要领地的计划等等，别的修士都担心会有洪荒遗种杀出来造成威胁，他们就不用，一般来说，洪荒遗种们还没靠近呢，就被方行这个战斗狂人嗷嗷叫着追杀的满地乱跑了……
　　当然，有时候也会哭笑不得，比如说在行进了三天之后，神秀叫嚷着跑累了，要方行逮一只坐骑过来，方行倒也好说话，笑呵呵的就答应了下来了，然后就听见隔壁山谷里一阵子鬼哭狼嚎，一柱香功夫之后，就看到这厮牵着一只鼻青脸肿的癞蛤蟆回来了，足有小山一般大小。
　　这一座了上去，可真是飞一般的感觉，“嗖”一声跳到半空，落下来时就到了几座山后了。
　　虽然不是飞的，但比飞的还快！
　　只是颠簸感有点强烈，翻了几座山头之后，驴子都吐了……
　　“师兄啊，为什么非得抓一只蛤蟆当坐骑？”
　　神秀苦恼的询问方行。
　　方行回答：“跑的快啊，带翅膀的遗种都是王族，不好抓，这是我能找到最快的坐骑了……”
　　神秀无语：“那咱们已经接近了魔渊深处了，换只慢点的坐骑行不行？”
　　方行很坚决的摇头，温柔的看着这只蛤蟆道：“骑了好几天了，有感情了！”
　　……
　　……
　　就这么着，劫道一人再加上王琼这个盟友，骑着一只蛤蟆浩浩荡荡的冲进了魔渊深处，已经接近了那一片被空中的符文投影所笼罩的地域，魔渊百万里之域，自然不可能处处都有造化落下，也正因此，愈是靠近符文投影的中间地域，领地便愈珍贵，净土那群修士与神州的修士致力于争夺的地域便也是这里，严格说起来，这一片符文投影笼罩之地，堪称寸土寸金。
　　“那蛤蟆背上的，是哪一宗的道友，吾等奉镇渊部法旨，在此接引诸位道友……”
　　赶路赶到了第三天时，方行一行人，刚刚从半空之中落下，准备按照自己的法子去争夺领地之时，便见到前方，有四五名修士座下骑着灵兽，自前方迎了上来，却皆是一样的装扮，白色的宝甲，红色的披风，头上的头盔束着红缨，腰畔悬着宝剑，背后还背着一张法弓并七枝长箭，修为皆是在金丹境界，但气机凶悍，带着一股子普通修士身上罕见的沙场凶气。
　　“是镇渊部，平日里驻守在魔渊外围，防止洪荒遗种及魔州修士东渡神州的……”
　　王琼见了这群人，心底微凝，低声向方行说道。
　　“原来是军汉子……”
　　方行眯着眼睛笑了笑，却是知道这镇渊部的存在。
　　由神州诸宗挑选优异修士加入，每人镇守魔渊百年，因入此部，修为最低也需要是金丹，因而又有人称他们为金丹大部，他与北俱妖地的逐妖盟乃是一种性质，都是一种类似于战修大部的存在，只不过，这镇渊部防的是洪荒遗种以及魔州修士，因而力量要更强一些而已。
　　“南瞻方行在此，不知道友有何指教哇？”
　　飞身纵上了蛤蟆脑袋，方行蹲了下来，居高临下，朝着那几名修士笑道。
　　这蛤蟆小山一般高，可真是居高临下。
　　“呵呵，原来是南瞻的方道友……”
　　其中一个修士听到了南瞻二字，下意识一笑，刚想说什么，忽然间意识到了什么，低头一琢磨，顿时脸色大变，一通人仰马翻，直接从灵兽背上栽了下去，连滚了两个圈才跳了起来，抬头看着方行的眼神简直就像是见了鬼一般，大叫道：“你说什么？你叫方行？你是小魔头？”
　　“轰！”
　　他这话一说出来，其他几名修士也皆面带惊悸之色，下意识向后退了几步。
　　“至于这么大反应吗？”
　　方行翻了个白眼，大咧咧道：“如假包换，假一赔三！”
　　见这几名军汉的模样，看样子对方行这个名字也算是很了解了，似乎颇有敌意。
　　王琼都已经握紧了手中的风火双轮了，却浑没想到，几名修士下一息的变化大出意料。
　　下意识的惊慌过后，这几名修士脸上竟然涌现了一抹止不住的狂喜之色，为首那人，“嗖”的一声飞跃上了蛤蟆的脑袋，无比热情的把着方行的双臂，恭敬道：“终于把你盼来了……”


