　　“要坏事……”
　　一听神秀开口，方行就心里忍不住叫起了苦来，他适才在金云佛光现世之时，已看到了神秀与慧能前生九次辩机的过程，知晓了前因后果，自然知道，从扫地僧慧能将那一道佛谒念诵出来之时，神秀便已输了，只是他输的不服气，因而佛祖才给了他一个机会，让慧能彻底的赢过了神秀之后，才能得佛果，结果，一连九世，神秀九世皆输，却只凭一口执念坚持。
　　也即是说，神秀若不服输，那便不会输。
　　可这一次，他一开口，便没了前面九世的执念……
　　这就跟骂人一样，全凭一口气，结果还没开骂，先自气馁了，又怎能占得气势？
　　“佛理只有高低，没有对错！”
　　慧能也淡淡开口，他分明毫无修为，只是凡人，但此时却背后九道佛光灿灿，照耀诸天万界，而自他口中说出的每一个字，都化作金色经义飞向四周，金光过处，天地顽石之上遍生莲花，化作一方清净琉璃世界，映着他的道，又证着他的法：“师弟，若是你的佛理是错的，我便不会与你辩机十世，万年前便得了佛果，只是你的佛理浅了，是以九世你都赢不得我……”
　　神秀神情哀凄，良久才叹道：“如今乃第九世，我还是未能证明自己的佛义！”
　　慧能轻声点头：“缘木求鱼，南辕北撤，既然放不下自身，又如何能证得大道佛果？”
　　神秀低下了头去，久久不久。
　　慧能轻声道：“还要辩机么？”
　　神秀轻叹：“该说的都已经说过，该求的都已经求过，再说一遍。又有何意？”
　　说罢了，他苦笑了起来，目光向看。看了方行一眼，露出了一个歉疚的笑容。而后看向慧能道：“这万年佛果，便还了你吧，只可惜了这花花世界，我还没有呆够……”
　　“善哉！”
　　慧能双手合什，低声轻叹。
　　在他们二人身边，那虚幻的大佛之影渐渐化作了无数的符文，而后如潮水一般降临了下来，将神秀与慧能包裹在了中间。而此时的神秀与慧能，赫然都沉默不语，声音低低的诵起了佛来，神秀抬眼看向诸多，眉宇间，总是难以消除一抹憾意，却也只能如此闭上了眼睛。
　　“当……”
　　南瞻灵山寺，山门前一方古钟，忽然自鸣，悠悠清音传遍古刹。
　　钟声不绝。幽幽荡荡，不停响过，已过三十六下……
　　“佛劫提前降临了？”
　　灵山寺首座等人。细辩钟声，同时大惊，聚在了灵山寺山门口。
　　钟声超过了三十六下，还在不停的响起，那就只有一个可能，会响一百零八下。
　　而钟响一百零八下，便只说明了一个问题……
　　“不是说神秀这一世不会输吗？”
　　有僧人大惊开口，满面难以置信的向灵山寺首座询问。
　　“太早了，太早了……”
　　身材矮胖的灵山寺首座低语：“足足少了百年因果。我们的布局还未展开啊……”
　　“那……那若是神秀输了，我们灵山寺……又算得什么啊？”
　　有人震惊说道。面上的表情无比复杂。
　　“没了佛子，灵山寺便再无凭依。我们自然也不再是佛门中人……”
　　灵山寺首座苦笑摇头：“我自然还是那杀猪的屠户……”指着酒肉和尚道：“你还是人人得而诛之的魔头！”又指向其他的僧人，苦笑之中，更多无奈：“你是皇甫家叛逃的丹鬼，你是纯阳道欺师灭祖的真传，你是漂泊无依的伤心人，你是世间难容的罪人，你是卑劣妖蛮……”
　　他每指到一人，都有一人脸色大变，表情愁苦到了极点。
　　若没了佛子，没了神秀，便是拥有再多佛经，再多失意遁入了空门的高手，灵山寺也不再是佛门，只是一个接纳了诸多道统弃子的山门而已，世人皆不知，与彼岸寺不同，灵山寺本来就不是一个静修佛法的僧院，而是无尽伤心人容身自囚之地，放不下执念的无间地狱。
　　彼岸寺，才是真正的佛门传承之地。
　　灵山寺僧人伤心，却不愿渡彼岸，心间皆有执念。
　　“没有灵山，何来彼岸？”
　　酒肉和尚在一片凄惶之中，忽然低声开口：“神秀不会这般输了！”
　　他在众僧绝望之计，反而目露刚毅之色：“若是他会输了，佛祖万年之前便将佛果与了慧能，又何须再辩机十次？呵呵，我们皆非真正佛徒，佛修彼岸，我们只在灵山，佛修虚空，我们却只想修得一身圆满，彼岸寺自万年之前，便已得了如来真法，论辩机，别说十次，便是百次，神秀也会输，但我们修了万年，早有了自己的道理，又有谁敢说我们错了？”
　　这一袭话，说的众僧也面面相觑，神情古怪。
　　倒是灵山寺首座一脸焦急：“哎呀妈的，说点能听懂的！”
　　酒肉和尚道：“首座，你得相信那个祸胎，相信咱们留的后手啊……”
　　……
　　……
　　“妈的，神秀，咱不当这破佛子了，回去跟我当四当家去……”
　　而在魔渊之中，寂灭谷前，眼见得神秀未辩已输，无尽佛经符文将他与慧能两个裹住，似乎连身躯都要变淡了，被包裹在了佛经之中的神秀面色淡然，似已看破，但方行却看不破，只吓的脸都绿了，一时间，急得双眼冒火，轰隆一声，运转了一身法力，背后浮现了滔天血海，无尽的沙场厮杀幻影出现，而后加持到了他的身上，这是直接将破阵经真义都运转了。
　　“哗……”
　　他背后两道剑魔大翅展了开来，直向着空中冲了过去。
　　那漫天金色符文，本来压制得他不得动弹，但在此时，赫然被他冲破了这诸多法则，直接冲到了空中，而后二话不说，一把抓住了神秀的后领，扯着他就向天外飞走，他已看了出来，那无尽的佛光，赫然有着炼化之能，若是任由神秀呆在这里面，他终究会化作第十道佛光，加持在慧能身后，届时慧能便成为了真正的佛子，而神秀却会永远消失在这个世界上……
　　无奈之下，方行便要强行带了神秀逃走！
　　他不懂什么佛理真义，只知道神秀的生死，不愿让你死，你便不能死！
　　或许是他如今怒火勃发，使得自身释放出来的力量挣脱了周围佛光的镇压，又似乎是在神秀输了之后，大佛幻影消失，便使得周围镇压万物的佛蕴失去了法则，本来连动也动弹不得的方行，在此时还真就成功冲上了虚空，然后扯住了神秀，便要拍动虚空，直接遁走……
　　“大胆，敢阻止佛果降世！”
　　“孽障，速速退下观礼，岂敢造次！”
　　他这一动作，却把周围满面期待的净土修士都吓的脸都白了。
　　十世辩机，佛果降世，这是何等神圣的一幕，这小魔头哪里来的狗胆，竟敢阻断？
　　轰隆隆！
　　左手边，彼岸寺护法僧人之首佛印，化身十丈大佛，金掌灿灿，铺天盖地，直向着方行与神秀拍了下来，要将他们拍回漫天的佛光中间，而在右手边，北冥枭一声怒喝，赫然化作三头六臂之相，手持六般法宝，踏着魔云，凶神恶煞，张牙舞爪般向着方行直接杀了过来。
　　周围诸空，其他净土修士也纷纷大喝，各自冲上了半空阻拦方行。
　　万年佛果一事何其重大，至少也有净土三成的力量聚集到了这寂灭谷一带，只是先时佛子在方行手中，而后来十世辩机开启，因而诸修都未曾出手而已，直到此时，方行扰乱佛果传承，惊怒了净土众修，一齐出手，赫然足有几百人现身，空中密密麻麻，几如军阵一般……
　　“小爷我才不管你们什么佛果不佛果，今天谁想要我神秀师弟的命，我就要谁的命！”
　　方行放声怒喝，杀气腾腾，直接硬闯了过去。
　　“人挡我，我杀人，佛挡我，我杀佛……”
　　盛怒之下的方行，亦化作了三头六臂之相，提了神秀，硬生生朝着净土诸修冲了过去。
　　破阵经运转到了极致，此时的他，赫然便是一位冲杀无敌的沙场大将。
　　嘭！
　　合身硬撞，那化作了金身的彼岸寺护法僧人之首佛印，竟硬生生被他撞了一个趔趄，铺天盖地一般的金色手掌更是直接撞出了裂痕，未能拦下方行下，直接被他逃了出来。
　　“竟然真的修成了我北冥家的三头六臂……”
　　北冥枭眼睛里射出了可怖光芒，六条手臂，祭起六般兵器，直向方行打了过来。
　　“滚开！”
　　方行龙纹凶刀挥舞，九道龙影自刀煞里飞出，如潮水般直冲向前，赫然一刀对上了北冥枭祭出的六样法宝，全然不讲究什么技法与相生相克之理，一刀破六宝，一力破万法，使得北冥枭六件法宝还未在空中化作浑天大阵，便被他这一刀震散了规则，整个人直冲了过来，与北冥枭擦肩而过时，已无暇回刀，竟腾出一只手臂，凶猛无比的直朝着北冥枭劈头盖脸抽了过来。
　　“啪！”
　　这一掌直抽的北冥枭三个脑袋同时血肉模糊，一声惨叫，直往山谷里跌了下去。
　　而后，方行面对净土诸修，奔力直冲：“你们要杀我的四当家，我就在你们净土大开杀戒！”


