　　人海茫茫，世间人又总习惯敝帚自珍，得到了什么机缘什么秘典，总是珍而重之的藏起来，秘不示人，这也就使得方行欲寻到那一卷失落在了魔州的太上经变得无比困难，若要去找，哪怕借用了大表姐家族的势力，翻遍了整个魔州，都不见得能有线索出来，也正因此，方行直接开出了天价，就不信面对着这样丰厚的价码，那个得到了太上经的王八蛋还会隐匿不出。
　　十山，足以为那人换取丰厚的功德。
　　而太上五经，价值则是那人手中的太上经五倍价值。
　　此外，借助大表姐的手发出那道符诏，更是无形之中给这符诏加了一层光环，毕竟，献出了此经，就等若是获得了魔州北冥家的好感，等若是北冥家欠了他的人情。
　　无论是大势还是个人利益，都给了足足的诚意。
　　关键在于，那卷太上经，落在了对方手里，充其量也不过是一道仙缘而已。
　　由此，方行相信那个得到了太上经的人早晚会出现。
　　不过，人都是有贱性的，对方就算是心动，但将那卷经文暗中留着，故意抻自己一下也是有可能的，非得到了最后时，才将经文拿出来坐地还价……要是换了方行就会这么干……
　　针对这一点，方行也做了准备，在大表姐离去后的第二天，便又发了一道符诏。
　　这一道符诏，却是面向神州修士而发的！
　　说是符诏，实为一道榜文，而且是贩售榜文。
　　“劫道十山出售，十万灵精一座山头，若有争议，价高者得……”
　　这一道榜文的出现，使得刚刚平静了没几日的百断山又轰然一声乱了起来，那小魔头竟然要贩卖十座山头？而且叫价可真狠，十万灵精一座，那是何等的天价啊，灵精这玩意儿，那可是修行界里的硬通货，没有修士不需要的，普通的小宗小派，能有一万灵精的底蕴便算是很不错了，而这十万灵精，那可相当于中等宗派的所有身家啊，这小魔竟然直接卖这么高？
　　而价格虽然极高，但偏偏还真有一些道统动心了。
　　毕竟这百断山是什么存在？
　　符文投影的最核心地域，将来注定了会有众多造化降临的宝地。
　　一座山头的百里领地内，会出现什么造化，谁也说不定！
　　有可能其中一件，就不止得十万灵精，更有可能里面的一些宝贝，根本就是无价之宝。
　　而且与魔州不同，魔州拿这十山，多是为了地利，而神州道统拿下了这十山，则基本上就真的是自家道统所有，除非有神州内部的人来抢，否则划下了领地，就是自家领地的！
　　也正因此，方行这符诏一出，神州一道一片哗然，无数人唾骂那小魔头做事古怪，竟将价值无量的领地按价出售，但唾骂的同时，也纷纷暗算谋算，有这本领能买得起的直接就在想办法禀告了道主之后，直接来找劫道的小总管，也就是楚慈夫人来商议具体的购买事宜了。
　　偏偏在这时候，方行又明言，只收现银，不纳白条，先到先得！
　　诸道统又是一番痛快，然后加快了力气收拢灵精。
　　十万灵精可不是个小数目，尤其是从魔渊之外凑集了起来，再运进来，又需要不少时间。
　　而这一件事，也传进了魔渊之中，让人无语皱眉。
　　不过听闻这消息的人里，倒也有人明白小魔头的意思，正是在借这方法催那暗藏了太上道经的人现身，毕竟他晚现身一分，那十山便会少了一座，早些现身，倒还能保住成本。
　　就这么暗斗机心的准备里，时间一天一天过去，百断山一代，也终究慢慢热闹起来了，那些魔州的古族神子，并未正式挑衅方行，大概是北冥族的人暗中打过了招呼，而神州一方的人，却是渐渐气盛，隐约有磨擦出现了，那些此前因为布守其他几域，而远离了魔渊的道统世家们，终于谴了大部赶到，神州的势力一日三变，此前镇渊一部的领地，甚至不足以驻扎人马。
　　“方师弟，神州北域天一宫人马来找我商议，欲借一片山谷，安置人手……”
　　王琼来找方行商量。
　　“跟他要钱，驻扎一天一千灵精，不给就滚！”
　　方行懒洋洋的回答，打发王琼去了。
　　“师兄啊，神州东域蓬莱仙岛的来找，要求我们让出一条道来，他们要往前面去……”
　　神秀小和尚愤愤不平的来问。
　　“要钱，一万灵精的借道费，少一分都不同意！”
　　“好嘞！”
　　方行挥手发神秀走了。
　　“师兄啊，蓬莱的人不肯给钱，还跟咱们的人呛起来了！”
　　神秀又回来了。
　　“有本事让他们闯进来！”
　　方行大手一挥，杀手腾腾。
　　“好嘞！”
　　神州两眼放光，又兴奋的去了。
　　而方行坐了半晌，却也觉得不太放心，又有了好几天没和人动手，手痒的厉害，便索性也起身，跟了出来，到了那一处地域的边缘时，却只见在劫道领的东方寨门一带，正聚拢着数百人马，其中隐约可见几枝道旗飞舞，赫然是几大道统的连兵，为首更是几位气机雄浑的神子。
　　“吾等皆身怀白玉令，便算得上是圣人门徒，而今只是打算从你劫道领地借道穿行，往前方去与魔州交恶，争夺领地，你们劫道却为何不肯放行，是要与神州为敌不成？”
　　在那几枝人马里，一个头上梳着道髻的白衣道士冷声喝斥，口气强硬。
　　“有本事你们来打啊！”
　　神秀叉着腰站在寨门上，歪着脑袋骂道。
　　“你……”
　　寨门外的那群修士气的发颤，又有一名作道姑打扮的美艳女子站了出来，叱道：“贼和尚休要无礼，我们仙岛修士，与你们劫道无怨无仇，更不愿与你们交手，如今也只是想要借一条路，前去与魔州修士相争而已，你们竟然狮子大开口，强收借路钱，是想违圣人法旨吗？”
　　“有本事你们来打啊！”
　　神秀叉着腰，谨记方行的话，老老实实的回答。
　　“臭和尚，实在无礼！”
　　神秀的老实模样却实在是惹怒了这群蓬莱仙岛的修士，立刻便有一个身穿肥大，穿着一件铁甲衣，手持两只金色大钳，活像一只巨大螃蟹的修士开口大喝：“便是你们劫道捅天道主方行，怕也不敢对我们这等无礼，你且唤那魔头出来，本座自有话问他……”
　　“这……”
　　神秀听了，倒有些苦恼，不知道怎么回答，半晌之后，又是眼睛一瞪，叉着腰大喝。
　　“有本事你们来打啊！”
　　……
　　……
　　沉寂了几分之后，那一片修士忽然之间就爆乱了起来，实在是忍不了这和尚。
　　一时间，那蓬莱、方丈、瀛洲三座仙岛的道子对视了一眼，干脆就不掩饰自己的怒火了，同时飞身而起，身上爆发出了强横的煞气，如三道狼烟直冲天际，而御下的弟子随从等辈，也皆摆出了进攻的架势，眼见得这东方寨门一带，就要陷入一片狼烟战场之中了……
　　而神秀见了这模样，也是下意识的一缩脑袋，末了一想，却又发现自己身在寨门之内，以封禅鼎为阵源的大阵正结结实实的将自己罩在了里面，周围更是有着近百修士簇拥，对方便是有三百余人马，但想打破封禅大阵，闯进来敲自己的脑袋也根本不是一件容易的事情。
　　这般想着，胆子也大了起来，胸口一挺，大叫道：“有本事你们来打啊！”
　　“我打你妹啊，非得弄死这和尚不可……”
　　蓬莱三岛的道子气坏了，凶气万丈，就要真个打进来。
　　“妈的，说的这么好听，当我是傻子吗？”
　　未曾露面的方行听到了这里，却也气坏了，此事看起来是神秀无礼，但方行自己却知道蓬莱三岛包藏祸心，若他们是真想借路，根本不必这么麻烦，当初方行将四座山头赠给了镇渊一部，便是因为那四座山头连成一线，可以直接从西方寨门外面绕过劫道的领地，直接去与魔州修士交锋，而这蓬莱三岛非要从自己的领地上穿过去，分明便是多此一举，只能说不怀好意。
　　而且在他们做出这等举动之时，远处太阴河对岸，不知多少道统正在冷眼观旁，以观气术望去，隐可见虚空蒸腾，杀气枭枭，这分明就是有人在扇风点火，准备趁火打劫啊！
　　以他的玲珑心思，只一眼便明白，这是神州一方对自己的一次试探。
　　那还有什么，打，打******！
　　正愁没有机会磨炼武道的方行便准备现身大战一场了。
　　但也就在此时，太阴河对岸，忽然间有三道袅袅人影御风飘来，宛若仙子，定睛看时，赫然便是一黄、一红、一紫三位娇美女子，身穿一样的裙裾，只是颜色不同，更是生得面若白瓷，身材窈窕，实在是万里无一的美人儿，更兼得身上气机可怖，赫然都是罕见的高手。
　　这么三位仙子一般的人儿出现，却如仙雾蒸腾，驱散了此间的杀气。
　　所有人都呆呆的抬头，向她们三个看了过去，神秀都是脸都红了。
　　而这三位仙子来到了寨门口，也是微微一笑，轻声的开口，一人说了一句话。
　　黄裙仙子轻声笑道：“我家少主说，你们想借道，镇渊一部在西方便有一条道，随时可行！”
　　红裙仙子淡淡道：“少主还说，大敌当前，神州修士不可内哄，大局为重！”
　　紫裙仙子则面带薄怒，低声厉叱：“少主让我问问你们，哪来的胆子，敢动我们袁家人？”


