　　“袁家终究还是不肯出手，反而一意要夺小九的十座山头……”
　　当楚慈回到了劫道领地，说出这样一番话时，聚集在了劫道行宫里的妖地诸修也皆沉默了下来，一个个面面相觑。他们并没有太过寄希望于袁家，毕竟大家族行事，利益为先。也正因此，哪怕想求袁家出手搭救，也没有拿方行的身份说话，而是按照标准的做法，拿十座大山的厚礼，去求袁家一次出手的机会。只是他们没想到，扶苏公子的手段，比他们想象中更狠。
　　“现在寨门外已有人马聚集，怕是很快就要出手硬夺了！”
　　有人将寨外的形式报与了王琼知道，此女亦是脸色阴沉，低声说道。
　　“就这么等不及么？待小王出去杀他们几个出出气……”
　　小鹏王怒火三丈，提了金矛便要冲杀出去。
　　“现在出去又有何用？”
　　乌桑儿一把将小鹏王扯了回来，训道：“你一个人又能杀得了多少，可以扭转大局吗？若是被神州的那些高手打伤了，反而白白损耗了我们救人的助力，值得吗？”
　　小鹏王如今的修为已不知高出了乌桑儿多少，偏偏在他面前倒是老实，皱着眉头嚷嚷道：“那又怎么办，就由得这些人骑到脑袋上不成？小王我何时受过这种气？”
　　乌桑儿白了他一眼，道：“以前方大哥也没少欺负你啊……”
　　小鹏王顿时脸上火辣辣的，半晌才嘴硬道：“那不一样，谁让他辈份高呢？
　　“他们要抢，那就抢了去吧！楚慈妹妹，反正我们的目的就是把那个惹祸的家伙搭救回来而已，你也不必挂怀此事，他本来就没想过让你帮他守好山头什么的，我们与这些人针锋相对，也不过是因小失大，反错失了搭救他的良机。你倒不如听我一言。谁准备出手帮忙，又有谁来趁火打劫，恩不必谢，恨不必言。只是记下来，交到方行手里，让他看着办就是了！”
　　见到了楚慈一脸的自责与委曲，王琼等人反而轻松了起来，微笑着说了几句。
　　乌桑儿也在此时开口道：“我适才又卜了一卦。却是卜的我们这些搭救之人，总觉得卦象里有蹊跷，方大哥他虽然命数迷离，难以卜测，但一时并无性命之忧，反倒是我们险象丛生，以此推断，我倒觉得他受陷之事并不作得十分之准，又或是他哪怕受陷，但也有逃生之策。而若是我以咱们的命数推洐，找出一条深入魔渊但又风险最少的道路来问题并不大……”
　　“你是想说那受陷传闻是假的？”
　　大圣山空空儿忽然开口，低声问道。
　　乌桑儿道：“难以决断，不过魔州毕竟视其他三域为敌，而且那北冥家的姑娘我们也不认识，不知人性如何，从魔州那边递来的信笺，咱们最多信他一半也就是了！”
　　众修听了，倒觉得乌桑儿言之有理，修命术的修士。本就上推天机，下算人心，虽然乌桑儿年龄不大，修为不高。却是妖地小辈之中修命术的惟一一个，众人还是非常信她。
　　“不过，就算你卦象显示小祖他危机不大，我们也不能坐视不理吧？”
　　小鹏王犹豫了一下，低声说道。
　　王琼也点了点头，道：“只因传闻便深入魔州救人。固然显得有些愚蠢，但若明明听闻了他受陷之事，却坐视不理，恐怕更寒了人的心，这一次，哪怕有些凶险，我还是要走一遭儿的，愿桑儿仙子为我启卦，给些明示，让我安稳进入魔州，哪怕打探些消息出来也是好的！”
　　“我也去，老祖宗们压制了我十几年不破金丹，好容易破了金丹，学得一身本领，不去魔州闯一闯又怎么磨砺？”小鹏王也紧跟着站了出来，说罢了又挠挠脑袋道：“而且邪祖跟我说了，方行小祖就是个小心眼的，我去救他，他可能会骂我蠢，上了别人的当，却会记我的好，但我若不去救他，恐怕他嘴上不说什么，心里却会记了仇，将来找个机会给我穿小鞋……”
　　“有道理啊……”
　　这么直白的一番话，赫然引起了不少人的共鸣，纷纷点头附和。
　　王琼与楚慈都有无语，心想方行的名声还真是不咋地啊……
　　空空儿亦在此时开口道：“如此说来，不趁此机会卖他个大大的人情儿，却不是亏了血本？”
　　就连一直畏缩在乌桑儿身后，当着人面连句话也不敢说的乌一典都站了出来，道：“让我去救人……打死我都不去，万一我死在了里面怎么办？不过我决定留在这里，就按你们说的，谁来抢地盘我都记下来，谁说你们坏话我也都记下来，等着算账的时候，也好有个凭依……”
　　众修听了，不了解的都表情古怪的看了一眼，心想这厮倒是奸猾……
　　乌桑儿却是笑了起来，挽着楚慈的手，道：“所以，楚慈妹妹你就不要伤心啦，世人皆知方大哥他本领通天，却又哪里知道我们也不是笨蛋，如今我修行根伯传我的众生大术已经十几年啦，正要借此机会试试，是否真的能够上推天命，下洐众生，这一次我会和大家伙在一块，往那魔州里面走上一遭儿，沿途推洐吉凶，就算救不得人，也尽量让每个人都好好回来！”
　　谈笑风声间，计划已经定下，每人都想卖方行个人情，却似全然忘了其中凶险。
　　而楚慈，也只能盈盈一拜，一切尽在不言之中。
　　眼见得外面袁家强迫楚慈交出十山，甚至就要动兵攻打劫道领地，劫道、大雪山乃至妖地一行人做出的反应赫然大出众人意料，竟然直接放弃了十山，而后孤军深入魔州，搭救方行，这份决定却让神州诸道统大感意外，惊愕者有之，嗤笑者有之，趁机谋算大雪山领地者亦有之。
　　而此时，楚慈等人赫然已经下山，静静的回望，准备踏上这不测之行了。
　　“红缨将军递信过来，他无法前行，但会谴人攻打魔州领地，为我们分散压力！”
　　“神州北域天一宫的道子寄信来说，他身体有疾不便前行，但谴人送来十颗天一雾珠！”
　　“奉天道的人送来了一份魔渊地势图，还说必要时，愿接应我们回来！”
　　“中域韩家第一时间抢占了大雪山的三座领地……”
　　临行前，诸道统各作不同反应，纷纷表示出了善意或是恶意。
　　更有无数修士，或在山巅，或在谷间，或于林间若隐若现，目光古怪的望着他们这一行人，既有观察劫道是不是真的放弃了十座山头的意思，也有想看看那声名狼藉的小魔头究竟有多少听说了他受陷之后愤不顾身去搭救的朋友之意，不论成败，这搭救一行，也将传开了。
　　“总觉得那些人看我们的目光像是在看傻子，心里来气……”
　　小鹏王挠了挠脑袋，很是不服气的向周围瞪了几眼。
　　“那魔头受困魔州领地，又能有几分希望活着回来，你们就这么点人，却想入魔州搭救，就不怕将自己也陷在里面吗？一无援兵，二无把握，冒然深入，不是傻子又是什么？”
　　斜刺里，又有几人赶到，赫然是狐仙姬以及九头小圣、无影山道子等人。
　　此时的狐仙姬则是脸色薄怒，望着小鹏王等人：“咱们妖地本就势弱，你们却还要将事情浪费在这等无用之事上，哪怕你们能够平安归来，也错失了攻打魔州，占据领地的先机，如此做法值得吗？为那小魔头一人，坏了妖地的气运，这份过失，你们又担当得起吗？”
　　“狐姐姐，妖族的事情有你担着，想必无忧！”
　　乌桑儿站了出来，向狐仙姬道：“这一趟，我们却是要走一遭儿的，不然心间不安！”
　　“桑儿，你……”
　　狐仙姬一时气结，暗暗发怒，说不出话来，余光一扫，忽然发现身材矮小，模样又猥琐的无影山道子魏无忌赫然也在悄没声的溜进了那一行想要搭救方行的队伍里，登时气的她心中发狂，低叱道：“魏无忌，他们自恃为英雄，要去送死，怎么你也朝里面混？”
　　无影山道子头也不回，道：“我特么也知道跟你在一块拍中域诸道统的马屁安全啊，但不知为什么忽然觉得我跟着跑一遭儿好处会更大一样，所以我还是决定跟他们一道吧……”
　　“你疯了不成？”
　　狐仙姬一时怒不可遏，银牙咬紧。
　　而无影山道子欲哭无泪，心想自己十几年前就被那小魔头把握住了命脉，不去也不行啊，但面上却不说，反而怪笑了一声，道：“骚狐狸，倒是不疯，素有智计之名，但上次却输的很惨呐，光衣裳被人扒了几回啦？从那时起，本道子就决定关键时候不跟你站一条线了……”
　　“你们自去送死，自有后悔之时！”
　　狐仙姬气的脸色铁青，却不再说话，长袖一撩，转身便走。
　　而这一行人，则由乌桑儿卜了一卦，定下了方位，而后各自展开疾速，消失在了群山之间。
　　在他们身后的山坡上，乌一典蹲在一株大松树后面，小眼睛贼溜溜打量着山下的众人，拿出了一叠宣纸，舔舔毛笔，老老实实的记了起来：“救你的人，你的小媳妇楚慈仙子，大雪山弟子王琼，妖地孤刃山金翅小鹏王，大圣山空空儿，桑儿妹妹，无影山道子魏无忌……”
　　“答应出手帮忙的，镇渊部穿红甲的将军，奉天道的老道士，天一宫的大胖子……”
　　“趁乱抢你家地盘的，中域袁家、韩家、孟家、离恨天……”
　　“帮你冒死记录下来的：好兄弟乌一典……”


