　　“喂喂，吕老前辈吗？”
　　向神秀等人吩咐了几句，方行便到了旁边安静的地方，盘膝而坐，沉思起来，口中似乎在暗暗的念诵着什么，半晌之后，他才忽生感应，陡然间笑嘻嘻的开口，把神秀等人吓了一跳，心里生起了无尽的狐疑，心想莫非这个吕老前辈就是那个吕逍遥？心里正自疑思，方行的话就解答了他们的困惑：“……我是谁？我方行啊，就是上次打你跟你狗一样那个……”
　　得了，没错了，肯定就是那人。
　　但神秀还能猜到几分，楚慈及王琼等人，却有些面面相觑了。
　　不是找不到那吕逍遥吗？
　　好在神秀低声开口，跟她们解释了一下，找到吕逍遥困难，但若想联系上他，却并非难事。
　　吕逍遥毕竟是真仙的一缕真灵，通晓造化，只是诸多法门都使不出来而已，当然，还是有一些和常人不同，那就是拥有与天地大道的一缕同化之力，像当初方行发奉符诏，都需要神秀小和尚铭刻了出来，然后交给众修，众修有了线索之后，才能通过那符诏联系到他，但吕逍遥却不用，他怂恿诸修对付方行时便说过，若想找他，只需在心间默默念诵他的名字，自有感应。
　　那种感应，其实就是在一定地域之内，心灵上的触动。
　　若有人念诵他的名字，吕逍遥自会有一缕仙气降临，与修士神识沟通。
　　而方行，赫然就是用这种方法在唤他。
　　当然了，吕逍遥一听是他，立刻便破口大骂，那缕降临的仙气，也要随之遁走。
　　不过方行急忙唤住了他，笑道：“别急着骂人啊，老实说，真要骂的话你又不是我的对手……我找你是有正事商量的……你说我能有什么正事？笑话。咱俩现在好歹都算太上道统的人是吧？……什么，你说那是因为你的九位师兄弟瞎了眼？……其实在这一点上，我是同意你的说法的……好了好了，聊正事，嘿嘿嘿嘿，我听说，你被长生剑威胁。把逍遥经都给人家了是吧？”
　　“……哎哟，别说什么等你恢复了仙身。将人家覆灭了，人家既然敢威胁你，那就肯定没把你放在眼里啊……嘿嘿，反正他们来找我的时候，被我全灭了，从这一点上看，你跟我比就差远了吧？……呵呵呵呵呵，反正我就是比你强，你声音再大有个屁用？……你才无耻。你才混蛋，你才得意忘形……对对，说正事，我现在有个主意，可以替你报仇，感不感兴趣？”
　　“当然靠谱了，你我可以立下契约大誓。谁不按规矩来就是孙子，天打五雷轰！”
　　“怎么说话呢，你没我这样的孙子……我也没有你这样的爷爷啊，专坑自己后人……”
　　……
　　……
　　对方行来说，他与吕逍遥那一缕降临的仙灵聊的很是痛快，步步为营！
　　但对于王琼等人来说。那可就是感觉跟疯子一般的在自言自语了。
　　一时笑嘻嘻的，一时破口大骂，一时奉承，一时激将，氛围诡异的让人发毛……
　　他们虽然知道了方行是在做什么，但以他们如今的境界，还感应不到这一缕仙气的降临。
　　其实就算是方行。也只是记住了吕逍遥当时说的话，才能想起来用这个法门，不过以他如今的境界，哪怕感知到了这缕仙气，却也无力凭借着这缕仙气推洐到吕逍遥的所在，倒是吕逍遥大有可能通过这缕仙气，获知他现在所在的方位，只是方行对此并不担心罢了。
　　“好了，就这么定了！”
　　方行自言自语了半晌，总算是说定了什么，笑嘻嘻一挥手：“……您老滚吧！”
　　“师兄，你究竟是……”
　　神秀小和尚凑了过来，小心翼翼的发问。
　　“我跟那个姓吕的商量了些事情……”
　　方行嘿嘿一笑，得意的回答：“现在已经商量妥了，准备合作一把，对付长生剑！”
　　“这……你是想跟他一块下个套？”
　　老实巴交的楚慈都忍不住开口了，面色狐疑，觉得有些不靠谱。
　　这俩人几天前还拼的你死我活的啊，说合作就要合作了？
　　“没有永远的敌人，只有永远的肥羊……”
　　方行感慨万分的说道，又嘿嘿一笑，道：“那个王八蛋好歹算是个仙人，心高气傲到了极点，咱们这样的存在在他眼里根本就是蝼蚁一般的角色，而长生剑里的那些王八蛋，竟然敢去威胁他，还逼他交出了逍遥经，就算那经文是假的，他也一定气炸了，我估摸着他心里对长生剑的怨愤，恐怕不比对我浅，也正因为这样，我一跟他商量对付长生剑的事情，他立刻答应了！”
　　“怕是没这么简单吧……”
　　神秀与王琼几个面面相觑，良久之后，王琼沉声开口：“我若是他，自然会答应你的要求，和你一起设伏长生剑，但与此同时，也会置身事外，让你和长生剑拼个你死我活……”
　　“对对对，坏人都这么干……”
　　神秀小和尚连连点头，话还没说完，光头上挨了王琼一巴掌，一缩脖子不敢说话了。
　　“对啊，我知道他会这么干……”
　　方行一副理所当然的样子，道：“所以签订了契约了啊！”
　　“契约？”
　　神秀等人，还是皱着眉头，毕竟与吕逍遥合作，无异于以虎谋皮，便是有契约，也难以放心，心思忡忡之下，这几个人都皱着眉头看向了他，想要说些什么，却又不知如何开口。
　　“嘿嘿，小爷我是最不怕契约的……”
　　方行倒有个习惯，不卖关子，嘿嘿一笑，招手让他们都聚了过来，低声把自己的谋算都说了一篇，一番话说过，神秀、王琼、楚慈、青驴几个的脸色都变了，王琼是眼睛微亮，有些兴奋，神秀则是拍手叫好。兴高彩烈，青驴连打了几个喷嚏表示同意，楚慈就有些担忧了……
　　“就这么干，一次打残他们！”
　　方行把打神弓取了出来，狠狠插在了地上，表情凶恶。
　　……
　　……
　　而在此时，魔渊外围。一座孤仞高山之上，吕奉先。或说此时的吕逍遥，也正盘膝而坐，吞吐月华，他凝神良久，才淡淡睁开了眼睛，一只眼睛，平静而孤傲，俯视天下如蝼蚁，另一只眼睛。赫然露出了愤然而悲怒的神色，就像这两只眼睛，分别属于两个不同的人一般……
　　“我倒未想到，你竟然坚持了这么久，都不肯消散！”
　　吕逍遥淡淡开口，声音低沉，周围寂寂无人。这话却像是自己说给自己听的。
　　“我不甘，你既是我仙祖，为何要夺舍于我？天下有的好胎壳，我可以帮你找……”
　　他再次开口，却换成了另一个人的声音，悲恨莫名。
　　“呵呵。不必了，你是我的血裔传人，体内有着我的血脉，又是天生神力，肉身晶莹，论起资质之佳，恐怕只有那七百年前才现过一次的先天道体才能压过你一头吧。而且我当时被那个讨人厌的小和尚强行打入了你的躯壳，错过了转换的最佳时机，如今也就只有借你的躯壳来重生了，直到离开此地，再回归墟，夺回我的仙源，就可以再成直仙，甚至超脱于前身……”
　　说到这里，他竟低低的笑了起来：“不愧是那个最讲究命数的太上道主，哪怕已经恨不得将我逐出师门，却还是给我留下了一线仙缘啊，用这个方法重修仙身，甚至好过了我当初用的那种修仙灵之体的法门，只是，会有一段时间弱小如蝼蚁，这却是我最不喜欢的地方了……”
　　“我不甘，我不甘，我也有自己的仙缘，老祖宗都说我是真仙苗裔，你为何断我仙路？”
　　那个弱小的声音再次吼叫了起来，带了无穷的悲愤与怒火。
　　“他称你为真仙苗裔，是因为你体内流着我的血……”
　　吕逍遥的声音很快就压倒了一切：“而且，我给过你机会，我足足给了两次机会，传你仙经，指点你该如何去做，可你都输了，甚至不是因为我出手相救的话，第一次你就丢了命，你若能争得过那小杂种，我又何必冒险来帮你，以致于被他们抓住了把柄，将我打落凡尘？”
　　“第二次时，若不是你来插手，我不见得会输给他……”
　　吕奉先的声音咆哮了起来，似是极为的不服气。
　　“你有逍遥经，那小杂种也学到了破阵经，你是赢不了他的……”
　　吕逍遥声音平淡之极。
　　“无论他学了什么我都不输！第一次输给他，是因为我中了那和尚的暗算，第二次时，那和尚暗算我不得，正面对战，我从未输过，不知有多少术法比我强，境界比我高的修士与我对阵，最终都输在了我的手里，我有自信，武法相争，我不会输给任何人……是你，是你自作主张，强入进入我的识海，掌御我的肉身，反倒被他钻了空子……正面对战，我本能赢他！”
　　他这一番咆哮，竟使得吕逍遥声音低了下来，似乎在轻叹。
　　“或许，你说的是真的吧……”
　　“可惜，没有第二次机会了！”
　　他似已不愿再说，在一只眼睛惊恐的目光里，伸出了一个手指，轻轻点在了额头上。
　　一种诡异的力量，渗入识海，强行镇压了那个不甘就此消散的意识！
　　惟有那意识疯魔一般的吼叫，在识海回荡：我不甘……我不甘……我不甘……
　　“哪怕你是我的血脉后人，也是蝼蚁，在我做选择的时候，又哪里有蝼蚁不甘的余地？”
　　吕逍遥的两只眼睛，渐渐变成了同样的颜色，而他的声音，则冷傲孤绝，蔑视众生。
　　“就凭你，区区蝼蚁，也配与我合作，也配与我签订契约？”
　　他的声音冷冷响起，异常阴冷可怖。
　　PS：实在抱歉了，修改稿子，老是出问题，这才刚刚捋顺！虽然是爆更，我也不想出什么漏洞，让大家看的不爽，保证质量才是第一位的！另一点就是，老鬼一定要奉劝各位一句，联想电脑是真他娘的扯蛋，我这台机子刚买了不久，各种问题各种慢，我这一下的功夫，卡了两回，一次丢上千来字的稿子，虽然不多，但也气的我差点疯了，太扯蛋了！
　　最后，今天不出意外，应该会更五章，至少五章！
　　p
　　


