    锻真谷没有栖霞谷那般花园锦簇，却显得格外古朴庄严，秩序谨然。【】
    一排一排的古松遍布谷内，青石板小道延入山谷深处，隐隐约约，有道道肃杀之气在山谷间漫延，那是几千年来历代锻真谷前贤在此谷内铸器，累积而成的煞器。毕竟锻真谷铸造的法器虽然多，但其中有很大一部分都是飞剑或其他各种兵器，为杀而铸，便天然含有煞气。
    此时天已入夜，谷内极其安静，明月高悬，宿鸟不惊。
    “赖赌不认的幕容英，方大爷找你要帐来啦！”
    忽然间，方行的吼声震动了整片山谷，谷内寂静被打破，无数人从洞府内探出头来瞧。
    “你是何人？找幕容师兄做什么？”
    有离得方行较近的，便开口喝问。
    “找他要帐，关你屁事？”
    方行直接向着幕容英的洞府走去，见有人问，便回头喝骂。
    “哪里来的野小子，敢到锻真谷撒野？”
    那弟子大怒，见方行年龄不大，气焰却嚣张，便起了欺他之心，再加上这厮竟然一进谷来，便对锻真谷的杰出弟子幕容英不敬，那还有什么客气的，直接就出手。身形如大雁般掠了过来，人在中途，飞剑已经从袖子里飞了出来，宛若一道银芒，直刺方行。
    “滚开！”
    方行回手一击，九蛇金炎剑随指而出。
    “当”的一声，两剑相撞，那弟子只觉一股大力涌来，不仅将他的飞剑磕飞了，余力更是牵动了自己体内的灵气，顿时胸口发闷，跌跌撞撞退了回去。
    “幕容英，你个王八蛋躲哪啦？方大爷找你要赌账来啦！”
    方行脚下不停，收了九蛇金炎剑，直往幕容英洞府走去。
    其他的锻真谷弟子面面相觑，表情震惊，方行一剑便击退了他们谷内的一名灵动五重的弟子，已经让他们不敢小觑，猜不透方行的修为。
    “莫非真是幕容师兄欠了人家的赌账，被人家堵到门口来要账不成？”
    众锻真谷弟子心下暗暗猜测，不敢再随便阻挠。
    而在门口的秦杏儿与一群等着看热闹的内门弟子，却越看越是动容，甚至有些汗颜！
    “虽然这小鬼有点不知天高地厚，但不得不承认，实在是太猛了！”
    “居然真的闯到锻真谷来向幕容师兄要赌账，够猛！这一来，幕容师兄的名声可是坏了！”
    “虽然看起来够疯，却也是足够的实力支撑的，可恶，门中皆传说这小鬼乃是灵动四重的修为，但看着不像啊，幕非传言有误，这小鬼实际上是灵动五重、甚至是六重？”
    众人猜测不定，秦杏儿则是满脸的无奈。
    当初在紫竹林，便发现这小鬼很狂，没想到，三年不见，却变得更狂了。
    却说那幕容英此时，正在洞府之中暗暗悔恨，今天自己没事赌什么呀？那二十块中品灵石，乃是自己辛辛苦苦完成了一次乙等符诏，再加上家族将族内所有生意足足一年的产出，给自己运了过来，才换出来，自己本打算用它来炼一炉先天紫气丹，易筋伐髓的。
    毕竟三个月后，就要开始进入奉天殿内的考核了，自己已经报了名，定要考进去。
    如今自己购买的这柄青龙碧焰刀与准备炼制的先天紫气丹，都是为了此事而准备，可是没想到，就因为这么一场无意义的赌斗，一下子失去了二十枚中品灵石……
    “可恨呀，都怪那沈虎君，平时看着，倒也有几分样子，没想到这般不中用……”
    幕容英心里暗恨，又想：“还有那嚣张的小鬼，害我输了二十枚中品灵石，早晚要从你身上讨回来……”
    心里正在盘算着如何找机会整治那小鬼，忽然间洞外一声痛骂惊动了他。
    “幕容英，你个王八蛋躲哪啦？方大爷找你要赌账来啦！”
    幕容英脸色大变，急忙长身而起，抢出洞外。
    他心里升起了一个难以置信的想法：“谁这么大胆敢如此侮我，莫非是那小鬼？”
    来到洞府外面，赫然看到月光之下，一个身材瘦削的少年大叫着走了过来，刚好走到自己门口，两个人目光对视到了一起，却不是那与沈虎君赌斗的小鬼是谁？
    “是谁如此不知礼数，在我锻真谷内大声喧哗？”
    幕容英脸色阴的几乎要滴出水来，眉目倒竖，厉声喝问。
    方行自然也看到了从洞府内出来的幕容英，一看这人的面貌，正是在自己与沈虎君往飞石峰后山下面的山谷去时，在路上与沈虎君打招呼的人，看起来模样颇为不凡，想必应该就是他了，也只有这样贵气逼人的家伙，才有可能买得起价值一百块中品灵石的法器。
    “呔，你这王八蛋就是幕容英吧，明明已经把刀输给了我，竟然赖了账脚底抹油，你还要脸不要？速速把刀给我还回来，不然把你打成猪头！”
    方行扬声大喝，理直气壮的伸出了手，表情严肃。
    幕容英见他声音极大，几乎整个锻真谷内的弟子都被他惊动了，探头探脑的向这边望来，登时心里恨的几乎冒出火来，叱道：“胡说八道，我何时跟你赌来？”
    方行一指谷口，叫道：“秦杏儿就在谷口，你没和她赌吗？”
    幕容英恨的牙痒，怒道：“和你有什么关系？”
    方行叫道：“她是替我下注的，你输给了她，就是输给了我，赖她的账，就是赖我的账！”
    幕容英拳头捏的咯咯直响，只是不想在锻真谷内落下一个“赖赌”的名头，便咬着牙分辨道：“我已经与她算清了账，多给了她十块中品灵石，你若不信，大可以去问她，不明不白，却跑到我锻真谷来大吵大闹，真以为我们锻真谷整治不了你么？”
    说到最后，已经怒火难捺，要先扣顶帽子，然后出手教训方行了。
    “唉，幕容师兄，你这样说便不对了，我何曾答应你用十块灵石换你的刀来？”
    一个声音幽幽响起，却是秦杏儿见事情已经无法善了，干脆来说个明白。
    她心里明白，被这小鬼这么一闹，自己纵然躲起来不露面，幕容英也会恨上自己了，毕竟是自己与他赌的，逃也逃不掉，倒不如干脆过来说个明白，免得两头不讨好。
    幕容英一见秦杏儿，脸色顿时拉了下来，阴森森道：“秦杏儿，我已给了你二十枚中品灵石，你还想怎样？做人最好不要贪得无厌，免得惹来祸端！”
    秦杏儿眼睛里面，闪过一丝不悦，直接道：“幕容师兄，你也别威胁我，刚才我下的赌注，都是替这位方师弟下的，说起来，这赌注如何处理，是你们之间的事情，我是懒得理会，这一次我过来，便是要还你这十块多出来的灵石，其他的事情，概不理会！”
    说着，直接丢了一个贮物袋过去，里面正是十块中品灵石，然后转身就走。
    却原来，秦杏儿为了置身事外，将自己的中品灵石拿了十块出来，一并还给幕容英，就连这贮物袋也搭上了。
    幕容英直接语塞，气的身子都哆嗦了起来，几乎恨不得抽刀劈了这个女人。
    “哈哈，没话说了吧？还钱，啊不，拿刀来！”
    方行大笑，再一次理直气壮的伸出了讨债的手，不讨回赌债绝不罢休。
    “尔等欺我太甚！”
    幕容英几乎疯掉了，眼睛冒火，他陡然一声大喝，从洞口飞掠了下来，长发飞扬，大袖飘飘，往空中一扬，便有一方锦盒飞到了空中，随着幕容英口诵秘言，锦盒忽然炸开，却有一柄大刀出现，刀长九尺五寸，上有青龙盘踞，刀背金焰镶纹，刀锋亮如秋水。
    “想要我的刀，看你有没有这个资格！”
    幕容英大喝声中，挥手握住了这柄大刀，身形一翻，从半空之中劈将下来。
    “呼……”
    劲风扫地，刀尚未落下，地面上的青石地面已经破裂了一道深沟。
    方行大叫了一声，驭动九蛇金炎剑飞起，在空中一格。
    “嗡……”
    那一刀劈在了九蛇金炎剑上，只是缓得一缓，便继续向下劈了下来，方行借九蛇金炎剑抵挡得片刻功夫间，躲开了这一刀，只觉脸颊被大刀带起的劲风刮的生痛，再看九蛇金炎剑时，竟然已经出现了蛛网一样的裂纹，里面的九道法阵，已被震毁七道。
    “好刀，我要定了！”
    方行险些被劈成两半，人却兴奋了起来，大叫一声，反向幕容英冲了过去。
    ...
        
