　　“大哥，我是真没偷懒啊，你看我给你记得这满满一本……”
　　魔渊百断山一带，神州修士所占领地的后方，太阴河沿岸一处小小的山谷之中，如今的妖地道统太古道弟子乌一典，正满面诚挚的将满满一摞小本子交到了方行手上，表情大义凛然的让人不敢直视：“所有抢过你的地盘的，背后说过你的坏话，以及欺负过你的兄弟……大部分都是指我自己……总而言之，所有那些不讨人喜欢的家伙，我都给你记上了，清清楚楚！”
　　说罢了，乌一典严辞叮嘱方行：“有好处可千万不能忘了我那一份昂……”
　　“行了行了，呶，一件神器，拿着玩去……”
　　方行随手摸了件法宝给他，乌一典激动的泪花都出来了，双手捧着到一边玩去了。
　　如今，已经是神秀小和尚获得佛子之位的第三天，在得了此位之后，神秀甚至没有一天停留，便跟着彼岸寺的僧人们回了净土，连魔渊里面的机缘造化都没有留恋，而方行等人，则也立刻赶回了神州一方修士占据的百断山一带，心里憋着一股子火，回来报仇来了。
　　本来直接就想大闹一通，却不想，这乌一典竟然给了自己一份惊喜。
　　那满满三大本，可真是事无巨细，写了个清清楚楚啊……
　　“呵呵，以我名义，截下了十座大山的控制权，布上人手，动作挺快啊……”
　　方行翻着，冷笑声声。
　　“誓死斩我？看样子北三道之前挨我的打挨的还不够……”
　　“通缉一切与我有关的人？皇甫家小辈里也终于又培养出来了一位高手么？”
　　“咦？只因为许灵云护我，因而与她大战一场，这韩家天骄够可以啊……”
　　一边翻看。方行一边啧啧有声，似乎觉得满有意思的模样，虽然有些薄怒。却也未真正的发火，但直到最后。看到了上面记载的某一项时，他忽然间双目圆瞪，整个的坐了起来，脸色都直接变得铁青一片了，狠狠的望着这本子上的一幕，向楚慈道：“那王八蛋欺负过你？”
　　就连在旁边休息的楚慈都呆了一下，向那本子上看了一眼，顿时满脸通红。
　　她似乎也没想到。这件事竟然都被乌一典记录了下来。
　　“只是他满口胡言，被我叱责了一通，并未有别的话说，你就别……”
　　楚慈犹豫着回答，不想让方行深究这件事。
　　盛怒的方行不理，直接一把将乌一典捞了回来，指着本子上的一处，喝道：“细说！”
　　乌一典看了一眼，道：“哦，这件事啊。是我偷听来的，有来自中域某一宗的女弟子在百断山做茶会，我跟着进去端茶倒水了。却听到她们谈起一桩可笑的事情，说是南瞻楚慈域来的一位小公主，不识好歹，拒绝了扶苏公子想将她收在身边侍奉的一桩仙缘，偏偏要为了你这么一个声名狼藉的魔头跑到魔州那边去送死，还恬不知耻，跑去扶苏公子面前求他出兵救你，结果被三姝训叱了一通，哭着走了。据说这事是真的，不过我确定不了啊。就给你画了条线……”
　　“嘿嘿，嘿嘿……”
　　方行听了。塞给了乌一典一枚宝丹让他走了，然后也不说话，只是连声冷笑。
　　楚慈却忍不住担忧了起来，扯着方行的衣角道：“别为此事再起干弋了，不值当的呀……”
　　“此事不值当，就没有什么事情值当了！”
　　方行唬着一脸，将三个本子都扔在了一边，冷冷站了起来，道：“就喜欢为女人打架！”
　　“就是啊，男人不为女人打架，生活多无趣啊……”
　　旁边，大金乌跑了过来凑趣，叫道：“大兄弟，你说从哪开始抢？”
　　方行道：“现在袁家有多少领地？”
　　消息灵通到难以想象的乌一典主动凑上来了：“十五座大山呢！”
　　“十五座？”
　　听了这句话，妖地乃至大雪山弟子，倒是微微一怔，没想到会这么多。
　　乌一典喝了口酒，摇头晃脑的道：“你们可是不知道，在你们走了之后，这百断山直接热闹起来了，中域各世家高手，皆冲了进来，争夺领地，可谓龙争虎斗，短短一个月里，神州与神州之间，神州与魔州之间，不知展开了多少惊人大战，直教人叹为观止，魔州修士得到了魔渊内的生灵洪荒遗种的相助，可谓力量超前，但饶是如此，也在神州修士各路高手进攻下节节后退，如今百断山近百座山脉，已经被神州诸世家抢得了六成在手了，而在这些世家里，袁家先是占了你那十座大山，又抢来了大雪山原本的一座大山，已经算是领地最多的一流世家，偏偏那扶苏公子还不知足，后来又出手了四次，再次抢到了四座大山，如今已经足足有十五座大山落于他手，无论是在魔州还是在神州，都算得上是绝对的第一，谁家也比不过他……”
　　听了这会潜伏在后方打探消息的“好兄弟”一番话，方行等人才知道如今的局势已经发展到了这等可怖境地，神州大部高手修士皆已赶到，此时的魔渊百断山，可算是高手如云，群雄汇聚，除了神州与魔州之争外，神州内部与魔州内部也厮争不断，而今，不知多少斩六乃至之上境界的修士屡次大打出手，只为争夺一座山谷或是一条河流的控制权，可谓如火如荼……
　　而神州中域袁家，却在这争斗中占得了先机，足足拥有了十五座大山的控制权。
　　这等于什么，天下机缘，袁家独占一成半，已经是一个异常可怖的数字。
　　要知道，普通的道统宗门，甚至都没有资格进入百断山来争啊，只能在外围厮杀争夺，能入百断山的。又有哪一道势力，不算是雄镇一方，名动天下的古老道统？
　　当然。虽然如此，袁家发展地盘的势头也已经被遏止了。
　　此时别说一座大山。哪怕是一方山谷，都已经不那么好抢了，百断山内，寸土寸金，饶是他乃中域四大公子之一，这时候想再染指别人的一寸领地，都会有人找他拼命……
　　也可以说，方行当时占下的那十座大山。直到现在，才算体出了真正的价值出来！
　　那就是无价！
　　在这百断山内的一座山谷，拿到神州，甚至都可以换来一个人口百万的小国！
　　“那要这样说，恐怕不好抢啊……”
　　大金乌虽然也胆大包天，却不鲁莽，听了这话，便忍不住倒吸了一口凉气。
　　事情已经发现了到了这种地步，确实不好抢了，若向神州修士出手。不说会遇到什么样的抵抗，更是会直接触动神州修士的抵触心理，怕是会犯众怒。而若是向净土修士出手的话，一是人马族、七目族等几个老对手都在那边，更可怖的，他们也不知用了什么方法，与魔渊之内的洪荒遗种一族结成了同盟，势力隐然不输于神州，现在过去硬攻，基本上就是找死了……
　　“那可怎么办？咱们大雪山与妖地太古道，总不能一分机缘也分不着吧？且不说这一段时间。咱们牵扯了魔州修士近四成的力量，给神州诸修减轻了压力。这才让他们争得了百断山六成领地，就光说匪老大吧。他一开始可是立了大功，太阴河地利之险，全是他一个人搞定的，现在却连半点地盘都没捞到，赠给了大雪山的三座山头也被人抢了，可去哪说理去？”
　　鬼国太子厉婴开口道，一副跃跃欲试要找人打一架的模样。
　　他与大金乌等人，却皆在接引古刹内获得了惊人的六道传承，而那种传承，甚至已经超过了神诀范畴，几乎达到了神州古世家内所存世的至高仙典层面，不说修行到了尽头，会有何等的成就，仅说是现在，也是实力大增，却是本来就想找人试手了，这会惟恐天下不乱。
　　“知道你得了鬼王圣典，但修为太浅，不要与人动手！”
　　厉红衣瞪了厉婴一眼，冷冷喝叱。
　　厉婴听了，立刻翻了个白眼，不敢说话了，他得的传承名唤鬼王圣曲，厉红衣所得的，却是地狱镇王经，恰好有相当一部分是克制他的，倒让他越来越怕自己这个姐姐了。
　　众修见了，都忍不住感觉好笑，不过心下倒也明白，厉婴其实说的也不错。
　　这一段时间，大雪山与妖地众修，帮了方行参与佛子之争，最起码牵扯了净土一方近四成的力量，也正是因此，神州修士才能轻而易举夺下了百断山近六成的领地，否则双方力量旗鼓相当，魔州再加上了洪荒遗种的力量，恐怕整体上不会输于神州，他们也抢不来这么多领地！
　　可偏偏大雪山一众，先是为了助大金乌，后来又为了方行，导致所有真传皆未曾在这百断山大战中占得一分领地，原本方行分给了他们的三座大山也被人瓜分了，现在可算是两手空空，而妖地太古道统，则由狐仙姬等人，苦苦占下了一座大山，现在金翅小鹏王与空空儿等人若是回去了，依着狐仙姬的脾气，也定不愿分润利益给他们，因此他们也懒得回去热脸贴冷屁股了。
　　现在，他们这些人算是一根绳上的蚂蚱，也算是一荣俱荣，一衰俱衰了……
　　“真是当成了宝贝啊……”
　　方行听了，也冷笑声声，以他的性子，就算不提对那扶苏公子的满腔恨意，也不可能让妖地诸修与大雪山弟子因着自己的缘故，占不上一份机缘，心里却立刻开始琢磨了起来，半晌之后，他似是想到了什么，咧嘴一笑，道：“不过抢了小爷的东西，不加倍吐出来又怎么行？”
　　“额，怎么让他们吐出来？”
　　听了方行的话，一群人都有些发懵。
　　方行直接站了起来，气势昂扬道：“我去跟他们说理去！”
　　ps：今天的第四章来了，后面的情节比较让人激动，我得多喝点红牛，兴奋起来才好写！


