    此时的小镜湖边，围观众修里，已经出现了十数位灰袍修士，赫然都是金丹修为，弱者二转，高者七转，皆目光沉寂，望向空中与谢萤火恶斗的方行，所站的位置皆暗含术理，只要从他们这几个角度冲出，一到空中，立刻就可以化作一方大阵，将方行困在阵间。￠￡，
    “几位长老，少宫主有令，斩杀此子，不必留手！”
    邹离如电般掠来，手捏令符，向几位长老传讯。
    那几位老者点头，陡然之间，齐齐冲向了高空，分占八方，围住了方行。
    “天一宫的长老们出手了？”
    龙女眼神一凛，面上露出了一抹犹疑之色，目光一扫，看到了远处的天一宫少宫主道无方以及那轻袍缓袖的符器道天才，神州北三道七子之一的吕临渊，面色微凛。
    她此时心里已经有些犹豫，知道方行面临了杀机，却不知该不该出手相救。
    对这个小王八蛋，她心里的感觉本来就很复杂。
    自己当年在南海苦守几十年，自污声名，却又保住贞洁，便是为了有朝一日可以回归沧澜海龙宫，斩尽叛逆，为父母幼弟报仇，可万万没想到，几十年苦功，却因为这个小王八蛋的到来前功尽弃，没了贞洁，自己的自污声名，岂非变成了真的污名？
    一想到这一点，她便恨的牙痒。
    也是在那一次，她的苦苦隐忍被龙后现，谴人追杀，九死一生。
    最危难之际，却有一个神秘女子相救，带她去了渤海国一处荒坟，并教导了她三年。
    三年之后，女子言她应该离开了，龙女拜辞之际，她却说不是她想救自己。而是一个人求了她，等若是用他的小命换了她的命，而她欠了那个人一枚莲子的人情，这才不得不出手救人的。所以要谢你就谢他去吧，龙女自然知道她说的是谁，但心里却难得跃过那个坎。
    那次之后，她只身来到神州，知道藏不住了。便与开始谋思复仇大计，这一道招婿法旨，也正是她与天一宫宫主道无涯商量之后的结果，本来想着也就这样了，却没想到……
    招婿之日临近了，这小王八蛋竟然也跟着出现了！
    一边，是他坏了自己的几十年苦功，还顺便盗走了自己几十年的珍藏。
    一边，又是他曾经用命来换自己的命，这账……怎么算啊！
    龙女神思不定时。小镜湖周围的众修也皆是一怔，眼神非常的复杂。
    这个前来纠缠龙女的野修，终究还是没有被他们这些前来招婿的人拿下，让他们心情非常复杂，一是因为没有被人拿下，便说明无人成功在龙女面前露了脸，对自己来说是好事，二就是无人拿下此子，岂不是恰好说明了自己这些来招婿之人实力低微，本领不济？
    此时天一宫的十二金丹长老。已经占定了小镜湖上八个方位，身上气机喷薄。
    十二金丹围定，而且还能借来天一宫大阵之力镇压，方行似乎无论怎么看都逃不掉了。
    不过看起来。他倒是面无惧色，顺便一脚又将谢萤火踩进了湖底淤泥之中，而后大刀一摆，大笑道：“笑话，小爷要走就走，要来就来。你们谁能拦得住我？”
    此言一出，小镜湖旁的众修士微微一怔，旋及大笑，纷纷喝斥。
    “想走就来，想来就来，你当天一宫成了什么地方？”
    “还不束手就擒，待到动起手来，真被天一宫的长老打死了，那可无处说理！”
    “看此子实力着实不凡，倒也不像是散修，莫非是哪一宗的真传弟子？”
    “他的口音却是有些怪，莫不是那些南瞻来的某一个？”
    “呵呵，南瞻来又如何？四年之前，也曾惊艳一时，但还不是很快就被我神州那些神子级的人物给镇压了下去？当年来了几十人，现在辗露头角的还有几个？”
    不提南瞻还好，一提起来，众修便似心口放下了一块大石，冷笑声声。
    “土包子，你终究还是落在了我的手里！”
    那邹离见方行被困住了，也放下了心来，越众而出，向方行冷喝道：“邺州城内，你违我天一宫法令，便该将你就地正法，瞧在阴灵道的邱师姐面上，才容你活到现在，可你竟然不知死活，真个来小镜湖闹事，那是自寻死路，诸位长老，不必留手，直接斩杀！”
    “嗡……”
    空气竟然泛起一阵涟漪，似有闷雷响起，震的修为低的人站立不稳，架不住云。
    正是那十二金丹准备出手，气机释放，引动了虚空不住颤动。
    在此时，方行也不敢大意，横起了刀，同时目光四望。
    “慢着！”
    忽然间，一个清冷的声音响起，众修目光望去，说话的却是正是龙女敖贞。
    “招婿之事本是我与宫主商议之后定下来的，只为择一良婿，寄此蒲柳之身，不论诸位道友如何，能来这天一宫，便是瞧得起小女子，心下惭愧尚来不及，又如何敢对人不敬？这位道友也只是深夜冒然来访，小女子一时气急而已，不必为难他，放他离开天一宫吧！”
    声音清淡，转头看向了方行：“你还不走？”
    众修闻得此语，齐声一怔，心下倒也理解，面色一时和缓了稍许。
    毕竟龙女说的话好听，虽是要放走方行，实际上却是给了他们面子。
    而空中的十二金丹长老则转头看向了道无方，那胖子却嘻嘻一笑，拿手掌在脖子前一横。
    意思很明显，还是不留活口了。
    而空中的方行也是呆了一呆，然后激动的看向了龙女。
    龙女皱着眉头，不知道他那鬼笑的表情是什么意思。
    “唉，就知道你还是向着自家男人的，我不休你了，跟我走吧……”
    方行憋了半晌，忽然感动的说道。
    “……”
    龙女忽然间就恼了，气的浑身哆嗦，喝道：“想死就随便你吧！”
    众修也轰然一声议论了起来，有的人骂，有的笑，皆言此子着实该死！
    招婿之日还没到呢，这王八蛋倒真把龙女当成了自己的道侣不成？
    “哎呀？臭娘们又让人打你男人，小爷我还得休了你……”
    方行也生起气来，大叫一声，挥刀劈斩，却将那十二金丹长老中的三人暗中施展的一道无形束缚之力震碎，而后身形冲天而起，血饮大刀横在胸前，背后黑色披风迎风飞舞，偌大的圆月映在高空，一时显得气势宏伟，杀气滔天：“真以为小爷我怕了你们不成？”
    “轰！”
    他忽然捏起法印，大喝一声：“小爷我说了，想走就走，谁敢拦我？”
    围观众修乃至他身边的十二金丹，甚至是打算回小楼里眼不见为净的龙女，都心间微凛，转头向他看了过来，以为他有什么压箱底的本事要使出来了，毕竟他刚才连斗数人，又将谢萤火数次踏入小镜湖里，已经显露了惊人的本领，内心里已经无人小觑于他了。
    然而没想到的是，声音叫的挺大，披风也飘的很是威风，但后面……
    没音了！
    竟然啥也没生！
    众修面面相觑，感觉脸上的肌肉都有些僵硬了。
    方行也有点尴尬，讪讪的放下了刚刚结起的法印，自语道：“那王八蛋去哪了？”
    那邹离也被方行刚才的气势吓了一跳，见无甚反应，才缓过劲来，大笑道：“还敢虚张声势，诸位长老，还请出手，擒下这个胆敢在我们天一宫闹事的王八蛋……”
    “过来吧你……”
    也在这时，忽然一声闷喝响起，却有一道金光从人群里冲了过来，其势之急几如一道闪电，围在小镜湖周围的修士竟然被他一连串撞飞了七八个，邹离还来不及作出反应，便有一只锋利的爪子当胸抓了下来，他只吓的大叫，袖子里清光流露，斩向那只爪子。
    本似逼退那一爪，却未想那利爪坚逾玄铁，只听得“叮”“叮”几声，全无伤损，只听“嗤”的一声，那只爪子直接扣住了他的胸膛，妖力灌入邹离奇经八脉，直接将他一身灵力打散，整个人像是泥捏的一般，而后两道金翅爆涨，直提着他向空中飞了上去。
    “都给大金爷我让开，不然我就捏死这个天一宫的真传弟子……”
    便如一朵金云般的大金乌“呱”“呱”大叫，展翅疾飞，如闪电一般向空中冲去。
    “哈哈哈哈……”
    方行也是哈哈大笑，双手向下一按，丹内水法已然施展了开来，一时间整座小镜湖的湖水都赫然像是被无形巨力牵引，直接被他提到了半空中来，而后双手虚举，向前一掷，哗啦啦一大片，遮天蔽日一般的整座小镜湖里的湖水，竟然迎头向着十二金丹长老砸了过来。
    轰隆隆！
    湖水天降，声势浩然到难以形容，围观众修皆惨声大叫，纷纷抽身急退，躲避这如滔天巨浪一般翻滚了起来的小镜湖水，就是那十二金丹长老这等修为也只能暂避其撄！
    而方行则身形如电，直从包围圈里冲了出来，与大金乌汇合。
    “走，谁敢拦我们就撕票……”(未完待续。)
        
