　　?魔渊之中，出现了一副神异影象。
　　一座巨大无比的星云，自星空降临，笼罩在了魔渊核心地带百断山之上，那座星云是如此巨大，星辉浩渺，宛若凝聚了无数星辰在里面，随着它愈来愈大，远看起来，竟与星空是一个模样，而且星云的蔓延是无比迅速的，仿佛一个巨大的水母在舒展开了身子，一点一点，向着四周流去，将空旷苍茫的百断山一座一座的山峰都笼罩了下方，而后分隔成了内外两个世界。
　　“那究竟是什么东西？”
　　无论是神州一方，还是与神州兵刀相对的净土一方，诸修皆惊恐至极。
　　“这是一种大阵，快阻止它！”
　　有见识高明者，意识到了这片星云的本质，大喝声中，纷纷祭起各种异宝阻拦。
　　但却没用，那种法宝的神光相比起星云来，渺小的如同掷入了汪洋里的石子，根本就阻拦不了这一片星云的蔓延，又或者说，这一片星云所代表的阵理，已经超越了他们这些金丹修士力量所能达到的极限，那是一种在金丹境界根本就无法触摸到的至高阵术，代表了无解。
　　因而，他们也只能眼睁睁的看着这一片星云蔓过了自家领地上空，眼睁睁的看着周围被那星云里蕴含的力量所充斥，也眼睁睁的看着自己的力量被压制，被削弱，却无能为力……
　　“这是神州那边的杀手锏吗？”
　　有净土的修士哀嚎：“这不公平，他们至少也是动用了超越极限的仙宝……”
　　“速速禀告家族里的老祖宗，这已经不是我们可以对付的了……”
　　“应该直接请动圣人出马，这……神州道诸，简直就是在作弊！”
　　净土修士以为自己一时不查，被神州修士算计。心间愤懑与绝望自不必多言，而他们却也未想到，此时神州一方。一样的引发了大乱，就在神州领地中部地带的一座山峰之上。亦是那一片星云的起源之地，方行盘坐在峰顶行宫之上，头顶之上漂着一座古朴的封禅鼎，而在鼎上，则正有无尽道蕴倾泄流淌，灌入了那座星云之中，使得星云有了足够的催动力向外扩张。
　　神州诸修，皆知道此时应该上前去打断方行催动此阵。但偏偏被厉红衣等人阻住，根本靠近不得，只能眼睁睁看着星云笼罩范围愈来愈广，直至延伸到他们目光所不能及之处……
　　“机会不多，拼尽全力，斩了这魔头！”
　　有人厉声大吼了起来，号召诸修，集合所有的力量，将方行斩杀。
　　此一语，登时引发了多人响应。无数高手结连成阵，拼命向前冲了过来。
　　但也就在此时，身为神州诸修里的绝顶人物。扶苏公子却已面色大变，隐隐感觉不妙……
　　“扶苏公子，我法力正被强行镇压，且借你法力与我一用，合力催动此宝，斩杀魔头！”
　　扶摇宫的莫愁仙子取出了一盏青铜灯，费力的举在胸前，向着身边的扶苏公子大喝。
　　“不……”
　　而在此时，扶苏公子紧张的看着面无表情盘坐在行宫上面的方行。观察到了他的手法正在渐渐变得缓慢了下来，似乎预料到了什么。忽然间一声大吼：“趁此机会，快快离开……”
　　说时迟。那时快，他一声怒吼之后，赫然奋起余力，闪电一般的向着远空遁走。
　　而见到了这一幕，三姝以及莫愁仙子微微一怔，却也意识到了什么，立刻跟了上去。
　　空中的星云已经笼罩了整座百断山，明显这是一方大阵，正在将百断山完全包裹在里面，而在这阵内，所有修士的力量都被压制住了，就像陷入了蛛网里面的飞蛾，挣杂的愈激烈，他们的力量流失的也就愈快，诸修现在都急着挣破蛛网，却又有谁意识到了，那蜘蛛要怎么做？
　　“差不多也就只能这样了，再大浮屠大阵便会失控，我就控制不了了！”
　　也差不多在这时候，方行低低自语，而后睁开了眼睛。
　　此时的他，搭眼望去，空中一片苍茫星空，无尽山头，都笼罩在了这浮屠大阵之内。
　　而在这阵中，他甚至能够感觉到，拥有佛果的自己，可以将整座天地把握在手中。
　　而在他周围，正响起了无尽的厮吼声，潮水一般的修士都在向着位于行宫上方的自己冲来，却被自己的朋友与兄弟拦在外面，一时如同胶着，别人闯不进来，大金乌他们也冲不出去，而方行则直接站了起来，立身于行宫之巅，头顶着星空，身形如同上古巨人一般顶天立地……
　　“王八蛋们，这回到了算总账的时候了吧？”
　　方行一声大吼，同时背后两道剑魔大翅显化了出来，铺天盖地。
　　“轰！”
　　他直朝着行宫下方冲了过去，在东北方向，手持两只玄铁大锏的大荒山神子古石，赫然正是一人独斗厉婴与韩英，哪怕此时大阵已经笼罩了一域，又将此人的力量削弱了无数，他赫然也没有直接弃械而降，竟然饶有余勇，两条大锏舞成了旋风，将厉婴与韩英逼在了外围。
　　“你们大荒山很猛是吧？”
　　方行冷喝，直从天降，一脚重重踏了下来。
　　“轰！”
　　他这一脚，几乎引动了整座浮屠大阵之力，随着他这一脚踏下，似乎整座天地间的力量都被他引了下来，在这种力量下，大荒山神子古石的力量简直如同蚂蚁，几乎没有任何反抗的余力，便被他一脚踏在了地上，直至踏入了一个深坑，而古石则骨骼尽碎，躺在了坑中央……
　　“你这王八蛋，当时喝斥我滚出来是吧？”
　　方行横横的转头，看到了一个正在被青驴追着嘶吼的男子，反手一把拍了出去。
　　“噗……”
　　那男子被他这一掌拍的口吐鲜血，远远飞了出去，直化作流星，飞出浮屠大阵之外。
　　“还有你，敢骂我是疯子？”
　　方行再一转头，赫然看到了正在与小鹏王缠斗的狐仙姬，咧嘴一笑。
　　狐仙姬本就愈战愈是心寒，尤其是看到了扶苏公子与莫愁仙子皆已逃走，更是心生退意了，只是一时被小鹏王缠住，脱不开身，这时候撞见了方行的目光，更是吓的她心惊肉跳，完全不管小鹏王的攻击了，转身就逃，而小鹏王对着她的背影，却也真个没狠下心来下杀手。
　　“骚狐狸，你真不该第二次来招惹我！”
　　方行咬牙一笑，举足追了上去，而后朝着狐仙姬的后脑勺一掌拍下。
　　“是我错了，求你饶我……”
　　正在疾速逃窜的狐仙姬心生感应，一阵心惊肉跳，忽然之间，她飞快的做下了一个决定。
　　赫然直接放弃了逃走，转身跪在了地上，五体投地，大声求饶。
　　“呵呵呵呵，挨我一刀，饶你不死！”
　　方行没有半点犹疑，“唰”的一刀就斩了过去，哪有半点留情。
　　他如今的全力一刀，便是正常情况下狐仙姬也是抵挡不住，更何况是在浮屠大阵里？
　　这分明就是决意斩杀了这狐狸了。
　　狐仙姬也分明明白这一点，知他心狠手辣，自己纵然是国色天香，在他眼里恐怕也不值一文，心惊胆颤下，眼看着这一刀斩了过来，刀气纵横汹涌如长河大浪，知道抵挡不住，竟然全然放弃了抵挡，直接身体一纵，朝着小鹏王冲了过去，抱住了他的双腿大叫：“救我……”
　　她这一扑，却也是妙绝，赫然借小鹏王的身子挡住了方行的刀。
　　而且她双臂抱着小鹏王的双腿，也使得小鹏王一时呆住，没有将她踢开。
　　“咦……这招妙啊……”
　　方行这一刀挥了过去，非得把小鹏王也斩成两半不可，只得刀式一转，却将旁边正在与大金乌纠缠的九头小圣一刀劈成了两半，同时眼睛发亮的向狐仙姬看了过来，“啧啧”赞叹了一声，笑道：“骚狐狸，你做人这么贱，却能活这么久，看样子果然有几分道理……”
　　说罢了哈哈一笑，飞身而起，直向着扶苏公子逃走的方向追了过去。
　　却在场间，只剩下了小鹏王在风中凌乱，狐仙姬满头大汗。
　　而在此时，扶苏公子带了三姝，拼尽全力，正逃得飞快，已遁出了百里之外。
　　眼睁睁看着，他们已经过了太阴河，再有几里，便直接逃出了浮屠大阵的笼罩方位，而背后生出了两道剑魔大翅的方行，却直接掠空追了过来，身形如风，落在了一道孤绝山峰之上，望着扶苏公子他们的身影，他眼底闪过了一抹冷笑，而后将打神弓取了出来，扯动弓弦。
　　“嗖！”
　　一颗弹丸飞了出去，却不是符石，那珍贵符石已被他用光了，这一次用的只是普通石子。
　　但在打神弓神力灌注之下，便是普通石子，也有了惊天动地般的威能！
　　轰隆一声！
　　那石子疾速飞出，在空中时，便已经被巨大的力量震散，石子已经不见，但上面赋着的力量却赫然化作了一道神光，犹如利箭一般向前冲了出去，一弹打在了红雀儿的后背上……;">">">


