    在方行的冷笑声*迫下，施法印手掌一颤，险些真个击了下去，不过立刻有他身边的一位灵巧宗长老欺身过来抓住了他的手腕，低声道：“施师弟，不可真个下杀手，毕竟他们还是我灵巧宗弟子，若是真个杀了，对我灵巧宗名声大损，万一被打上魔宗之名岂非得不偿失？再加上这小魔头毕竟与中域袁家有关系，若真个惹恼了袁家，恐怕咱们灵巧宗……”
    下面的话没有说下去，但其他几位长老的担忧之色已经说明了一切。【】
    而施法印在手掌举了半天之后，也慢慢放了下来，若是有人神识灵敏，便会发现，他的手掌竟然在微微颤抖，也不知是气的还是如何，不过放下了手掌之后，他迎着方行的冷笑，却很快恢复了冷静，轻声开口道：“方道友说笑了，这群弟子都是我灵巧宗的人，向来与神州弟子无二，既入我门，便一视同仁，又怎么会乱下杀手？刚才不过是个玩笑而已！”
    方行不屑的把脑袋转向了一边，往空中啐了一口，冷嘲道：“不要脸！”
    施法印脸色顿时又黑了一重，他手里不知何时多了一串晶莹剔透，紫气萦然的珠子，正不停的拔动着，似乎借此排谴心间的怒意，半晌才道：“百闻不如一见，方小友的绝情倒让施某长了见识！事已至此，废话也不必说了，众人皆道你是中域袁家的子系，但施某此前曾专程找人打听过你，倒也有一位出身南瞻的小友为人正直，看不过你那招摇撞骗的行径，将你的底细都告诉了我，呵呵，我倒不知从小便拜在了南瞻青云宗，后来又入大雪山，最后斩了皇甫道子，之后消声匿迹的你。会与中域袁家有什么关系，至于你与沧澜海龙宫……”
    说到了这里，轻声冷笑了两，眼中闪过一抹讥讽之意。
    周围诸修也皆是一怔。看方行的眼神有了几分狐疑之色，只不知这奇秀峰主说的是真是假，若真如他所说，这小鬼打小在南瞻长大，岂不是说他那“袁家人”的身份是冒充的？
    这些问题却是让人头疼。毕竟那袁家令符是真的，倒不好一言妄断！
    而施法印说到了这里，眼中掠过一抹冷意，向道堂方向看了一眼，冷笑道：“就算你会成为沧澜海驸马，怕也留不住我灵巧宗的镇宗之宝吧？如今是在天一宫内，本真人不至于坏了此地规矩，但你总不能在天一宫内呆一辈子，离此地时，施某会在天一宫山门外等你！”
    说到了此处。向着旁边的天一宫钟一长老拱手一揖，又向天一宫道堂方向一揖，而后看了方行一眼，袍袖一拂，竟不再多说什么，转身向着天一宫山门处掠去。
    见到他这这一举动，灵巧宗跟随而来的诸长老也皆是一怔，神情不定，但终究还是一狠心，放开了被他们缚着的叶孤音等人。向着方行冷笑一声，转身跟了上去，虽然都未曾多说什么话，但显然杀气腾腾。竟似打定了主意，要在天一宫外守株待兔，与方行不死不休。
    “方行，算凌某看错了你，你果然还是那个无恶不作的小魔头，从未变过！”
    方行身周。灵巧宗诸人离开之后，一时沉寂无声，倒是一位南瞻来的年青修士忽然愤怒开口，打破沉寂，他望着方行眼神满是失望与厌恶之意，甚至已经夹杂了丝丝恨意。
    “不错，这几日前来拜访，是我们瞎了自己的眼，王某这就与你割袍断义！”
    另一人更是愤然，竟尔直接挥剑，削去了自己的一角袍服。
    而在叶孤音身边，也有一人扶起了叶孤音，低声道：“叶师姐，咱们走，就算处境再怎么艰难，也不必求到这小魔头身上，他只管自己逍遥，又何曾有过半分为别人考虑的心肠了？咱们走吧，就算是死，也不会失了南瞻的道义，至于他……就让他继续做孤魂野鬼去吧！”
    “呵，听人说他已快做成沧澜海的驸马爷了，真是好大的威风……”
    一众南瞻修士皆愤声开口，相互扶挟，向着天一宫山门走去。
    看到这样一幕，天一宫诸围观弟子看向方行的眼神，也显得有些复杂了起来。
    而方行则只是静静的坐在山头上，一直沉默不语，待到其中一名南瞻修士远远经过他身边，恨恨的往空中吐了一口唾沫时，他才陡然间翻开了一双眼怪，忽然间欺身进来，反手便是一巴掌抽了出去，冷喝道：“你算什么东西，也在小爷面前冷言冷语，当我不敢杀人？”
    这一巴掌直抽的一众南瞻修士身形四散，东倒西歪，一个个目光惊悸不已。
    到了此时，这小魔头竟然还敢向他们出手？
    “有本事你打死我，让我死在南瞻修士手里，好过被神州人欺压至死！”
    那挨了一掌的修士震惊过后，赫然怒气更涨，拼命大叫。
    “好啊！”
    方行冷声答应，忽然身形暴涨，一抹血影呼啸而出，直向他额头斩去。
    “方师弟……”
    在这时，叶孤音凄声大叫，满是哀求之意。
    一抹刀光陡然在那南瞻修士额头停下，森然刀气y冷如冰，赫然已经将他额心剖出了一道血痕，就连他身上的法衣，也“嗤啦”一声裂开了口子，却是被刀上寒气给割裂成了两半，可见这一刀杀气之重，并不只是让人瞧瞧而已，直吓的那南瞻修士面如土色。
    “自个没用，却指望小爷搭救？你们也真出息！”
    方行望着此人的脸，同时向周围几人冷冷扫了一眼：“你们记着，小爷从来都不欠你们的，也别指望小爷为了你们去拼命，当初来神州时，你们怎么没想过今天的下场？嘿嘿，恐怕当时还是满脑子好事吧？挤掉了多少人才得到了这个机会？有没有搞出人命？”
    被他用刀指住的南瞻修士面色如灰，张了张嘴，赫然没有说出话来。
    方行亦懒得跟他说什么了，慢慢收了刀：“自己没本事，那就去死好了，少来烦我！”
    一声大喝，便如闷雷，竟然将这修士震出了几十丈外，撞到了山峰上。
    “好，我们走！”
    一时南瞻诸修心间皆愤懑不已，但被他凶气慑住，却也不敢多说什么，有人去扶起了那位被他震飞的修士，扶住了彼此，目光怨恨，垂下了头来，缓缓驾云离开了。
    在此过程中，惟有叶孤音缓缓转头，满面凄苦的看了方行一眼，轻轻摇了摇头。
    而方行沉默不语，就坐在了山峰上，望着山门方向，沉默不语，取出了葫芦来喝酒。
    也不知是否错觉，南瞻修士一走，他身边竟然隐约有了几分清冷孤绝之意。
    已近黄昏，一抹夕色自山峰间隙里洒落了下来，映得一片山川如血。
    大金乌带着小东西过来了，远远的看着方行，并未打扰，只是眼睛里却有担忧之色。
    三天都未曾现身过的龙女也出现了，她来到了方行身边不远，轻盈坐下，并未说话。
    天一宫诸弟子越来越多，远远立在虚空，不敢声张，却悄声的指指点点。
    “这小魔头当真如此狠心，对他们南瞻的修士生死置之不理吗？”
    “就是，他就算与袁家有关系，好歹出身南瞻，却连这点香火情也不顾？”
    有人讥讽，眼神鄙夷。
    “嘿，他毕竟好容易有了如今这等地位，再与那些人混在一起，打回原形吗？”
    “不错，龙宫与南瞻之间，他好歹会做个选择出来，不然如何做得了长公主的良婿？”
    “这才是聪明人行径呢……”
    也有人轻叹，带着些许掺含了嫉妒的理解。
    “唉，只可惜，灵巧宗不会放过他，竟然堵住了山门，这是要与他不死不休啊！”
    “或许龙君会出手护他也不一定！”
    “不见得，他这事完全理亏啊，早晚还是要将那些东西交出去……”
    众声议论里，夜幕都堪堪降临了，方行也喝光了一葫芦酒，提了血饮狂刀慢慢起身，有种莫名的凶性释放了出来，却将周围所有的议论声都压了下来，无数双目光或好奇、或冷漠的看着他，而他则望向天一宫山门外，那里y云涌动，偶有强盛气息在云间闪现，显然是灵巧宗的高人真的如施法印所言，就这么牢牢把控住了天一宫山门，只等着方行离开天一宫。
    “臭不要脸的，你给小爷听着！”
    方行吸了口气，忽然提着血饮狂刀指向虚空，声如闷雷，滚滚荡向四野，直扑天一宫山门外的那一片y云：“你不是要赌吗？小爷到时候就拿自己的人头赌你的人头，一个月内，小爷必然离开天一宫，你们灵巧宗有多少人马，有多少法宝，尽管拉过来守着，小爷就从你们这些人里杀过去，看你们能否留得下我，谁输了谁就把人头留下来，你敢赌吗？”
    轰！
    空间诸修尽皆震惊，面色已经变得极为古怪，而道堂门口的龙君，则忽然朗声长笑……
    轰！
    空间诸修尽皆震惊，面色已经变得极为古怪，而道堂门口忽然传来一声长笑……
    是龙君！
    而天一宫山门外的乌云之中，沉默良久，半晌之后才传来一声冷喝：“赌了！”(未完待续。)
        
