　　“不是幻觉，是曾经发生过的……”
　　捡起了那沾着血的金色羽毛，方行眉头皱成了一个疙瘩，他已确定，刚才自己看到的，并非幻觉，而是大金乌等人确实曾经在此恶战，被一批白袍白剑，戴鬼脸面具，自称“长生剑”的剑士给逼得遁入了在这山谷间意外现身的古刹之中，那一段场景，意外被浓雾烙印了下来，而后被入谷寻人的自己无意中看到了，实际上，那一副场景，已经不知发生在多久之前。
　　“那群自称为长生剑的王八蛋究竟是什么来路？”
　　方行眉头凝成了疙瘩，从那一副场景里，不难推测，金乌等人逃进了魔渊，本是想避开吕奉先以及白玉京十二楼子弟的追杀，却没想到，又中了这样一群神秘的人的埋伏，吃了大亏，最终王琼受了重伤被擒，而金乌等人则遁入了那个不知究竟是什么存在的古刹佛地……
　　而自己走南闯北这么多年，也算见多识广，来白玉京时，更是曾经了解过一番神州南域的大宗门与道统，却浑没听说过长生剑的名字，只是那一群白袍修士，表露出来的实力如此可怕，剑道阴狠，法门诡异，甚至远超白玉京十二楼的实力，又怎么可能是寥寥无名之辈？
　　种种问题，使得方行眉头也紧紧皱了起来。
　　他下意识的在这谷内游走，只是转了半晌，却始终没有再看到其他的影像了。
　　这一片山谷，除了浓雾弥漫，竟似与普通山谷无半分不同。
　　而画面在那一霎中断，既不知金乌等人遁入了古刹之后发生了什么，亦不知那古刹又去向了何处，而在这一片地域寻找，此时的谷内，只有迷雾重重，荒草枯木，哪还有其他存在？
　　他心头明白。那座古刹不会再出现了，甚至说，可能古刹根本就不在这里。
　　他能在这里看见古刹以及其他的诸般幻象，不过是机缘巧合。捕捉到了一些面画而已。
　　“回头去问问小和尚，那座古刹甚是神奇，他说不定听说过……”
　　方行心里暗想，便皱眉往回走，却也就在他一步迈出之际。异变陡生。
　　周围的雾气，不知何时浓郁了许多，隐然涌动，像是潮起潮落，而在方行身后，悄无声息的浓雾之中，缓缓生长出了一条蛟蟒般的黑雾，缓缓向他游了过来，这一变化诡异至极，方行竟然全无发觉。直到这一条浓雾，已经堪堪来到了他的身后，才轰然爆开，一道剑光闪现。
　　那道剑光，犀利至极，蕴含大神通术，直指方行后脑勺。
　　可怕的地方在于，哪怕它都已经堪堪指到了方行的后脑勺上，仍然没有半分气机波动。
　　甚至说，都没有半分杀气泄露！
　　一剑贯脑。便会最大限度的损伤肉身，刺伤神魂！
　　嗡……
　　也就在这一刻，方行腰间悬着的龙纹凶刀，忽作龙吟。主动示警。
　　“什么东西？”
　　这一刻，方行也陡然间警觉起来，身形一转，举足踢出。
　　轰隆一声！
　　那道剑光擦着他的脸颊略过，旋及他就感到，那一脚踏中了一道黑影。明显感觉那影子身形晃了一晃，而后就地一纵，潜入了黑色雾气里，而后雾气急转，赫然试图融入山谷内本就存在的雾气里，悄然遁走，只不过方行这一惊非小，既已警觉，又哪里这么容易被他们逃走？
　　厉喝一声：“留下吧！”
　　双手执起龙纹龙刀，向着前方的雾气斩落了下去。
　　这一刀，全力而发，轰隆隆劈向前方，将山谷内的浓雾斩出了百余丈长的一条缝隙。
　　“好，不愧是斩四境的买卖……”
　　浓雾里，一个苍老的声音大喝，旋及声音仿佛被风吹散，飘飘荡荡，消失无影。
　　方行急奔了几步，低头看时，就看到地上有一滩鲜血，但周围却又寂寂无人了。
　　“是谁这么大本事，能这般靠近我，却让我一无所觉？”
　　方行警惕了起来，缓缓瞄向四周。
　　刚才，虽然有他满心都在思索那座古刹的事情，心神不宁的缘故，但也确实险到了极点，若非龙纹凶刀主动示警，他很有可能在那一剑之下便会落到重创，对手也不知是什么修为，竟隐隐有了一种一击必杀的狠戾感觉，尤其是极为擅长利用地形，刚才对自己出手，便是借助了这山谷中本就存在的浓雾遮蔽了他的气机，那等神出鬼没，阴戾狠毒，让他都有些不寒而栗。
　　若是自己堂堂劫道捅天道主，悄无声息被人杀在了这山谷里，那岂不成了大笑话？
　　这么多大风大浪都走过来了，倒险些在这里翻了船。
　　“是谁杀我？”
　　方行提刀厉喝，声若滚雷，传进了周围的浓雾之中。
　　“暂无人杀你，只是打个招呼而已，长生剑有本买卖，想与方道友谈一谈……”
　　远处的浓雾里，忽有一个声音响了起来，声音清朗，不急不徐，十分从容。
　　“长生剑？”
　　方行身心一震，目光闪亮了起来。
　　万没想到，这么快就遇到了长生剑，刚才他还在想，该去哪里找这长生剑，却没想到对方这么快就主动送上了门来，不过转念一想，却又心下明白了过来，恐怕不是长生剑送到了自己门上来，而是自己送到了人家门上，他们在此伏杀金乌等辈，这件事最多过去了一天时间，这群人恐怕还没有完全撤走，自己入谷来找人，应该是正好与他们迎头撞上了……
　　“你们有什么买卖？出来啊，咱们谈谈价钱！”
　　方行提着龙纹大刀，口中大笑，目光向着那个方向看了过去。
　　“仙人抚我顶，结发授长生……”
　　一声轻吟响起，愈来愈远，那个声音轻轻发笑：“方道友，若有兴致，何不来谷外一谈！”
　　“谷外？”
　　方行暗吃了一惊，陡然间背后两道剑魔大翅展开。轰隆扇动，扑向了山谷外面，虽然这里不可御空，但他有了剑翅大魔加持速度。身形也异常可怖，一霎那搅动浓雾，便如一条游龙般冲向了山谷谷口位置，抬眼看时，心里却也不仅暗惊。却见此时这本聚拢了无数修士的谷口，赫然已经变得空空荡荡，距离此处最近的修士，也在几千丈外，而场间，只有神秀小和尚胸前白袍染血，端坐于虚空之中，默默诵经，在他身后，有一个金钟大罩。罩住了青驴和楚慈。
　　而在他对面，赫然一个戴了鬼脸面具的白袍男子，手捧白玉长剑，端坐于虚空。
　　“方道友有礼了！”
　　戴了鬼脸面具的白袍男子见到方行现身，淡淡一笑，道：“闻名已久，今日终得相见！”
　　他的声音听起来，正是适才在谷内说话的那个人。
　　而看他的身量与气机，方行有九成把握，此人便是在那幻境里。刺伤了王琼之人。
　　“就是你追杀了大雪山弟子和那只乌鸦吧？”
　　方行心下恨意暗涌，面上露出了一抹怪异的笑容。
　　这帮子不知从哪里钻出来的王八蛋，怎么这么大的本事，将金乌等人撵进了古刹不说。还敢在山谷里暗算自己，而也就在自己入谷的这短短一会功夫里，竟然连谷外的神秀小和尚也受了伤，而且看小和尚将楚慈和青驴护的如此紧密的模样，他们二人想必也受到了刺杀。
　　这份恨意，可让方行着实恼了。一边说话，一边举步向前迈了过来，身上杀气如潮。
　　“呵呵，有人出了大价钱买了他们的长生符，我们也只是做笔生意而已！”
　　戴了鬼脸面具的白袍男子淡淡开口，大袖袖角无风自动。
　　“嗖……”
　　这一刻，方行脚下的地面忽然破开，一道犀利剑光划向他的小腹，与此同时，他身侧的树木忽然间拔地而起，向他撞了过来，在树木之中，竟也有人现身，执剑割向他的脑袋，四面八方的虚空，更是同时跳出了七八道白色的身影，手持白色铁链，将他束缚在中间……
　　一上来就是万分杀机！
　　一不留神就是身陷险地……
　　方行终于知道大金乌等人修为也是不凡，却为何在这群人手下落得如此凄惨了。
　　妈了个蛋，这群人根本就不按常理出牌啊！
　　跟当年自己斩杀皇甫道子一样的道理，他们根本就是一群精于暗杀的修士。
　　这一类的杀手，只在凡俗之间听闻过，谁能想到修行界里，赫然也有这样一群人？
　　正常理论下，修行界里境界森严，实力为尊，应该不会出现专做这种买卖的人群才是！
　　不过好在，他神识强大，加上先前留了意，这会又如何会轻易遭劫？
　　闷吼一声，背后两道剑魔大翅便已展了开来，笼罩三十丈之域，拍飞了四五道白色的身影，爆成血雾，且将那所有飞向了自己的树木都分割成了不足指甲盖大小的碎片，里面流出了一滩一滩的鲜血，与此同时，他低下头去，一声大喝，举足踏下，在地面上，正有一个施展了土遁的白袍剑士，一见不妙，就要遁走，却被这一脚踏在了地面上，无穷法力灌了进去。
　　松软的土面，立时变得如同玄铁一般坚硬，那名剑士，赫然卡在了地面上，动弹不得。
　　“噗……”
　　方行抬脚踢出，这个剑士露在了地面外的脑袋如西瓜一般爆裂，血雾散开。
　　“真懂事啊，谈买卖之前，先送来这么多人让我杀着出气！”
　　方行抗了龙纹凶刀，继续向前走去，心间杀意无限。
　　而望着他的表情，那鬼脸剑士，竟然轻轻笑了起来，而后轻轻拍了两下手掌，像是喝彩。
　　“真不愧是南瞻小魔头，早知道为那些人准备的斩四杀阵对付不了你……”
　　ps：　　昨天发生了一件让老鬼很兴奋的事情，在阅文的大会上被提名了，这说明咱们的还是有潜力的，全靠兄弟姐妹们的支持，老鬼非常感动，一定会努力更新的，也请兄弟姐妹们继续监督！……另外，马上到25号了啊，两件大事，一是超蝙终于要上映了，二是……我大仙侠流的第二次战力排行榜要来了，准备爆更中……
　　
        
