　　乱！
　　太阴河对岸，一时乱作了一团，方行以迅雷不及掩耳之势，冲杀到了对岸，抢占了一座山头，却也引发了魔州众修的反扑，眼见得他就要深陷重围，但他赫然在此时一把扯出了念珠，粒粒白骨舍利化作了生前大妖的模样，随着他冲锋，这白骨舍利，本是他体内万灵丹消化之后遗落的本源烙印，正一日一日随着他对万灵丹的炼化，愈来愈多，上一次用时，尚不足百只，而如今再用，便赫然见到周围虚空之中，一只一只的大妖不断出现，最后时，竟有数百只……
　　这已经是强大到了极点的一股力量，再加上方行手持龙纹大刀冲在前面，犹如沙场大阵率众冲锋，那份威势更是可怕到了日月无光，气势如凶潮，荡平四野无可抵御之兵……
　　“敢犯我净土领地，当我净土无人吗？”
　　轰隆！
　　在方行前面，赫然有一男一女两名魔州修士冲来，率了数十名金丹修士冲了过来，身上气机雄浑，实力皆极为凶悍，赫然也是驻守一座山峰的魔州人马，此时率众来打。
　　“踏平此山，收作我的地盘！”
　　面对这二人，方行凶威只有更盛，大刀一指，咆哮大喝。
　　吼吼吼！
　　他身后的大￡℉，..妖立刻冲了上去，数百只大妖，几乎一瞬间将那宗弟子全部淹没，那些普通的金丹弟子，在这群妖包围里，几乎毫无还手之力，最多也只能背靠背站了，苦苦支撑，难以抵御这份凶威，惟有那为首的一男一女。杀红了眼睛，身形纵掠如飞，踏着群妖向方行冲来。
　　“狂徒受死！”
　　奔到了近处，二人同时祭出宝光，向方行扫来。
　　“好我来了！”
　　方行面上毫无惧意，手中龙纹凶刀一展。赫然直朝着那女修身上斩去，那女修识得厉害，急驾起一面古铜镜防御，同时大呼那名男修来救，男修也没想到方行如此凶悍，眼见得自己的师妹性命不保，嘶吼一声，竟然挥舞一具大锤，直朝着方行砸了过去。却是一个围魏救赵之举。
　　“嗖！”
　　方行对这男子的出手，毫不理会，一刀直劈，催毁了那女子身前的铜境，斩作两截。
　　而这男子的大锤还未击来，便陡听得一声厉响，惊愕转头，却看到了眼前一枚拳头大小的石头。轰然一声，这石头打在了他额头。可怖雷光瞬息间爆开，将男子炸的粉身碎骨。
　　远处，王琼立于蛤蟆背上，手持打神弓，神情凝重，厉声喝：“师弟尽管向前。背后有我！”
　　“哈哈，打的好……”
　　方行亦心间大悦，手执凶刀大喝：“第二座山头归我了！”
　　“大胆狂徒，我来战你！”
　　魔州赫然不缺像那魔蛮一般的悍将，方行这般凶威。并未杀破他们的胆量，刚斩了这一男一女两名修士，便见到远处又有人奔喝而来，赫然是几山人马联合到了一起，率众近百，为首之人而是有四人气机冲霄，一望便知并非寻常金丹，至少也是一宗大真传的水准……
　　“破阵式！”
　　方行立刻低吼，心法运转，在他的身后，赫然幻化出了一片血腥沙场，一片铁血军队齐声厉吼，杀声震天，赫然便是破阵经里的第一式，召唤远古沙场杀意集于己身，在这杀气加持下，方行的眼睛都已经变得血红，气势凶猛到了极点，甚至身边的大妖分身都有所感应，杀机惊人。
　　“杀！”
　　轰隆一声，方行背后剑魔大翅拍击，身形如流星般冲了过去。
　　背后的数百大妖，也尽皆跟上，源源不绝，冲击虚空。
　　在这魔渊之内，御空之能被削弱到了极点，便是方行等辈，也不过能飞掠起几十丈高而已，他这些大妖分身以及那些魔州的普通修士，更是只能够贴地而行，最多纵跃起几丈高来，在别人看来，便是地面上，黑压压两片人马硬生生撞到了一起，杀戮立起，残肢断影成片成堆。
　　而在半空之中，方行则一人冲向了那四名高手，气势如血山，硬生生直撞过来。
　　“噗……”
　　对方四人，方行只一人，但这么硬生生一撞之下，对方四人联合而起的气势，赫然被撞散。
　　他们四人，也被这一撞撞的四下翻飞，把持不住身形。
　　而方行则放声大笑，脚下大步迈开，赶上了最近的一名大汉，龙纹凶刀暴斩，那大汉反应也是极快，抽出一杆铁枪横在身前格挡，然后凶刀斩落，其锋何及，“喀嚓”一声将铁枪连同这大汉的身体一起斩灭，刀煞余势甚至直接将这大汉的神魂也直接抹灭了，消失的干干净净。
　　“呼……”
　　与此同时，方行背后两道剑魔大翅扑展，化作道道黑色乌光绞向了第二人，那人是个中年女子，见势不妙，竟咬破舌尖吐出了一口本命真血，身形左右，赫然化出了十几道影子，分向左右不同的方向掠出，只可惜在铺天盖地的剑魔大翅之下，所有的影子都被卷了起来……
　　而与此同时，另外两人，想要疾冲过来救援，却赫然破空之声暴响，两颗符石飞至。
　　这二人，一人被符石打中，身形化作火球，惨叫坠落，一人也被打成了重伤，又被回过了头来的方行一脚踏到了地上，雄浑如山一般的力量爆开，直将此人化作了飞灰……
　　“四山连手，银流剑阵……”
　　头顶之上，又有人大喝，赫然是八名大修堪堪赶了过来，见势不妙，竟然直接就施展了大阵，连手打出了一道银色剑网，直从头顶之上对方行罩了下来，这种大阵，不若称之为杀阵，非般若经可破，乃是与斩五杀阵有些相似，属于只能硬抗的大阵，一旦被罩住，形势大危。
　　而方行面对此阵，赫然也只是放声大笑，脚下步法如仙，连踏九步，逆天而上。
　　“逍遥经……”
　　这几步踏上，他身形飘摇不定，身法玄奥，赫然来到了那群人的头顶，挥刀斩下。
　　……
　　……
　　轰！轰！轰！
　　神州这边，诸修已目眩神驰，被这时那太阴河对岸的一战激的头皮发麻。
　　在他们看来，只见到方行率了数百大妖，左冲右突，杀完了一座山，立刻辗转杀向了另一座山，所过之后，竟全无一和之将，其凶刀威势滔天，战意亦强如杀神，而兼得背后两道大翅遮天蔽日，配合上了他那飘摇如仙的身法，简直就是一柄利刀，瞬间将之前他们眼中那布防的如铁桶一般的魔州修士群撕裂的乱七八糟，处处是战火，具具是残尸，赫然如修罗战场一般。
　　一座山！
　　二座山！
　　三座山！
　　……
　　一座一座的山头落入了方行的手中，山上原驻的魔州力量，被他荡然一空，而在他后面的白衣小和尚和那个青衣小女孩，乃至那头驴子，则跟在他后面，手忙脚乱的布下大阵，将山头防御起来，本来他们用的就是那种速度最快的布阵方法，但到了后来时，赫然已经跟不上方行的速度了，在他们布到了第五阵时，方行抢到的山头已经足有八座，还在继续冲锋……
　　“这小魔头怎么会这般凶狂，冲杀无敌也倒罢了，甚至对岸的那些大阵，也奈何他不得……”
　　有人忍不住惊呼出声来，不敢相信。
　　“我瞧他每当冲入对方大阵之中时，身上都有佛光闪现，难不是有什么破阵法宝？”
　　有人沉吟开口，眼力很是不俗。
　　“此时他化作人身魔相，这等神通乃是魔州古族不传之秘，便是中域诸宗都试图将此神通学来，扶摇宫更是曾以三卷道书换此神通，都被拒绝，此子却是从何处学来的？”
　　有人惊愕于方行施展的那三头六臂神通。
　　“还有他身边的那些大妖，是分身还是召唤而来？每一只实力都在金丹以上……”
　　有人目光骇然，望着方行身边的那数百大妖，仅此一样就让方行与普通的金丹之间划开了难以逾越的沟壑，那群大妖，毕竟都是由上古大妖的烙印炼化而来，而那些上古大妖，曾经有的实力甚至达到了元婴以上，如今化作了他的分身，实力良莠不齐，但也绝对的恐怖。
　　“还是那柄大刀厉害，所触法宝兵器，无一不折，此乃何等凶兵啊……”
　　有些使兵器的战修，则对方行手中那柄龙纹凶刀赞叹不已。
　　“……这小魔头，身上究竟有多少宝贝啊……”
　　有人满面惊愕，又有遮掩不住的艳羡之色。
　　“不对……最大的问题是，他已经冲杀了这么久，但为何魔州一个像样的高手都没有出现？看这些敌手的实力，最多只是一宗真传，甚至连一个修出了人身魔相的人都没有！”
　　神州这边，诸修惊愕之中，忽然有人开口，口气十分的难以置信。
　　“不错，看这一战，那小魔头固然凶风无敌，但抵挡他的人也真没有什么像样的高手，实力最多也不过是达到了斩三境界而已，那些传闻中达到了斩五境界以上的古族神子一个未现，是他太幸运了，还是说……跟我们想象中的根本就不一样，那些古族神子根本就不在这里？”
　　很快又有人开口，神州诸修也不是傻子，观战之下，发现了不少端倪。
　　这小魔头，难不成有未卜先知的本事？
　　pS：月底了，求票了……


