    下海战蛟龙，入山搏妖虎！
    三年来，方行跟着白千丈出入五湖四海，自楚西百断山至楚东逍遥海，自楚南万鬼林至楚北蛮荒漠，一朵青云两个人，除妖千里不回头。【】在古战场，与沾染了煞气的尸魔战，在灵药窟，与守护灵药的凶禽战，甚至他还上了战场，与凶狂残暴的蛮兵作战！
    一晃三年，时光荏苒，方行已经变成了一个十四岁的少年人，身材高了不少，很是瘦削，脸上依然带着那种淡淡的笑意，有些惫赖，懒洋洋的，眼睛却是异常的明亮。
    他的头发又白了不少，黑白夹杂，随便的在脑后束成了一个马尾辫。
    不过他的修为，还是灵动四重，并未提升。
    这却是白千丈刻意所为，他教导了方行用三昧真火洗炼身体的法门，将一身灵力洗炼的精纯无比，他在这三年内消耗了数不清的妖丹与灵药，若是换了普通人，凭这些资源只怕早就将修为提升到了灵动七重，而方行，却只是用这些资源，将自己的基础打的坚实无比。
    “十一叔，下一个去哪？”
    懒洋洋的躺在青云上，方行双手拈在脑后，搭着二朗腿，漫不经心的说道。
    这三年时间里，他与白千丈早就混的无比之熟了。
    中间也恨过这个老白毛，因为他把自己扔进了一群发狂的僵尸中间。
    也感激过他，因为这个老白毛精心用灵药给他治伤，十天十夜，精神未有一刻放松。
    这五年的时间，让他认可了白千丈，唤了他一声“十一叔”！
    白千丈也问了，为何是十一叔？
    方行没说，心里却想，自己已经有了九个叔叔，再排肯定就是第十个了，可是自己是老十啊！所以第十个叔叔是没有的，干脆就叫一声十一叔吧！
    若是白千丈知道这小子把自己与一窝土匪相提并论，甚至排名还在这群土匪下面，不知道会露出什么表情，不过他觉得方行当初在自己给他连续疗伤十天，醒来之后脱口而出的那一声“十一叔”很是诚挚，便也默认了下来，反正比叫自己白毛怪强多了。
    至于白千丈为什么会对自己这么好？
    有没有其他的目的，方行懒得去想。
    在他看来，当然是有其他目的，不然别人为什么对自己这么好？
    只不过，方行并不介意别人利用自己，只要给自己足够的报酬就好。
    所以，哪怕早就想到了白千丈这样培养自己，是有目的，他也不介意，他指点了自己三年，如果真的需要自己帮他做点事，那自己就帮个这个忙也就是了。
    如果他要自己做的事自己做不了，大不了半路溜走就是。
    白千丈凝神打量着方行，久久不说话，目光复杂，却又夹杂着难言的欣赏之意。
    过了很久，他忽然递过来了一块黑色的玉坠，雕琢精细，似非凡品，只不过，这玉坠却好像是被一分两半的，方行眼睛瞟了一眼，便鉴定了出来，这只是普通的玉坠，惟一具备的作用，便是引聚天地灵气于自身，在修炼的时候速度会快一点。
    “这信物你收好，待到机会成熟时，便去成亲吧！”
    白千丈说的风淡云轻，方行却骤然跳了起来，惊叫道：“成亲？”
    白千丈淡淡道：“没错，就是成亲，将来用这玉坠做信物，你可以娶到九个如花似玉且身份尊贵的道侣……或许是十个，我也说不准！”
    方行呆呆望着这玉坠，道：“你不是发疯了吧？”
    白千丈笑了笑，道：“这样的好事给了你，你却不愿意？”
    方行有些害羞，嘿嘿一笑，道：“十个……有点多！”
    白千丈笑道：“那就休几个，挑漂亮的留下！”
    方行哈哈一笑，道：“原来传言是真的，碰到了一个师傅，不但包教神功，还会给帮忙说亲呢，而且一下子十个……赚大了，不过我这十个老婆是哪里人？”
    白千丈道：“现在不能告诉你，你只管留着玉坠，时机成熟了就会知道！”
    方行道：“什么时候时机成熟？”
    白千丈道：“在你找上门去他们不会杀了你的时候，或者说你能逃掉他们追杀的时候！”
    方行脑门上出现了一道黑线，沮丧道：“原来是你仇家啊，还不是想让我帮你报仇？”
    白千丈轻松的笑了笑，道：“不用为我报仇，也不必为我杀人，只管娶你的老婆便是！”
    方行反手将玉坠收了起来，道：“罢了，我到时候去看看她们漂亮不漂亮再说……”
    白千太笑了笑，不再说话，手指轻轻一指，青云加速朝前方飞去。
    “我们要去哪？”
    方行有些好奇的问道。
    白千丈轻轻一叹，道：“三年时间过去了，你也该回到你原来的轨道上去了！”
    “青云宗吗？”
    方行眼睛顿时亮了起来，满心的期待之意。
    连续三年不间断的厮杀炼砺，走南闯北，早就让他万分怀念青云宗的惬意生活了。
    一朵青云，三年前遁出青云宗，未惊动任何人。
    三年后，青云再次飞回了青云宗，依然未曾惊动任何人。
    落在石林之前，白千丈轻轻长叹了一口气，道：“此去久远，修行路难，要小心！”
    方行伸了个懒腰，笑着看向白千丈，道：“我要不要叫你一声师傅？”
    白千太淡然的脸上微微一怔，轻声点头道：“倒是可以，跪下磕头吧！”
    方行顿时黑了脸，道：“登鼻子上脸，这师傅不要了！”
    说着转身就走，白千丈在他身后大笑了起来，三年的接触，他自然了解方行的性格，能问出这句话来，便是动了认自己这个师傅的心思，不过自己这一调侃，方行心里便不乐意了，其实这也是他故意而为，他教了方行三年，但并不打算做方行的师傅。
    “毕竟我也是想通过你达到一些目的，这便算是交换吧……”
    白千太轻轻叹道，转身向洞府走去，身体却不由自主的一晃。
    体内响起了一声清晰的碎裂声，他脸色大变，苦笑着向自己的身体看去。
    神念内视之下，可见识海一粒金丹，上面色泽黯淡，竟然出现了一道明显的裂隙，正有隐约的金色灵力从里面流了出来，散发于天地之间。
    “金丹破碎，灵力枯竭，我的大限提前到了么？”
    白千丈盘膝坐在了洞府之前，仰望天空，喟然长叹。
    他嘴角升起了一丝宽慰的笑意，他其实并未告诉方行，自己打算多教导他几年，只是在那十天十夜，消耗自身大量灵力为方行疗伤之后，他已经感觉有些力不从心了，当时，自己若不给他疗伤，他的寿元大限至少还能再推十年到来，可是如今，却感觉只有三年不到了。
    但是白千丈却并无悔意，因为他当时若不那样做，方行就会留下暗伤。
    自己时间不多，无法借斩首图上的三昧真火，锻造一柄完美的神剑，逆斩穹天，那就倾尽全力，锻造一柄完美的剑胚，然后等待着他自我磨砺成形，搅乱风云罢！
    “我教会了所有你可以学的东西，剩下的事情就要靠你自己了！”
    白千丈喃喃自语，过了半晌之后，他取出了一道符篆，扬手投向天空。
    “嘭……”
    符篆在空中爆开，金光大作，宛若一道金色浮云悬于天际。
    青云宗内，宗主陈玄华、四大传法长老，尽皆看到了这道符，心里齐齐一震：白师叔有要事交待吗？而后，无论这五个是在闭关，又或是正在为门中徒儿讲道，同时放下了手里的事情，齐齐遁向空中，五道光华划过青云宗天空，来到了石林之中。
    “我教了那个孩子一年，只可惜，他还是不适合继承我的传承……”
    白千丈背对着五人，轻轻叹了一声，说道。
    陈玄华等五人面面相觑，眼睛里皆露出了一抹遗憾之意。
    青云宗一直都想将这个神秘长老的传承留在宗门里，三年前，这个白长老收了方行做徒儿之后，他们本来心下稍慰，以为这个目的已经达成，可没想到会是这个结果。
    “我打算闭死关了，或者靠我这剩下的寿元结成元婴，再增寿元两倍，或者就此坐化！”
    白千丈轻轻叹道，众人顿时神色一肃。
    只有感觉寿元将尽，坐化在即的人才会闭死关。
    ...
        
