    轰隆隆！
    一场意义特殊的厮杀正式展开。【】
    护道盟内挂名的诸宗门子弟，到了此时也顾不得什么车轮战不车轮战了，不管施印元身份如何，实力如何，却有某种特殊的意义，当年的宋归禅，便是借了施印元的名头，才组建了如今的护道盟，而方行此时当着护道盟众子的面斩杀施印元，无疑是对护道盟的羞侮。
    若是私下里斩杀，无防。
    甚至是刚才施印元向他挑战之时斩杀，亦无防。
    但在此时，他说出了这番话，再当着护道盟众子的面前去斩杀，那便不行！
    轰隆！
    宋归心提前出手，银枪扫出一片虚影。
    而云家剑修、诸道战修以及七子之一的谢临渊，也一起出手。
    仿佛被吓到，啼声不止的小东西，在听到了方行在耳边说的话之后，也忽然间停下了哭声，圆溜溜的小眼望向周围，方行大笑，心想以前扮鬼脸、挠痒痒、送法宝或是把刀架在她脖子，都无法让她停止哭声，这会一句话倒见效了，让他甚感欣慰，终于会哄孩子了。
    “咱们爷仨走着！”
    方行大笑一声，目光冷视前方。
    宋归心已经一枪扎了过来，酷烈毒辣，势若闪电。
    “崩！”
    方行一手抱着怀里的孩子，另一只手握拳上挑，狠狠砸在了枪杆子上，巨力震荡之下，宋归心竟然有种握不住手中银枪的感觉，厉吼一声，借势翻滚，回枪走势，反扎向方行的后背，就不信方行还有别的办法拦下自己这一枪，然而枪尖已经扎了出去，却停住了。
    滔天魔气自方行身上滚滚流落，遮掩了他的身形。
    带到魔气消散。宋归心登时倒吸了一口凉气。
    谁说那小魔头没有手去捏印了？
    谁说那小魔头没有手去握兵器了？
    谁说那小魔头没有手去防御了？
    此时的小魔头，赫然已经变化出了三头六臂，一手握住了宋归心的银枪，一手提起黑色巨剑斩来。又有两只手捏起法印，最后甚至还有一只手抱了孩子，一只手去捂着小孩的眼睛，怕吓到了她，这样一副画面的出现。委实让宋归心胆颤心惊，周围修士亦是失声大叫。
    “三头六臂？”
    “竟然是魔相，人身魔相！”
    “这小魔头是魔渊那边的人不成？”
    周围无数修士大叫，就连坐镇道台，一时沉默不语，看着这群年青人斗法的钟一长老以及被他强行拉住，不得不忍着一肚子怒气旁观的苦海云家大长老，也在此时皆吃了一惊，对视一眼，却看到了彼此眼中的惊怖之意。三头六臂，人身魔相，这南瞻小辈从哪学来的？
    而在众修惊诧里，方行冷语不笑，掐印的两只手缠在一起，指如莲花绽放，向前一指，剑气森然，魔意暴涨，一霎间分割空中流云。一道剑气直刺宋归心胸口。
    狐丹剑！
    “嗤”的一声，宋归心被剑气击中，仓惶后退……
    “小魔头止步！”
    大金乌极速向前飞出，道前却出现了一个青袍缓袍的修士。赫然便是护道盟里有名有姓的一位，他十指戟张，向着虚空一拍，一霎那间，竟足足有百十只厉鬼呼啸而出，自四面八方向方行冲了下来。一时之间，方行前后左右上下，皆是戾啸的鬼影，血气扑鼻。
    “滚开！”
    立在大金乌背上的方行则十指不停，再次捏起一印，十指勾连，幻化如链，向着空中印去，漫天火意浮现，形成道道火链，遍布虚空各处，漫天的鬼影皆被火链抽飞，或缚住，发出了尖声的鬼叫，鬼躯之上，竟然有道道神火烧起，化作清烟飘散虚空，了无痕迹。
    狐神火！
    “我来战你！”
    又是一声暴吼响起，却是那适才被镇压在了湖里的一气宗道子封烟云终于震碎了小山，从湖底冲了上来，挟着新仇旧恨，大声呼喝，直向空中迎来，一身铁甲，竟然在此时亮起了道道熔岩般的符文，符文上的烟气飘飞到半空，却化作了一双瘆人的眸子，陡然睁开。
    被这一双眸子看到，就连金丹大乘境修士也会感如身陷泥沼。
    封烟云以铁甲成名，但谁又能料想到他的压箱底本事，其实是斩心之术？
    只不过，他施展了压箱底的本领，小魔头这会却也没有了藏拙的打算。
    望着空中一双魔眸，方行眉眼不动，双手如电光石火，结出青狐鬼面最后三印。
    此印一成，他双眼忽然光芒大作，像是变成了两个漩涡。
    心神印！
    以法破法，以术破术，那一双魔眸，悄无声息崩碎，空中一片清明。
    而呆呆怔住的封烟云，则被大金乌随手一翅膀，又拍进湖里去了。
    瞬息之间，连施三法，连败三人，皆是从青狐鬼面之中学来。
    在根伯指点下，方行在妖地之时，用最短的时间参悟了青狐鬼面之中的九印，虽然说当时的目的是为了救出那些被困在妖帝阁里的人，但参悟了这九印，却也对方行的术法大有禆益，最直观的结果，便是狐丹剑、狐神火、心神印三大术都已被方行初步掌握在手中。
    这三道术皆是从青狐鬼面中学来，传自妖仙，是为仙法。
    与青丘山狐族秘传神术同名，乃至同理，但却玄奥的多，威力也大的多！
    此次是方行在学会了这九印三术之后，初次用它来御敌，便显露神威。
    一路冲杀，敌手无数，秘法全出，挫败一片。
    “南瞻方行，你还欠我一战，试试我独臂魔傀！”
    谢临渊拦在了前方，祭起一道残兵，赫然便是一具断去了一臂的石像，在空中幽幽睁开双眼，无声嘶吼，直向方行扑来，身躯所过之处，竟然连虚空都被它荡出了一道黑线。那是濒临破碎的虚空折s光线而成，象征它的速度已经接近了崩碎虚空的边缘，可怖异常。
    “滚开！”
    方行掌中，黑色巨剑挥舞开来。展开了当年的魔剑剑胎所传的无名功诀，在此时催动到了极点，魔气森然，呼啸袭卷，道道乌光扫荡身前几十丈范围。当者披靡，一瞬之间，与那断臂魔像斗了近百招，最终断臂魔像凄厉怒嚎，身上灵气消散，飞回了谢临渊手中。
    “滚开！”
    方行一脚踏下，谢临渊抱着魔像，怒吼着坠落。
    “拦住他，拦住他啊……”
    施印元已经拼命的逃跑，却发现背后小魔头竟然势不可阻的直向着自己冲了过来。不知有多少高手冲上前去，却连他半刻的脚步都留不下，那一朵金云，以及云上魔气森然的小魔头已经以闪电一般的速度向自己追了上来，只吓的他身心皆颤，带着哭腔拼命大叫。
    他怀里的异兽腾蛇，也已经吓的紧紧钻进他怀里，但他可不知道往谁的怀里钻，只能拼命的让灵巧宗的爪牙拦在他身前，自己架起云来。拼命奔逃，这一群跟了他过来的灵巧宗爪牙算是倒了大楣，但事已至此，也只能硬着头皮上前来阻拦。结成了阵势。
    “十万八千剑！”
    方行低吼，身周剑翅飞舞，像一团金光，横扫整片虚空。
    所有拦在路前的修士，被冲的七零八落，死伤惨重。
    远远处去。只见一团金光流星般直冲了过来，空中的修士便都被卷向了四方。
    这一幕，几乎使得这位奇秀峰少峰主呆住了。
    待到他反应过来时，那一团金光已经来到了他的面前，劲风冲的他睁不开眼。
    “别……别杀我……这……这异兽还你……”
    施印元惊恐大叫，他已真切感受到了方行的杀机，也知道自己在这等凶威之下，逃命是不可能了，直接便吓的双手颤抖着，将怀里的异兽腾蛇都献了出来，他知道方行为何杀自己，一切都因为这头异兽而起，若是平时，他自然珍若性命，但此时却只想交出来换命！
    “用你还，小爷不会抢吗？”
    方行却毫不理会他，怒声大喝中，劈手将腾蛇抓在了手里，而后一掌拍出：“你爹为了一头畜牲，连自己亲闺女的命都可以不要，那小爷就干脆帮断子绝孙好啦……”
    “别杀……”
    “咚！”
    这一掌直拍在了施印元脑门上，将这灵巧宗奇秀峰少峰主只喊了一半的求饶之语憋进了肚子，也直接将这位灵巧宗的筑基天骄拍的跪在了地上，双膝皆碎。
    施印元面孔扭曲，五官鲜血喷涌，一点灵识渐灭。
    而周围的虚空之中，也在此时渐渐安静了下来，鸦雀无声。
    真杀了？
    众修心里像是被巨锤砸了一下，就像周围慌乱奔突的凶兽嘶吼声都安静了许多，他们适才每一个都出了全力去拦，施展了压箱底的绝技，但没用，真的拦不下来。
    “啾……”
    在方行手里的那腾蛇，感应到了主人的身死，急的尖声大叫，探嘴咬在了方行手背。
    方行冷眼看它：“你这畜牲，之前的主人叫人害了时，怎不见你咬他们去？”
    一把扯住了这腾蛇的尾巴，直朝着旁边岩石上抽了过去，“啪”的一声，堂堂异兽被他这一下抽的七荦八素，小小身体里的骨头也不知断了多少根，而方行还不解恨，又重重往地上一丢，然后一脚踩了上去，只听“吱”的一声惨叫，再提起脚来时，已经瘪了……
    有人下意识的哆嗦，那可是堂堂异兽腾蛇啊……
    怎么能跟踩死一只老鼠似的这么下狠手？
    而方行倒是低头看了看，却见腾蛇小爪子颤呀颤的，竟然还没死，心想这没壳的小王八命倒是硬，就揪着尾巴提了起来，往腰带里一塞，等着回头再来整治它。
    在此时，他只是手掌一按，将施印元人头摘了下来，缓缓转身。
    三头六臂魔相已消散，方行左手人头，右手抱着孩子，冷笑着望向此时的空中，那些适才拼了命阻止自己，却没能让自己的脚步有半分停顿的神州北域众修，又或者说是看着那些号称天骄的护道盟诸子，声音不大，却异常的清晰：“在小爷面前，你们能护得住什么？”(未完待续。)
        
