    元婴老祖们真的出手了。【】
    一霎那间，空中竟然出现了四道元婴法相，前三道初一现身，便降临在了镜湖之上，其中一人收伏了方行召唤而来的凶兽，另一人收了他的金甲符篆，第三人收了他那一片残兵，方行那祭了出来，吓的一众修士瑟瑟发抖的法宝，竟然转瞬间被他们三人刮分的干干净净，一丝儿也不留，四人之中，却惟有第四道法相没有出手，只在远处的山巅轻叹不已。
    那道法相，却是天一宫湖君长老，静静的看着空中的其他几位元婴。
    龙女看到了这一幕，幽然长叹，神情复杂的看了方行一眼。
    而方行看到了这一幕，则只气的破口大骂，在扶桑山与根伯呆了三个月之久，他已经听说了一个秘密，那就是当年的九天之盟，知道其中有一个约定，便是为免乱了天地气运，元婴皆闭关守劫数，只可在棋盘外，推动气机运转，却不可直接干扰小辈们争夺气运。
    自己在这天一宫内闹事，湖君长老若要出手镇压自己，倒也合情合理，毕竟元婴再不出手，也不会容得小辈在自己地盘上闹事，但这里可是天一宫，其他的老东西们出手就忒不符合规矩了，最关键的是，这几个老王八蛋一出手就瓜分了自己的法宝，把自己当肥羊了？
    “神州地域，岂容魔胎滋长，小辈，随我回府听经解煞，以免坠了歧途吧！”
    那收了那凶兽的元婴，不曾开口，声音却震荡虚空，传入每个人心里。
    开口之际，大手便直接按落了下来，似要一把将方行抓走。
    在这一刻，大金乌、龙女等人尽皆脸色大变，小东西更是哇的一声哭了起来。
    而其他诸修，则面露残酷笑意。
    这小魔头，真以为在神州随意蹦跳，不会有高人出手拿他不成？
    就算他的实力足以败尽场间众金丹又如何？
    就算他真的具备与一门神子论个输赢的超强实力又如何？
    神州就是神州，底蕴深厚，高手如云，对神州自家人来说，彼此背后的势交织，形成了一种接近于公平的大势，哪怕小宗小派出了一位天骄，战败了大宗的道子，那个大宗也往往不会非常小家子气的来报复，最多就是暗中调教，让自家的小辈再去赢回一局而已。
    但这种公平大势，却不包括方行！
    你一个不知哪里蹦哒出来的小魔头，到人家地盘上撒盘，又有谁能容你？
    这不，宝贝被人抢了，连人都会被抓走。
    至于抓走之后，是真个听经讲道，还是镇压囚禁，或是直接斩杀，谁又知道？
    众人心间，皆已把方行当成了个死了。
    这个南瞻来的小魔头，最多也只算在这天一宫里，昙花一现，便要销声匿迹。
    除了方行不这么想！
    眼睁睁看着一只遮天蔽日的大手抓了下来，他竟然不惧，反而飞身迎着那只大手冲去，甚至没有祭出大金乌一直等着他祭了出来的象牙小塔，就是这么硬生生冲了上去，向着空中的那个法相大吼：“老王八蛋，按捺不住了是吧？小爷就在这里，你来抓……”
    一边说话，一边撕开了衣领子，活像是一个泼皮要跟人玩命。
    众修都感觉有些荒唐可笑，面对元婴，有人虔诚，有人敬畏，何曾见过等耍无赖的？
    只不过，让他们意想不到的一幕出现了。
    直向着方行扣了下来的大手，忽然间像是看到了什么可怖的东西，大手“嗖”的一声收回，那外表模糊不清的法相上面，更是有两道闪电一般的光芒直扫了出来，紧紧盯住了方行的脖子，而后惊愕开口：“小辈，你不是南瞻来的吗？这令符你从何处得来？”
    “果然有用！”
    方行心下窃喜，直冲到了这元婴足有三十丈高的法相前面，仰头看着他，叫道：“谁跟你说我是南瞻来的？再说我南瞻来的又有什么关系？那盟约里，明明就已经勒令元婴不可随便出手，你们这群老家伙现在就坐不住了？有本事你就抓我，看我袁家老祖宗怎么说……”
    “袁家老祖宗？”
    大金乌险些跌了一个跟头，这小王八蛋什么时候有了袁家的祖宗？
    而听到了“袁家”两个字，那空中的元婴也是暗惊，沉喝道：“你姓袁？”
    方行道：“小爷姓方！”
    那元婴大怒：“那你……”
    方行直接打断了他的话：“关你p事，你就看看这是真的假的！”
    倒是不用他提醒，空中那位元婴，以及另外两位元婴，神念早就冷电一般扫了过来，皆看到了方行脖子上的那一枚玉坠，一看之下，也是心惊不已，心头像是压了一块巨石般沉重，心惊胆战的对视了一眼，方行面前那位元婴已厉喝道：“上古世家的东西，没人敢假冒，但……但就算是真的，却又从何处得来？老夫怎么从未听说过袁家有你这样的小辈？”
    一连串的反应，倒跟当时的湖君长老差不多，不过当时方行是没有准备，却是回答不上来，被湖君长老看出了破绽，此时自是不同，心里有了底，张口就噎的人说不出话来：“我们袁家出了什么人还得跟你禀告一声吗？要不要晚上谁跟谁睡了也来跟你报告一声？”
    那出身一气宗的长老顿时语塞，看看眼前这小鬼，再看看他脖子上的玉坠，犹豫不决。
    而方行，则眼底冷笑不已，瞅冷子看这元婴怎么弄。
    虽然早就知道了九天之盟里的内容，但方行可从来都不会把希望寄托在别人的自觉遵守上，自然更不指望自己到了神州胡作非为，人家会捏着鼻子忍下来，只等着他们的小辈或是金丹境修士跟自己掰手腕了，实际上，他在到处打劫这几大宗门产业前，就做了准备。
    当初自己打算从天一宫逃走，那湖君长老也打算出手将自己拿下，可看到了这玉坠之后，立刻大事化小，小事化无，方行心里登时就留了意，此玉坠是十一叔白千丈所传，虽然当时他没有给自己说明白，方行也早猜到这玉坠不俗，那时候见到了湖君长老的反应，立刻心里有了数，这何止是不俗啊，能把一个天一宫的元婴长老吓成这熊样，肯定相当厉害。
    而在当时，他也从湖君长老的话里，记住了“袁家”二字，事后得了空闲，便找人打听了一下，神州袁姓修士不知几何，以袁为姓的修行世家也如长河沙数，但若选一个能把湖君长老吓到的袁家，却惟有一个，那便是神州中域的几大上古世家之一的君山袁家。
    而了解到了袁家的底细之后，方行心里总算松了口气。
    这袁家厉害的很呐！
    若换了旁人，恐怕想的更多的是袁家究竟与十一叔有什么关系，这玉坠在自己身上，到底是福是祸，说不定还会立刻将玉坠藏起来，待到心里有了谱再拿出来，方行可不一样，这厮立刻就想到了如何拿着玉坠去唬人，尤其是在自己初入神州，既无背景亦无靠山的情况下，这个十一叔留给自己的玉坠，岂不成了最好的护身符？傻子才会藏起来不加以利用！
    当然了，两手准备还是要的，表面大大咧咧，一只手已经攥住了小塔，以防有变。
    冷风啸啸，雨越下越大了，空中一片沉寂，久久无人开口。
    望着眼前几位元婴沉默不言，看不出喜怒的法相，方行心里有些没底，心想：“难道唬不住他们？记着那湖君长老看到这条玉坠时反应很激烈的呀……”
    却不想，此时这几个元婴法相看起来不曾说话，实际上已不知暗中交换了多少信息。
    “c他大爷，这小王八蛋怎么会跟袁家扯上关系，真是袁家子弟不成？”
    “多半是，不然一介金丹，哪敢在我们面前如此跳脱？
    “但他身上没有修炼过袁家功法的痕迹啊，再说，不是已经确定他来自南瞻？”
    “他若与袁家没有关系，怎么可能带有袁家的护身符？天下有几人敢冒袁家的名头？再者，袁家本来就是个护短的性子，哪怕此子是假冒的，这玉坠却假不了，玉坠上隐藏的符文假不了，若是我们出手治了他，便是对袁家的信物不敬，也是一大祸事啊……”
    “怕他怎地，袁家还真能跨域来找我们麻烦不成？”
    “又不是没找过……”
    对话进入了几息功夫，渐渐沉默了，在众修围观之下，这沉默略显尴尬。
    良久之后，才有一人再次开口：“那你们看，却要怎么处置？”
    另一人小声道：“东西咱们都已经抢了，再还回去多没面子啊……”
    前一人叹了口气：“不还怎地？被袁家穿了小鞋，想让咱们北域小辈全军覆没不成？”
    这时一直未开口的一人寒声道：“干脆杀掉，磨灭神魂，死无对证！”
    另外两人都鄙夷的转头看他：“你能把所有人都杀光？”
    那人干咳了一声，低声道：“我也就是说说！”
        
