　　??那符文之海远远看去，便如一朵莲花，整体由无尽星星点点的符文组成，变幻不定，咋一看去，便似天上银河，内蕴无数星辉，只是，本该神圣无比的符文之海，在此时，似乎凝聚了无数的煞气，整体却漆黑如墨，带着一股子幽森诡异的气息，乍一看去，便感觉这一片符文之海，简直就像是一片煞气浓重到了极点的黑色漩涡，而漩涡里，又有神圣符文闪现……
　　“本该是佛门至高大阵啊，此时却如幽冥鬼穴……”
　　方行直朝这符文海飞掠了过来，到得近前，便感受到了前方那外柔内烈的阵势，不敢随便靠近前，暂停下来观察，眉头也微微皱了起来，低声喟叹，赫然感觉了出来，这符文之海内，有着无数的幻影，既有他以前见过的骷髅僧悟道，亦有血衣菩萨斩妖魔，甚至还有无数的僧众放下了经义，提起屠刀，嘶喊着向前杀去的影象，种种类类，不一而足，血腥可怖！
　　“咦？那是……”
　　方行看了一眼，便看到了无数的幻象，根本分辩不过来，似要作呕一般，但急忙闭上了眼睛，摇了摇头，再睁开时，却赫然看到了符文之海内部，赫然还有两个人的身影，不是神秀与彼岸寺黑衣佛子慧能又是谁？这二人便仿佛缩小了无数倍，放入了符文之海一般，正在沿着符文之海核心处某一种蜒蜿扭曲的路线向前走去，周围无数的幻影，皆朝他们纷涌而去……
　　“果然找对了，这符文之海，便是那古刹的阵枢核心所在！”
　　方行眉目一凛，知道找对了地方，他现在看到的神秀与慧能，并非幻象，而是神魂投影。
　　这符文之海中的情景，便是他们二人如今在上方古刹之中正在经历的事情。而今看起来，两人的处境一目了然，那一条处于符文之海核心的路上，充满了道道幻象。而神秀如今大约已经走完了五分之四的幻象，慧能却也赶了上来，走完了四分之三左右，与神秀距离已经极近，此前留下的优势几乎荡然无存了。不过慧能现在也没了初时的势如破竹，分明慢了许多。
　　在这符文之海内，听不见他们二人说的什么，只能看到，两人的表情都异常凝重。
　　便连一直表情淡然无波的慧能，在此时都眉头紧皱，不知想些什么……
　　“还好来的快，不然神秀小尚危矣……”
　　方行心间暗叹，看这局势，慧能超越小和尚也只是早晚的事。他现在速度虽然慢了下来，但依然比小和尚快了很多，每经一幻象，都只是瞬息间事，只是经历了幻象之后，却都一副凝神思虑的模样，这让他的步履沉重，才算给了神秀小和尚一线生机，暂时没有被他追上。
　　“桑儿，快帮我推洐一下！”
　　方行无暇细看。低声向开口，知道乌桑儿能以观照经看到自己。
　　“桑儿姐姐正在推洐，小九你别着急……”
　　剑灵震颤，发出了楚慈的声音。也显得十分焦急。
　　方行深吸了口气，也知道此事急不得，强行按捺，冷静等待。
　　可是没多久时间，他忽然耳间听到了一声惊呼，赫然是那剑灵传来：“小九哥。不好了，桑儿姐姐她……她六窍出血，分明是消耗神魂太巨，支撑不住了啊……”
　　“嗯？”
　　方行一听，一颗心提到了嗓子上，千万别小和尚救不出来，再搭上一个乌桑儿啊……
　　“……桑儿姐姐说她没事，休息一会就好，只不过……只不过她说，这符文之海的阵势实在太难推洐了，此阵名为屠浮大阵，内蕴无数因果，时时变化，符合佛门至理，没有片刻的停息，此阵与刚才的六道阵外阵恰好相返，那阵外阵乃是死阵锁虚空，巍然不动，镇压轮回，而这浮屠大阵却是将变化推洐到了极致，每一颗符文的运转都是一道变化，整体的变化甚至已经超过了极数，以她如今的神魂强度，根本推洐不了这么复杂的阵势，这可怎么办啊……”
　　方行听了，一颗心忍不住沉了下来。
　　已经到了这一步，还是办不到么？
　　其实想想也是，当年的西天界佛门大圣布下来的大阵，那些人，境界恐怕已经超越了普通意义上的仙，哪怕过了万载，破旧不堪，又岂是他们这些金丹小辈可以推洐的？
　　他此前想出了这个主意，也只是不甘认输，没办法的办法而已！
　　毕竟在他看来，乌桑儿与大金乌都是阵术天才，没准可以帮自己做到这一点……
　　可是现在看来，还是力有未殆！
　　不是大金乌或是乌桑儿本领不够强，实在是自己的要求太高了一些！
　　只不过，就到此为止吗？
　　方行低头看向了符文之海核心处，神秀与慧能的身影，慧能的速度还是要超过了神秀，正在迅速的向他接引，而神秀小和尚此时，甚至在满面流泪，双手合什，缓缓迈步……
　　“小和尚都给吓哭了啊……”
　　方行懊恼了起来，心间暗暗发狠，向着符文之海看了过去。
　　也就在这一次，看到了符文之海的时候，他心底忽然升起了一个大胆的想法！
　　让乌桑儿推洐阵势，其实就是为了发现这符文之内里面，纵横无数的阵力规律，以免在闯了进去之后，立刻被那些阵力绞成了碎片，只不过，那阵势实在难以推洐，也就导致现在的自己，不可能安全的闯进去，可在这一眼看到了符文之海时，方行心里忽然微微一动……
　　“倘若我不管什么阵势，直接闯进去呢？”
　　他眼神渐渐冰冷了起来：“此乃佛门古刹核心大阵，设立之初，便必定防邪魔，防敌手，但肯定不会针对佛门弟子吧？难不成以前这符文之海，就不需要有人进去铭刻符文么？而小爷我虽然被人叫作魔头，但现在可是正儿经八的佛门护法金刚啊，身上有正儿八经的佛法护体，仔细感觉，这浮屠大阵里的符文力量似乎也不讨厌我，更关键的是，我还有这个……”
　　他越想越激动，取出了贮物袋里的一部佛经，赫然便是般若经！
　　佛门阵术高手，便是燃灯祖师，而这般若经，正相传是燃灯祖师所著，拥有破阵之能。
　　自己这个身份，再加上这部宝经，可否安然无恙，闯入这符文之海？
　　“这浮屠大阵，已然被煞气浸染，性质大变，佛性与魔性两种力量交织，更凭添了几分凶险，只不过，既然接引古刹内的成佛之路还在，说明这浮屠大阵的性质还未变，本意还在，那就应该伤不得我，而哪怕是那些煞气难缠，凭小爷我的本领，自我防御一下还是可以的……”
　　他紧紧皱着眉头，越想越有可能，但也越想越觉得凶险！
　　这事可是玩命啊！
　　稍有不慎，自己估计就会被绞碎在里面了！
　　就连方行，在此时也不禁犹豫了半晌，而后眼神渐渐酷冷了起来！
　　“妈蛋，小爷我怕过谁？”
　　他竟然发起了狠，然后将封禅鼎取了出来，心想，实在不行，还有此鼎保命！
　　做下了这个决定，他吁了口气，道：“小媳妇，把你的剑灵收回去，免得被绞碎了……”
　　楚慈吓了一跳，剑灵嗡嗡颤动，声音响了起来：“你……你想干嘛？”
　　方行嘿嘿一笑，道：“我直接闯进去瞧瞧……”
　　“你……你疯了吗？”
　　楚慈颤声叫了起来，像是吓坏了，不能自持。
　　“你才疯了……”
　　方行反唇相骂，道：“你男人我有底牌呢！”
　　说着，深深喘了两口气，也不再与楚慈多说，一脑袋便朝着那浮屠大阵冲了进去。
　　“小九不要……”
　　楚慈大叫着，方行却已经进入了那漫漫符文包裹之中……
　　“自己人，自己人，不要误伤……”
　　方行嘴里也在不段的念叨着，心神提到了极点，不过他也很快就兴奋了起来，自己猜的没错，在闯进了这浮屠大阵里的符文之海后，他身上的佛光赫然显得更为明亮了，几乎如同一颗耀眼的太阳，在这黑漆漆布满了煞气的大阵里，显得无比的光明与神圣，而那些浮屠大阵里面纵横杂乱的阵势，在接近了方行的身边之后，赫然如同水纹一般荡了开去，竟未伤他分毫。
　　“成功了……”
　　方行长长吁了口气，摆开双臂，如同游水一般，向着这浮屠大阵里面游去。
　　心里也不禁感叹，幸亏小爷我胆子大，一般人光吓就吓到了，哪里敢进来？
　　愈来愈近，他也渐渐靠近了那符文之海的核心，甚至接近了那神秀与慧能的投影所在，眼帘之中，神秀小和尚与慧能都如豆粒般大小，似乎触手可及，此时慧能已经距离神秀不足半指的距离，算到了现实之中，也不过十丈左右而已，可算险之又险了，盏茶功夫，便可追上。
　　“真想捏死这和尚啊……”
　　方行瞪了慧能的投影一眼，暗暗发狠，不过他也知道，这是投影，捏也没用，因而目光继续向前看去，便看到了这浮屠大阵之内，一朵半是洁白，半是漆黑的小小莲花……
　　那莲花，正是这浮屠大阵的核心！
　　毁了它，小和尚就得救了……


