　　其实，也无怪斩邪楼主发怒了，就在吕逍遥遁走，且以丰厚报酬引诱诸修与方行为敌之时，在那魔渊之外，圣人已经回归白玉台，他亦听到了吕逍遥的喝声，有些无奈且鄙夷的的摇了摇头，而后转头看向了白玉台下方一个侍奉在侧的斩邪楼主，低声唤道：“渊虹，那符诏是怎么回事？白玉京当真曾经发下追杀这个小孩子的斩魔符诏，且以三块白玉令为酬？”
　　白玉台旁，便有个黑衫中年人急急站了出来，飞到了半空，赫然是白玉京十二楼之一的斩邪楼楼主，其执弟子之礼，恭敬道：“圣人在上，那道符诏确实是斩邪楼发出去的，因牵扯到了封禅鼎的去向，才会以白玉令为酬，此事虽有吕家在背后推波助澜，但实际上晚辈也是知晓的，并曾经禀报过勾离圣人，他老人家也是应允了的，并非斩邪楼私用白玉令作伐……”
　　圣人闻言，却是轻轻点了点头，而后呵呵一笑，温言开口道：“原来如此，老夫亦曾听闻，当初在封禅山的事情，多是由私怨引发，此子心系南瞻，又因师尊受辱而怒，算是情有可缘，站在南瞻的角度来讲，也未必不是铁肩担道义的举动，虽然做的有些过火，但多教训几句也就是了，还不到发出斩魔符诏让整个修行界将其树为公敌的地步……至于那封禅鼎，若是失落了，自然要寻回来，如今既已现身，且由它自去逐一番因果便是，不必强夺回来了！”
　　“是，那道符诏，立时撤下！”
　　斩邪楼主见圣人都说的这么直白了，哪里还敢多口，急忙低头说是。
　　圣人又看向了白玉台下的诸修，轻声道：“尔等也该记得，且不论那孩子究竟是为何人，毕竟是与你们讲了经。授了业，于我神州有大恩泽，尔等闻经之后，再起私心。便有些不妥了！”
　　“谨遵圣人教诲！”
　　下方，一群人伏首低喝，心中再不敢起半分念头。
　　对他们中的大部分人来说，别说白玉京已经撤去了那道符诏，他们没了出手的动力。便是还有，听到了圣人专门为此事开口，像是在有意替那小魔头洗去某些不善的因果，那么任他们胆子再大，再想得那三块白玉令及吕奉先的许诺，也实在是提不起那份胆量来了啊……
　　斩邪楼主甚至呵呵笑道：“圣人放心，自此之后，此子当为我白玉京贵宾……”
　　不过也就在此时，便见到魔渊之中的方行正拿出了一大把白玉令在那里摇摆着，向下方的众修大喝：“白玉令我有的是。只要你们能帮我找到那个姓吕的，就赏你们一块，能够直接宰了他的，我给你们十块，听好了啊，劫道第一道符诏，千真万确，走过路过不要错过……”
　　那正在呵呵大笑的斩邪楼主忽然就说不出话来了，一脸的惊怒与憋屈……
　　就连圣人也呆住了，半晌之后。轻轻扶着自己的额头，低叹一声，不说话了。
　　而斩邪楼主则半晌之后，才并指指向方行。手指都在颤抖：“原来盗了白玉令的就是你……”
　　几乎憋闷了很久，他愤怒的声音才陡然高涨：“拿下他，一定要拿下他，赏四块白玉令！”
　　“****，一激动就忘了失主还在看着了……”
　　方行也是吓了一跳，灰溜溜的收起了白玉令—头看看四周，瞪眼望着那群呆滞的修士，凶横的不像话，威胁道：“你们这群王八蛋看什么？想死的就来试试？”
　　一边说，一边暗示神秀等人赶紧跑，同时还不忘了回头说一句：“都别忘了啊，我劫道捅天道主发第一道符诏，谁能替我宰了那姓吕的，白玉令十块，提供消息也给一块……”
　　他虽然狂，却还没狂到会在失主的面前就大摇大摆的程度，再说了，斩邪楼主那是何等修为，万一惹急了老头，不顾一切冲进来追杀自己就麻烦了，灰溜溜的就跑路了，不过好在，他毕竟刚刚打的吕奉先狼猾逃窜，这份凶威实在太盛，场间诸修，赫然无一人敢阻止他。
　　白玉台上的圣人也十分无语，他是越看方行，越觉此子有趣，这才破了例，准备替他洗掉几分因果，可谁知道这小王八蛋能干出这种事来啊，连他一时都觉得有些尴尬了，这就像是你刚刚替一个人分辩说，他虽然调皮了些，但还是个好孩子，结果这孩子就捅了马蜂窝一般……
　　不过细想想，也觉得有些惊讶，反倒对方行更感兴趣了。
　　白玉京别的地方不说，万宝楼可不是一个想进就能进的地方，在那第九楼里更是有一个怪物存在，凭这小子这连元婴也不是的修为，是怎么着悄无声息盗出了这么多宝贝来的？
　　虽然被气急败坏的斩邪楼主亲自喊出了“擒住”之语，但方行还是顺利的带了神秀、青驴、楚慈三个逃脱，甚至都不能说是逃走的，那真是在众目睦睦之下大摇大摆的走的，这一战他在普通人眼里，那是将神勇无敌的吕奉先打的大败亏输，仓皇而逃，而在李长渊等人眼里，更是将一个莫名侵入了吕奉先识海的存在都给压制了，这份凶威如日中天，又有谁敢来惹他？
　　不得不承认的就是，这一战，真算是打出了捅天道主的声威来了！
　　当然了，方行并不满足于此，一想到被那个王八蛋逃了，他心里就相当的不爽。
　　“那个王八蛋寄生在了吕奉先识海，凭他的真灵品质，想必炼化吕奉先的意识并不困难，大概多则十天，少则三天，他就能够彻底掌控那具肉身，到时候我不去找他，他都会来找我，若是正面战他，我也不惧，但若是他仗着逍遥身法，跟小爷我捉迷藏，那可有点困难了！”
　　深处魔渊的过程中，方行也苦恼的琢磨着。
　　魔渊天地崩碎，规则紊乱，地域又宽广。有着诸多诡幽秘地，那吕逍遥躲身其中，还真是很难寻见他，况且就算寻见了。如果他一心想逃，自己还是抓不住他，速度太快了。
　　另一个比较奇怪的地方就在于，入此魔渊，本来就是想找大金乌及大雪山一帮人的。当时在魔渊入口处与吕奉先一番恶战，方行本以为能借这番声势将他们吸引过来，却浑没想到，恶战良久，他们并未露面，而如今，深入了魔渊，试图寻找他们，但借了诸佛观想经，遍查魔渊入口处的诸域。赫然也没有他们的踪迹，这却让方行有些诧异，短短几个时辰，他们能去哪？
　　“感觉不太对劲，先分兵几路吧……”
　　劫道捅天道主拿出了派头，分配着任务：“小媳妇和大徒弟拿了这观想经，去寻找金六子那些人，看能不能找着点线索，神秃四当家找些玉石，铭刻一些符诏。分发出去，就拿白玉令作为报酬，谁能发现那驴粪蛋子的踪迹，就可以来找咱换奖赏。至于我……嘿嘿……”
　　冷笑了一声，方行大手一挥：“我得找个地方炼一道法宝，专门克制那王八蛋的身法！”
　　对于方行的提议，神秀楚慈等人自然全无异议，只是听说他要炼宝，却一脸的惊讶。
　　“你懂炼器？”
　　这几个看向他的眼神都是一副不靠谱的模样。就连驴子都在翻白眼。
　　方行一副被羞辱的模样：“你们是在怀疑我的实力吗？小爷我以前在青云宗，就是锻真谷出身啊，专门炼制法宝的，还是锻真谷的首徒呢，只是平时不屑于显摆水平罢了！”
　　神秀等人听了，都是一副半信半疑的模样！
　　炼器可不是一件轻易的活计，铭刻符文，锻炼仙金，淬火铸胎，哪一样不得有着深厚的功底和一系列的制器才行，不说方行懂不懂这些，光是专业的制器他都没有一件啊！
　　不过方行却也懒得解释，挥手把他们撵跑了，自己则在山洞府蹲了下来。
　　他倒没说谎，确实打算炼器，炼制一件可以对付吕逍遥身法的法器！
　　太上破阵经内，蕴含的是诸多战修法门，其中便有如何对付极速拥有者的办法。
　　而方行，则正是准备借助这个方法，炼一件属于自己的法宝。
　　有了它，那吕逍遥将来不出现则罢，只要敢再出现于自己面前，必定让他跑不了。
　　先琢磨了一会，便开始归类自己这段时间以来搜刮来的材料，寻找合适的炼器方法，还真有不少合用的，身为劫道道主的好处，就在于身上总是有一些稀奇古怪的东西，不知道何时就能派得上用场，比如这一次炼器，方行选出来的，就是当初在万宝楼第九重楼里拿来的那些骨骸，当时其实是为了拿到真仙头骨，随手捡了这些东西来的，现在瞧瞧，还真派上了用场。
　　“嗯，这个落神种的锁骨，弧度正好，坚硬无比，恰好合用……”
　　“唔，闪电族尸骸，一听名字就知道是拥有极速的种族，其筋络定然远比寻常种族更具柔韧性，爆发力，如今虽然失了灵性，但筋络抽了出来，编成绳子，正好派上用场……”
　　“荒天神金，是用不上了，不过倒还有一块虚空兽皮，先凑合用一下吧！”
　　方行炼器，却与别个人不同，不起火炉，不刻符文，就地取材，物尽其用，短短一天时间，在神秀等人回到了洞府与他相会的时候，这件法宝就已经炼好了，他喜滋滋的扛了起来，左观右看，十分的满意，倒是神秀和楚慈、驴子三个，直接看得呆了，半晌才苦笑着摇了摇头。
　　“这就是你炼的人生第一件法宝啊？”
　　“没错……”
　　方行挥舞了两下，信心满满：“那王八蛋不来则罢，只要来，必定要他好看！”(未完待续。
　　ps：谁能猜到方大爷人生第一次炼器，炼的是啥？手机用户请访问
　　...
　　(


