    此时山上的方行，转头向山下看了一眼，眼底有杀机喷涌。【】
    他虽然来的时候没有看到，但后来也已经知道了，万罗老怪闯过了第七阵后，便是被这镇守第八阵的符器道神子化雷为鞭，硬生生抽打了十几下，最终把个老头子险些活活打死，若不是厉红衣在最后关头，赫然出手相救，万罗老怪定然活活在他鞭下丢了性命。
    “他毕竟是符器道神子……你打算杀了他？”
    厉红衣似是看穿了他的想法，低声问道。
    方行回头看了厉红衣一眼，森然一笑，道：“我不是在考虑杀不杀他！”
    厉红衣微怔，便听他继续说了下去：“我是在考虑怎么活活打死他！”
    “唰！”
    厉红衣的脸色微微发白，就连她身边的王琼，也有些诧异的转头看了方行一眼。
    周围听到了他这一句话的几位南瞻修士，亦有些脸色难看，对视一眼，皆未开口。
    他们眼底皆有些担忧，虽然前面杀的人已经不少，但毕竟都不是北三道的人，而如今下一阵守阵者，却是北三道符器道的神子啊，若是方行真的杀了他，那后果也未免太严重了，万一真个激怒了北三道道主，撕破了脸面，别说南瞻立道，能不能下山都是一个问题。
    倒是韩英目光闪烁，忽而开口：“要杀人，须得防他逃脱！”
    “对，那群王八蛋只要认了输，我们就不好追着杀人了！”
    “跟灵巧宗那帮浑蛋对阵的时候就吃了这么一个亏，赌输了耍赖是常事！”
    旁边两个懒洋洋的开口，却是大金乌与厉婴凑了过来。
    听这哥仨的口气，倒是认真商量起了如何防止赵长河认输来。
    周围诸修忍不住瞪了他们一眼，心想这里想着怎么劝呢，你们倒不嫌事大……
    “哈哈，好兄弟，我自有办法！”
    方行相当满意，大咧咧拍了拍韩英与厉婴的肩膀，眯着眼睛向第八阵内方向走了过去，然而在快要入阵时，却忽然又停住了脚，垂着个头，也不知在想着什么，半晌之后才要开口，却先听得那第八阵里，一个冷漠至极的声音响了起来：“小魔头，入阵送死！”
    赫然是那第八阵的守阵之人赵长河耐不得烦，提前开口挑战了。
    而方行却抬起了头来，脸上闪过了一抹笑意，竟不入阵，忽然转身向后面走去。
    他这一举动，却让一个个雄心万丈，准备随他一起入阵的南瞻众修呆了一呆，不解何意。
    便是那第八阵里，也隐隐有嘀咕声传来，似是符器道诸弟子也倍觉忿异。
    “我去你大爷的龟孙子王八蛋，竟敢喊你家小爷进去送死，你真有种怎么不出来让你家小爷砍你两刀？凭什么就得你在那里坐着不动，小爷就p颠p颠的进去找你？难不成你这个王八蛋逛楼子的时候惹了花柳烂成了娘们，扭扭捏捏不敢见人？要真是这样你大胆跟你家小爷承认，我拿些猪屎****配药给你吃，再把你沉在粪坑里淹上三五个月好好酿一酿……”
    话如连珠一般啪啦啪啦响个不停，一瞬间把山上山下诸修都骂懵了。
    怎么回事？
    好好闯阵，骂人干什么？
    “掌嘴！”
    一阵尴尬的沉默之后，第八阵里，也有一个愤怒的声音响起，一条雷鞭幻化成形，赫然朝着方行的脸上抽了过来，而方行则顺手一挥，把那一条雷鞭抹掉了，掳起了袖子，双手掐腰继续骂：“你个王八蛋龟孙子就是赵长河？你他娘的是一头王八投胎的吧才叫长河，你咋不叫赵粪坑呢？怎么了？发火了？那你有本事就出来打我啊，怕了你家小爷吗？就知道缩在阵里装孙子吗？就知道你这样的王八蛋没种，符器道的脸都被你丢光了，啊……呸！”
    一口唾沫重重吐在了地上，把地面砸了一个坑。
    简直太泼辣了！
    比起平日里只会喝叱几句“小魔头”、“小畜牲”、“小王八蛋”的那些追求仙风道骨、仙家气蕴的神州修士来，方行在骂人上至少高出了他们几百个胖老娘们的功力！
    第八大阵里，符器道神子赵长河的脸已经发青了，身形微动，便要出阵。
    一式试探，他就已经发现了一个问题。
    以他的修为，与方行一个在阵内，一个在阵外的情况下伤不得他，毕竟这小魔头不是刚才那个垂垂伤重的老头子，看这骂人的劲头就知道他一副龙精虎猛的样子，他修雷法，性子本就暴躁，此时被激起了心头一股无名火，便只有一个念头，那就是出手毙了这个小魔头。
    然而身边的人，立刻就拉住了他，低声相劝，大局为重。
    赵长河这才想了起来，封禅十阵，闯阵的人要遵守规矩，守阵的人一样要遵守规矩，其中一条规矩，就是入阵之后，不得擅离，适才宋归禅被这小魔头气成了那副模样，都只能呆在第十阵中遥遥出手，便是因为有这条规矩在，若出了阵，就代表他已认输了。
    “小魔头，你若有种，速速入阵送死！”
    出不得阵，又在被骂的情况下捺不住性子的赵长河，愤怒到了极点，低声怒喝。
    “我就不入阵怎么样？谁规定我必须得入阵了？小爷刚闯了七阵，有点累了，我休息一会不行吗？最长的休息时间是多少来着？我记得三天时间内，闯过十阵就算吧？小爷我从第一阵闯到这里，才用了大半天的时间，******，先让我再骂上两天两夜再说，今天不把你们赵家的祖宗从坟圈子里骂的跳起来小爷我就不姓赵，再也没脸当你们赵家的祖宗……”
    方行掐着腰，愈骂愈是兴奋，有种兴高彩烈的感觉。
    “你找死！”
    “唰唰唰……”
    连续三鞭，从阵内抽打了出来，可见赵长河心中杀气之重。
    但方行只是挥了挥手，轻易化解掉这三道雷鞭，抹了把鼻子，提了一口气继续骂：“山上山下的老爷们和臭老娘们们都听着，你们知道这个人面兽心的畜牲是怎么跟他小娘扒灰的吗？这王八蛋打小就不是个东西，小爷我今天给你免费讲上一段啊，话说这王八……”
    “长河，制怒！”
    山下，那符器道道主忽然提声大喝，眉头皱起了疙瘩，提醒赵长河不可动怒，而后又朝着方行喝道：“小儿，要闯阵便速速入阵，躲在阵外，满口荒寥，岂不觉羞耻？”
    “封禅山上哪条规矩不许骂人啦？”
    方行掐着腰朝山下喊：“那他刚才骂我小魔头怎么算？他让我送死怎么算？”
    一句话噎的本来想拿规矩压制方行的符道器道道主也不知说什么了，目光冷嗖嗖的，直觉的感到，这小魔头似乎不只是骂人这么简单，倒像是在打什么见不得人的主意，难道是要故意激怒长河？却又不像，素闻这小魔头也修雷术，那么他应该知道，修雷术的人，修为越深，越容易被雷法影响，脾气暴躁，但动了怒也不见得是坏事，雷法反而愈发猛烈。
    这样说来，小魔头激怒赵长河的说法，便行不通了，他应该不会不明白。
    而在这符器道道主低头沉吟之际，方行已经继续开骂了：“你说你算个什么玩意儿，没种出来跟小爷拼刀子，就躲在阵里让你们家的长辈找小爷麻烦不成？你他娘的这么软蛋，干脆回家躲你娘裙子底下去算啦，省得小爷我行雷术的时候把你吓到了n裤子……”
    “够了！”
    阵内，赵长河再也忍不住，舌绽春雷，声若雷震，周围山石都簌簌作响，震落沙尘。
    “够你大爷！”
    方行声音更响，骂的反而更起劲：“小爷这一回就是要骂够两天两夜，我要让所有神州北域的人都知道你他娘的曾经被我骂的狗血淋头，人人提起你来都是一个大笑话……”
    “唰！”
    不知有多少修士，心中敏锐的闪过了一个念头。
    若说之前方行骂人，只是显得有些荒唐可笑的话，那么他说这最后一句，不可不防。
    声名大如天，人言如虎狼。
    若真是他这么干了，无论赵长河最终能否斩杀小魔头泄这口恶气，传了出去一样会对他的名声不利，尤其是若有某些有心人的推动之下，更是会成为一个笑谈……
    另外就是，那小魔头掐着腰骂人的模样，可真欠抽啊！
        
