　　以前拿十山与宝贝换人，那是因为根本不知道那卷太上经在谁手里，而如今既然知道了下落，怕是让方行换他都不肯了，他甚至没有过多耽搁，仔细琢磨了一下，便勒令神秀好好在这里替自己守着地盘，然后连夜牵了青驴，带了打神弓，背了龙纹凶刀，便连夜下山来了，自劫道领地南方寨门出来，淡淡的青雾裹住了自身，趁着夜色，自山间谷内，一溜烟往南去了。
　　之所以带青驴，却是因为魔渊之中飞掠不便，而且也太惹眼，但若是走山路的话，他两条腿，却远不如青驴四个蹄子甩的快了，再加上青驴如今修为日近，又得了他充足的灵丹宝药滋养，还有化灵经这等宝经修炼，药力化开之时，便是修为暴涨之时，一身血脉怪力早就催发了出来，论起在地上奔跑，那可算得上是世间绝顶，便是现在的方行，也不见得能比上。
　　当然了，若是施展开了逍遥身法，拿下这个四条腿的还是没问题的。
　　离了山寨之后，青驴甩开蹄子，一溜烟消失在了夜色里，如今的百断山，虽然皆被各道统占据，但整体还是显得有些慌无人烟的样子，毕竟这一片山脉足有万里方圆，而且普通修士，若没有方行剑魔大翅这样的大术，或是具有灵兽，根本就无法御空巡视，再加上魔魔修士稀少占领的领地却广，也导致颇有一种地广人稀之感，山脉之间，黑洞洞一片。难见人踪。
　　当然了。看似无人的山脉。若是直接冲到了山顶上去，怕是直接就会有人现身驱逐了。
　　这般孤军深入魔州领地，旁人大概心里惴惴，方行却觉得有些兴奋，以万灵丹内的丹源烙印，简单易了容，再催动了些许三头六臂人身魔相的气息，大略一看起来。便无人能知他是神州一方行的修士，甚至从气息上看来，倒更像是净土几大道统出身的修行之人……
　　路上行了一天，天明时分，便已深入了魔州领地了，本想找个人拷问一下彼岸寺的领地所在，却发现根本不必这么麻烦了，而今魔州众修，凡有些名声身份的，赫然都在赶往一个方向。而方行小心偷听他们讲话，赫然听到了他们说的什么“彼岸寺”、“上师之召”等言语。知道他们皆是赶往彼岸寺领地，也就放下了心，一路跟随，混迹人流，悄然缀在了后面。
　　诸修速度或快或慢，倒也不至于失了方向，连跟了两天之后，方行发现所有的目的地，竟然已经出了百断山地界，反向着魔渊西南方向的赶了过去，最终在第三日的傍晚时分，到了一处所在，却是一片穷荒恶谷，乱石怪山，东一簇，西一簇里，聚集了不少魔州修士，隐隐将那一片山谷围在了中间，而在山谷西面位置，却赫然看到一片僧侣聚集，默默的坐于地上诵经。
　　赶来的修士，皆往那片僧侣走去，轻轻揖上一礼，也不说话，便自告退，自找地方坐下。
　　“看这架子，想必这就是净土彼岸寺的人了……”
　　方行心里有了计较，便寻摸了一地儿坐下，细细打量。
　　很快，他的目光便落在了那片僧侣中间，盘坐于一方黑色石莲上面的僧侣，那人形容枯瘦，肤色黎黑，看不出年龄，身穿一件粗布麻衣制成的僧袍，看起来浑无贵气可言，倒更显刚毅之色，他坐盘的黑色石莲，恰好让他比别的僧侣高出了一线，而众修士来来到了这群僧侣前面行揖礼之时，目光也分明是看向了他，本来不难辨认，倒是因为他气息太普通，反而险些错过。
　　从气机上来看，那僧人似乎浑无法力一般，周围诸僧，倒有不少人法力澎湃，不敢小觑。
　　“如今正是那群东方的蛮子入了魔渊，跟咱们争夺造化的时候，好生布守，抵御那群蛮子侵占我们的领地才是正经，在这节骨眼上，彼岸寺的大师们召咱们来此是做什么啊？”
　　这一路上，方行没打听出什么有用的信息，净土修士对此迷茫的也不少，来到了此地之后，便四下散开，各找地方盘坐，自然也有晚到的人，低声向那些早早赶来的修士询问。
　　方行盘坐在了一块大石之后，倚着青驴，神念放开，便将周围对话尽收耳间。
　　“这我也不知，彼岸寺的大师们并未说过，不过来的可也不只我们，瞧瞧四周，就连离得近些的古族们都有人来了，可见事态不小，而且彼岸寺的慧能大师可是佛子，他召唤我等前来，必有深意，只管等着便是了，我倒觉得，十有八九，会有异宝出世，也是天大的机缘！”
　　“再大的机缘，能比得上天上那几具棺材？”
　　“嘘，噤声，连那些罗汉菩萨都无异言，你我又多说些什么……”
　　类似的对话此起彼伏，方行细细听来，倒是心间大奇，竟然大多数人都不知为何而来。
　　不过，在众修皆不知情的情况下，便召来了这么多，倒可见彼岸寺威望之重了。
　　而且通过这些对话，方行也终于确定了那彼岸寺佛子的身份，此人名唤慧能，想必便是神秀的十世宿敌了，自己所需要的那卷太上道经，便也是落在了他的手里，确定了目标之后，方行倒也心间微松，开始有事没有事的左右溜哒，细细观察，寻找动手的契机了。
　　“看样子，只能想办法绑他个票……”
　　一番巡查之后，方行目光微缩，打定了主意。
　　对付这彼岸寺佛子，直接杀掉肯定是不行的，自己的太上道经便失落了。
　　惟今之际，最好的办法，倒是先将他囚下，逼问出太上道经的内容来，甚或说直接把这厮擒回太阴河那一域去，只要将他擒回去了，凭借自己的太上丹经，想从他口中问出太上道经来并不困难，到时候再由自己盯着，让神秀跟他吵上一架，就不信神秀这个笨蛋还会吵不赢……
　　只不过，看起来那佛子倒无甚本领，但他身边的僧众却是称得上高手如云，其实力不亚于那天给自己送信之人的便有四五人，再加上周围净土高手众多，自己众目睦睦下动手，那简直就是找死了，万一一个失手，被众修困住，别说自己了，怕是七百年前的怪胎来了也不行。
　　“反正他们聚在了这里，总不会是看热闹的吧，定然有所图谋，若是有异宝即将在此地现世的话，到时候众修一起出手争夺，必定大乱，那时候我才好见机行事，绑票走人……”
　　方行暗暗想着，便潜伏在一侧等待机会。
　　在他想来，若真有什么异宝现世的话，时间定然不会太久，毕竟如今百断山一带，神州与净土修士对峙的厉害，而且净土本就势弱，神州修士却正有越来越多的道统赶来，净土正值缺人之际，根本容不得这么多人手被抽掉到这一处乱谷来耗废时间，若有异变，也在倾刻了。
　　可这想法倒是没错，但足足等了一天多的时间，竟然全无动静，那群彼岸寺的和尚倒是沉稳，整整一天过去，连一滴水也没喝过，端坐在那里，便如石胎木雕一般，而那些来自净土各地各方的修士，虽然有些焦躁，但也强自忍耐，并无一人异议，似是对彼岸寺极为信任。
　　但在这种情况下，方行却有些坐卧不住了，心里把那故弄玄虚的和尚骂了无数遍。
　　“算了，既然你们等的异宝不出现，那小爷我就给你做一下异宝出现的局……”
　　思虑良久之后，方行暗暗下定了决定，来到幽静处，身形化作淡淡的影子，直往谷内掠去。
　　山谷之内地势复杂，谷中有壑，壑内有岭，层峦叠嶂，看不分明，细细瞧起来，也不见什么玄奇，倒是不好推敲彼岸寺将人手伏在这里究竟有何图谋，不过方行可不管他，避开人影，溜进了山谷某处不容易被人发现的位置，选了一个隐秘的山窟，便蹲在了里面捣鼓了起来。
　　埋几件兵器，挖几个坑，又将自己那从万灵丹上面炼化出来的骨舍利埋了几颗，后面时，甚至把佛经也往里面放了一件，然后就把自己如今也所存不多的符石取了几颗出来，然后手掌在这谷间的一座山峰上一按，神识渗入，登时了解到了这山峰上几处脆弱的地方，便将符石往那些地方各放了一颗，之后又翻起了贮物袋，乱七八糟的东西，一哄儿堆了不少……
　　“娘的，人还没绑上，倒折了不少本……”
　　最后打量了一下自己布的局，方行倒也挺满意，便留下了一具大妖分身在这里，自己则又悄悄的溜了回去，目光开始仔细打量周围，阴阳神魔鉴开启到了最强，将那彼岸寺僧众周围一应修士的修为都尽纳眼底，口中嘀咕了几句，然后分出几具化身到人群里，心里默念起来。
　　“一……二……三……开始！”
　　那一具被他留在了山谷里的大妖分身，陡然间将一身灵气都灌入了那座山峰之中，霎那间，灵气引动符石，虽然灵气分散之后，并不足以将符石炸裂，但却立生异变，耀眼的金芒红光自山峰各处闪起，强烈的力道立刻击垮了那座山峰的山脉，轰嚓嚓露出了倾倒之势……
　　而在那倾倒的山峰旁边，空中，竟赫然多了一柄残破的兵器，像是被炸裂之势托起来的！
　　山谷之外，这一异变只引得众修震惊，无数道目光齐齐忘了过去。
　　而在此时，方行留在了人群里的大妖分身已经同时开始喊：“异宝出世啦，快去抢啊……”
　　PS：正常更新不能耽误，求大家的支持！


