    通往太上道宫遗址的玉石桥前，五部之人皆已齐备。【】
    随着九月升空，围绕了太上道宫遗址的深渊大阵，变得更为森严了，不露半点破绽。
    而这通往遗址的玉石桥，则成为了惟一一条通道。
    一座通往未知迷雾之中的桥，不知是通往死域，还是通往仙境。
    “还是由麻仙子动手献祭吧！”
    奉天道首领紫斑老修目光深沉，望向了仙石桥。
    其余几部的首领亦无意见，目光看向了方行。
    这几日，他们一直没有放弃参悟这仙石桥的秘密。但很可惜，近乎半个月的时间，他们甚至连仙石桥上的符文也没有参悟明白，这已经是超出了他们认知的禁制，短时间内，根本不可能有所领悟。而献祭的话，虽然有多种普通的献祭方法可以尝试，但他们在有选择的情况下，却也不敢冒险，毕竟由麻姑主持献祭的话，出什么漏洞的可能性会少一些。
    方行也很配合，乖乖将麻姑交了出来，揭去了她额头上的定神符。
    这段时间，方行探查遗址的事情，可不敢让她知道，因此就≠≧基本上没有让她清醒过。
    清醒过来的麻姑，抬头看到了天上的九月，然后微微低头，便看到了被五花大绑的少尊。
    她嘴唇轻轻颤了一下，然后目光便移不开了。
    少尊却没有说话，也没有看她，微微闭着双目。面无表情。一副任人宰割的样子。
    “好。我亲自来！”
    听紫斑老修说了请她主持献祭的要求之后，麻姑轻轻点头，开口回应。
    “仙石桥，便是四凶之门，桥两端，四道玉柱，便是四凶煞灵寄身之所，若不平息这四凶煞灵的力量。我们便不可能通过玉石桥，除非有谁修为盖世，可以硬生生打过去！”麻姑的声音非常平淡：“若非如此，便只有以四凶血脉献祭，扰乱这四凶煞灵的怨气……”
    缓缓说过了自己献祭的原理，麻姑看向了紫斑老修：“前辈，晚辈告诉你具体做法，还是由你来动手吧！献祭四凶门其实非常简单，只需以破凶钉刺破它的躯壳、引出神魂，与玉石桥相连即可。只是却需要注意，不可直接取了它的性命。这个过程要慢，在献祭开始之后，我们便可在玉石桥上安全往来，它的血一刻未尽，我们便有一刻时间。但在他的血液流尽之时，便是玉石桥禁制恢复的时候，我们必须在那之前离开遗址，不然就永远困在里面了！”
    听麻姑说完，几位氏部首领对视了一眼，暗暗点了点头。
    麻姑所说的献祭方法，倒是最普通的一种，也正因为普通，所以全无破绽。
    至于献祭的过程，几位老修同时动手，倒也让人不担心会有什么猫腻。
    仅用了一柱香功夫，朱雀少尊便已经被钉在了仙石桥上，十八根锋利之极的破凶钉，从他身体的十八个不同的位置刺入，穿过了经脉，甚至钉住了神魂。本命精血受到牵引，化作一道赤红色燃烧着淡淡火意的血线，缓缓流到了玉石桥上，而朱雀少尊，依然一言不发。
    在接触到了从朱雀少尊身上流下来的本命精血时，这座死气沉沉的玉石桥，忽然间散发出了四道惊人的光芒，分别有一青、一赤、一白、一黑四道光华从四根玉柱上飞了出来，光华之中，甚至隐约可以看到四头凶兽生前的模样，极尽凶残，于虚空之中嘶吼。
    但随着朱雀少尊的血液流淌，那赤色的光华却力量大增，本来趋于平衡的四道光华，在此时变成了一家独大的局面，竟然将另外三道压制了下来，这种平衡被打破的结果，却是封禁森严的玉石桥上，忽然出现了一道本来没有裂隙，便似大门打开了一条缝隙。
    “就是这个机会了，诸位前辈，请吧！”
    麻姑开口，目光冷淡的扫过了诸修，尤其是在方行脸上停了下来。
    “麻仙子先请！”
    让人意外的，太上道宫便在眼前，几位老修却都显得非常克制，无人争抢着渡这石桥，那小氏部联盟的洛木桑甚至彬彬有礼的请麻姑先行过桥，显得极有长辈风范。
    “呵，还是信不过我！”
    麻姑心里淡淡自嘲了一声，也不客气，转身便向桥上走去。
    “方正，你可留在此桥，看着这头朱雀，也为我等接应，以防不测！”
    奉天氏的紫斑老修在踏上石桥之前，嘱咐奉天氏的方正大长老，目光沉寂。
    “我明白！”
    方正点了点头，虽然面上有些不舍，但为了大局，还是决定留下。
    其他几个氏部，也同样留下了修为不弱的自己人在这里防守，就连方行也让一个金丹仆人留了下来，他们却是都知道，进入太上道宫之后，凶险重重，谁也说不准会有什么异变发生，带着所有人深入遗址，实在太不可取，在外面留下了人，真有问题，也好接应。
    而与此同时，带着众人踏上了仙石桥的麻姑，也被几位氏部的老修盯上了。
    到了这种关头，他们谁也信不过，一切只能凭自己的小心行事。
    “竟然真的献祭了，到底在玩什么花样？”
    直到踏上了玉石桥，方行都一直冷眼旁观着，一句话也不说，权当自己是哑巴。
    他本以为朱雀与麻姑，会在献祭之时搞些什么花样，没想到麻姑直接没有亲自动手，而是让几氏部的首领动手献祭，结结实实的十八根破凶钉钉在了身上，朱雀不仅是血脉，甚至连神魂都被钉住了，已经不可能再凭自己的力量逼出破凶钉，而且各氏部都留下了高手监视，也就不可能有外人来强行救它，难道说，这朱雀当真是认命了，甘心被献祭不成？
    他直觉朱雀不是这么老实的人，但一时也发现不了什么破绽，只能加倍的小心。
    第一次从这玉石桥进入遗址，他也提着小心，赤龙始终不离身侧，准备随时有问题，便立刻跳上龙头逃走，而那面在进入了归墟之后便会光华大作，自动飞出引路的铜镜，亦被他用了几道品阶极高的宝符，强行封印了起来，以免众修注意力会忽然集中到他的身上。
    “轰！”
    在踏下仙石桥的最后一阶时，忽然间所有进入了遗址内的老修，都面露痛苦之色，神情发蒙，方行却是明白，这是初次进入遗址之人受到那遗亦内的残念冲击的表现，就算是他，也是因为之前已经经历过两回，有了心理准备，这才忍受了下来，这些人却是第一次。
    这残念冲击来的毫无征兆，力量又强，哪怕几位老修都是金丹大乘境界，亦是同时色变，坚守本心，却放松了对麻姑的警惕，而麻姑，也立刻趁着这个功夫，忽然间身形如烟，飞速向遗址之内掠去，对于她的动作，方行皆看在了眼里，却没有出手阻止，冷眼旁观。
    “不好，那妮子逃了，追她！”
    毕竟修为深厚，几位老修只是用了两三息的功夫，便已镇定了下来，瑶婆婆第一个喝道，身化流光向前掠而出，向着已经逃出了近百丈的麻姑疾追，其他几位老修见状，亦是紧紧跟上，而且对镇守在桥头的人吩咐了一声，一定要严加看管朱雀，以防意外发生……
    方行是因为早就知道了麻姑与朱雀的关系，这才一直提防着这俩人，而这几位老修，却是活的年岁久了，都足够狡猾，办事滴水不漏，任何一个环节上面，都不想出现失误。
    “是直接离开他们去找宝贝，还是看看那麻姑玩什么花样？”
    方行心里快速闪过了这个念头，最终做下了决定，跳上龙头，也向着麻姑逃走之处追去。
    也就在方行跟了过去的时候，那被钉在桥头，看起来已经认命了一般的朱雀，忽然间抬头向遗址之内看了过来，眼中闪过了一抹凶光，而后，它被十八根破凶钉钉住的身体，慢慢抽动了起来，那正从它体内滴落的血线，竟然渐渐变得越流越快，渐渐燃起惊人火焰。
    “嗖！”
    忽然间，一柄长剑出鞘，远远指住了他的眉心。
    奉天氏方正长老目意森然，落在他的脸上，冷喝道：“不要想着玩什么花样！”
    朱雀忽然嘿嘿笑了起来，眼睛里凶光闪亮，第一次在众修面前开口：“杀了我，他们永远出不来，你们永远进不去，你倒试试敢不敢将这一剑刺在我身上？哈哈……”
    大笑声中，体内灵力鼓动更为厉害，身周渐渐燃起明晃晃的赤焰，无比耀眼。(未完待续。。)
    ps：今天的第三更，不多说，月底了，求票！
    ...
        
