    热门推荐:
    法舟平稳前行，眨眼间又过去了半月有余。
    这法舟有足够的灵石贮备，日夜兼程，速度又快，基本上两个月左右便可以横穿落日大漠了，也就是说，如今已经差不多行过了一半的距离。只不过，行驶途中，偶尔也会停下，或是改变航向，去探寻路线附近的某处传闻有异宝或灵药的秘地，也耽搁了些功夫。
    在这半个月里，吃了一次瘪的崔家小祖没有再出现，似乎真的认命了，由着方行带一串小狐狸在法舟上混吃混喝，不过方行却知道，那崔家的小王八蛋，还不如三天两头过来找事呢，越是像现在这般低调，便愈说明他阴险，说不定不出手归不出手，一出手就来次狠的。
    虽然想明白了这点，他也只是提高了警惕，却一直不肯就此离去，莫名被那凌家小祖利用了一把，他心里恼火的慌，不干他一票睡觉都不蹋实……
    那崔家小祖虽然未出手，但方行与小狐狸们在这法舟之上日子也难过了不少，这法舟上的仆役等人虽然不动声色的默许了他们呆在法舟里，态度却是大变，就算再塞钱，也难看到那些仆役们脸上的笑脸了，一个个阴瘆瘆的看着他们一群人，便似有深仇一般。
    对此方行也明白，这些仆役身份卑微，自然不敢结交与崔家小祖结了仇的自己，不充作急先锋来对付自己，已经是自己这金丹境界修士的震慑作用了，对此他也不说什么，平时到厨房里取用饭食，也不再让狐女小一代劳，而是自己三天两头土匪似的直接过去抢。
    每天看着小狐狸们美美的吃个肚儿圆，他心里也莫名感觉悲哀，自己如今可是金丹修为，放到普通的地方足以为一宗老祖了，结果天天跑厨房里跟一群杂役抢吃的……
    另外平时闲着没事，他也开始琢磨自己的抢劫计划。不过机会却不好找，毕竟自己只有金丹初境，而且肉身受伤，发挥不出最强的实力。硬碰硬的那显然是自讨苦吃，不说法舟上负责守御的灰袍老仆与逐妖盟四家小祖，那最上层的几位贵客，也显然不是好相与的。
    如今他虽然无法彻底的展开神念探测这法舟上的每一寸地带，但毕竟他的太上感应经已经修炼到了小成境界。隐隐约约，已经有了冥冥之中的感应，如今在这法舟之上，便能感到有几道气息，乃是自己也深有忌惮的，这几道气息，多半便是那法舟上的所谓“贵客”。
    就在他考虑着，是不是在快要抵达落日大漠边缘时，便挑个机会遁走之际，法舟却在这几日。迎来了一场异变。在落日大漠西北深处，隐隐约约有淡淡的炙热之意传了过来，且随着法舟向前，这种感觉愈发的强烈，那火意，烈而不杂，似有神性，炙烈异常，却全无邪气。
    法舟上的人，似也发觉了这火意的不凡。已下令让法舟调头，往那火意传来之处行去。
    方行亦知道，这落日大漠，据传是当年有妖仙在此殒落。修为崩散，毁灭了北俱三州的一切生机才形成的，虽然死寂荒凉，但也有无数机缘留了下来，既有一些殊异的灵草，也有一些神性矿脉妖化异兽。平日深入大漠的探险者，便多是为了探寻这些机缘而来。
    这艘法舟，平日也会留意沿途灵草神矿的探询，如今既然感觉到了这火种的殊异，自然会前往一探究竟了，毕竟妖仙殒落之地，究竟会出现什么样的机缘，谁也说不清楚。
    法舟轰隆前进，愈发向着火意传来之处行近，法舟内温度也愈来愈高，几只小狐狸都吃不住劲，吐着舌头懒洋洋的伏在了地上，方行怕给热死了，专门布了个阴气法阵给它们抵御热浪，而他自己，也靠在了法舟边缘上，细细感应着那火意的性质，眉头渐皱。
    “这火意竟与我三昧真火的性质有点像，莫非真是当年妖仙殒落后留下来的火种？”
    他心里也有些惊异，若这火种属实，那只能说明这艘法舟上的人还真是运气不错，这一类的机缘，便是在这落日大漠上，也是若隐若现，不可捉摸，不然早就被妖庭或是逐妖盟的强者进来寻走了，这机缘的出现，与天时地势皆着极大的关系，只能偶然碰上。
    法舟上的人显然也这么想，一刻不停的向火意传来方行急急赶去，在前进了几千里后，已然到了一处巨大的裂隙山谷前，这山谷却似一道厉斧劈落到地面，形成的一道巨大缝隙，土沙皆呈赤红色，远远看去，似有半透明的火苗在山谷上方凭空燃烧，极是诡异。
    法舟到了这里，无法再上前，筑基修为的人已经抵御不住了。
    “嗖”“嗖”“嗖”
    几道光华在法舟上面一闪，却有几道身影直向着山谷深处掠去。
    “嗯？这三人莫非就是逐妖盟的小祖们所言的贵客？”
    方行通过舱边的大窗，捕捉到了这几道身影，心下也暗觉心惊。
    那几道光华皆是修士飞掠显化，气息很是不凡，便让他也隐约有点忌惮。
    而且在那几道光华飞掠离开之后，他也明显感觉法舟上让他之前隐约感觉到危险的气息消失了，想必这三位修士，便是一直让他感觉有压力之人。这三人平时在法舟上，几乎是持续闭关不出，根本见不到，如今为了那蕴含神性的火种，才终于现身，前往谷内探查。
    “那三位已经过去了，我也过去瞧一瞧……”
    法舟之上，有人长声说道，身形挪移，化作流光遁向谷内，正是那凌家的小祖。
    “我也去！”
    “既有这等机缘，怎么着也得看看才好……”
    几声沉喝响起，又有三道流光跟在了后面，却正是逐妖盟的那几位小祖。
    他们隐隐有些要在那几位“贵客”面前争相表现的意思，如今见那三位贵客都被神秘的火种引进了赤谷之中，又如何甘心继续留在法舟上？
    不论是为了机缘还是为了争功，都要跟上去才是。
    不过有资格跟上去的也只有他们了，其他的灰袍老仆以及掌御这法舟的佟长老，修为虽然足够，却也不能扔下法舟不管，只能在这里镇守，等待着他们传来的消息。
    方行也有些好奇，却不方便跟上前去，不过却也有办法，从贮物袋，取出了一枚弯月形状的古玉，正是当初从归墟拜月氏族人手中抢来的探查异宝月如意，低低念诵了几句咒语，然后纯净灵力注入了其中，这月如玉立时飞了起来，然后被他悄悄送进了夜空之中。
    这月如玉也算是一件异宝，无攻防之能，于探查之道却是十分好用，不仅探查范围极广，更是气息如月光，便是被修士的神识感应到了，也不会起疑心，而且此时恰好是夜半，空中一轮圆月悬挂于空，这异宝便更好用了，无论是探查范围还是掌御距离，都有所提升。
    神识控制下，月如意遁入夜空，瞬息远遁百里，便像一只眼睛，居高临下，俯视大地。
    在这视野里，却见三道光华在前，四道流光在后，迅速的沿着赤谷向前飞遁。
    那前面的三道光华，想必便是这法舟上面的贵客了，在月如玉意看来，虽然能够感知到他们的存在，但视野之中，却是模模糊糊的影子，这却是因为月如意乃是探查异宝，相当于将方行的神念折射向大地，神识感应到的，他才能“看”到，距离越近，便越清楚。
    那三位贵客，却都是修为精深之辈，神识异常强大，方行担心神识距离他们太近会被发觉，却不敢强行扫视他们的模样，因此在视野便只剩了模糊的影子了。
    三人身周皆撑起了丹光，抵御这赤谷下方惊人的火力，化身流光飞掠，一柱香时间之后，却在赤谷尽头的一处石窟前停了下来，分作三角，围在了石窟洞口。
    “当真是当年那妖仙殒落后，残余的神性化作的火种不成？我们运气真有这么好？”
    其中一道影子，看了一眼石窟，忽然大笑了起来，颇具欢愉之意。
    第二道影子却道：“不是我们幸运，妖庭的布置影响到了这里，唤醒了妖仙残余的神性！”
    第三道影子听声音似是女子，闻言笑道：“妖庭的这番动作看样子当真不小，不过这样一来，岂不是说当年那妖仙散落于这落日大漠内的其他异宝也会苏醒？”
    那第二个说话之人哼了一声，道：“别做梦了，那些异宝早就被妖盟里的几个老家伙锁定了气息，就算被唤醒，也会自动飞往妖庭去，不然你以为它们这般淡定，在这么重要的时候，不会谴人进入落日大漠吗？这神性碎片化作的火焰，该是我们惟一能找到的机缘了！”
    女子道：“能得到这些神性火焰也好，若是能融入金丹，对我等修为大有异处！”
    第一人便长笑一声，向第二道影子道：“那便请鹤师兄将神火引出来吧！”(未完待续。)
        
