    “赌人头？”
    天一宫上下，此时被吸引了过来，或远观，或近瞧的长老弟子们当真不少，却被方行这一声大喝震的心间暗惊。【】修士赌命，却不少见，为了争法夺宝豁出一条命的事情都是司空见惯，但一个可以连同乡之人的性命都不在意的人竟然会为了一口气，或是保留手上抢来的法宝而跟人赌命，这就不太常见了，更何说，说是赌命，其实根本就是他娘的送命啊……
    你小魔头再强，还能强过人家一宗不成？
    灵巧宗虽然不是北三道那样的大道统，但好歹也是赫赫有名的一流大宗啊，哪怕不算人家背后的元婴老祖宗，三峰之内，也是高手无数，更有无数法宝，届时在天一宫门口布下了大阵，怕是北域小辈第一人宋归禅也没把握说能硬闯过去吧，这小魔头竟然敢赌这个？
    也难怪灵巧宗这么快答应下来了，这根本就是上赶着的好事啊！
    一时在众修心里，又是古怪，又是可笑，实在不知说什么好了！
    要不是这个小魔头狂到没边了，就一定是他已经疯了！
    “那施法印用了三百年时间，便爬上了灵巧宗一峰之主的位置，更是立马诸多汗马功劳，心思着实不凡，他许是拿准了我们现在在为海族立道之事奔走，不敢做的过太火吧，龙君，如今他们灵巧宗上下已经摆出了与这小子不死不休的局面，偏偏占了理义，便是我也不好c手了，更不好将他们驱离天一宫山门，这件事，仔细想想，还真是有些棘手啊……”
    道堂门口，天一宫宫主道无涯亦苦笑了一声，有些无奈的向龙君说道。
    龙君亦是淡淡一笑，道：“我晓得！纯阳、符器、y灵三道的老东西们。好容易才因为在与我女儿缔结四海盟约一事上有愧，不得不答应了我海族在神州立道的事情，现在却正是关键时候，灵巧宗虽然在北域算不上一流。但也是在封禅山上了香火的，就连我也不方便出手镇压，你也一样，此前你为我在神州立道一事，下了大功夫。身份尴尬，已经惹来了北三域那三个老不死的不满，在这件事上保持公正最好，否则无论怎么做，都会授人把柄！”
    “那何不劝一劝这小子，让他还了那灵巧宗的法宝？”
    道无涯眼神闪烁，望向了龙君。
    龙君淡淡一笑，却道：“金丹境界，年纪青青，正是成名立威的时候。他既然做出了选择，那我们又何必横c一手，乱了他的道心？且由他去吧！”
    道无涯眉头微微皱了起来：“他虽然确实不凡，但若想以一人之力占灵巧宗，还差了些！”
    龙君哈哈一笑，低语道：“要做我的女婿，为我四海神子，没点斤两怎么成？”
    道无涯暗觉吃惊，顿了一顿，才道：“龙君真要让此子在海族立道之后做道统神子？”
    龙君哈哈一笑。很无奈的道：“我也看他不顺眼，但谁让我那闺女相中了呢……”
    道无涯登时无语，知道龙君说的不过是笑话，以他对龙君的了解。可不是一个为了自己的女儿会做出这等扶执的人，说白了，这个被人称为百世龙君里最没用的一位，向来是荒y爱色，薄情寡义，更兼得声名狼藉的。典型的见了女人就跑不动腿，所谓疼爱女儿之事，那更差不多是放p了，这老王八蛋早在一个月前便已到了，与自己私下里见了面，却也没见他因为疼爱女儿提前与其见面，反倒是眼睁睁借她女儿的手布下了一个大局来，坑得北域诸道统都面上无光，然后他就借着诸道统这股惭愧的劲儿，轻而易举*人家答应了立道一事……
    事实上，道无涯十分相信，这个老王八蛋若不是眼见得自家闺女马上要被那个小魔头一棒子敲晕扛走了，说不定会忍到他女儿的亲事订下来之后再出面，因为到了那个时候，诸盟约以及利益划分更明确，届时他证据在手，也就可以更理直气壮的向诸道统提条件了。
    这样一个老王八蛋，会因为对自己的女儿有愧，就将一个外人扶上神子位置？
    神子！
    那可是一方道统气运汇聚之人，而海族立道之后的神子，又是何等光鲜？
    打死道无涯都不信他会凭白与人！
    可偏偏，龙君的模样却不像是在开玩笑，这就不由得让道无涯有些搞不明白了！
    这老王八蛋以前最喜欢干的事，就是扔出某件至宝，引得诸域天骄甚至是自己的儿女大打出手，为夺至宝拼个头破血流，自己拥着美人，躲在珠帘后面看热闹啊！
    他会这么这么正经的将大事托付与人？
    细思恐极，堂堂天一宫宫主，竟然越想越感觉有些不寒而栗了。
    “你真要一人战一宗，与人赌命？”
    方行身边，酒葫芦已经空了，龙女便从袖子里取出了一壶酒，两只玉杯，斟满了之后递给方行。虽然连续三天，她都没有见方行，但在方行独自坐在了山峰上喝闷酒的时候，她便不再避嫌，自然而然的现身出来，陪他在这里从下午坐到黄昏，似乎也说明了什么。
    此时的她，目光幽静，落在了方行脸上，看不出心里的想法，只见平静二字。
    而方行转头看她，久久无语。
    正在龙女都觉得气氛有古怪，忍不住想开口打破平静之时，方行忽然“哇”的一声怪叫跳了起来，伸手紧紧握住了龙女的手，笑道：“媳妇儿，你终于出来见我啦？”
    龙女白瓷一般的脸上透出了红晕，感受到了周围古怪目光的她羞恼难言，用力抽回，却被那小魔头紧紧的握着，二人修为相仿，竟然抽不回来，只能喝道：“你正经一点！”
    方行翻了个白眼，道：“我拉自家媳妇的手怎么啦？”
    龙女更无语，只能顾左而言他：“你就这么定下了与人赌命？”
    方行叹了口气，道：“我现在已经后悔了！”
    龙女登时无语：“那你还赌？”
    方行很无辜的道：“不赌没面子啊，反正那家伙也决定在山门口堵我了……”
    这话却没有刻意放低，周围离得近些的天一宫弟子都听到了，这群本来正因为看到了龙女与方行近身而坐，感觉心里又是羡妒又是惋惜的弟子们，瞬间变得瞠目结舌，这小魔头竟然因为怕没面子才跟灵巧宗赌这一局的不成？这也忒不把自己的人头当回事了吧？
    “你！”
    龙女张了张嘴，却也不知道说他什么才好了，越想越气，面上已是y云密布，也不知哪里来的力气，忽然就把手抽了回来，恨恨的一巴掌朝着方行脑袋上拍了过去。
    真是恨不得想抽死这个小王八蛋！
    “哎呀，又想打架是不是？”
    方行跳了起来，躲过这一掌，就想还手。
    “咳咳……”
    就在俩人就要掐在一起的时候，忽然一声干咳响了起来。
    正掳袖子挥拳头的方行登时心里一凉，脸上陪着笑，乖乖的坐了下来，而龙女亦是脸色一红，半转过了身，正襟危坐，头也不敢抬。在他们身后，不知何时从道堂飘了下来的龙君正眼神古怪的看着他们两个，似乎饶有趣味，也不说话，就这么左右打量着。
    而方行心底没底，也不敢作声，只是小声陪着笑脸，龙女则沉默下来，一言不发。
    直看的两个小辈都有些坐卧不安了，龙君这才心满意足的叹了口气，大模大样的在他们二人中间坐了下来，把方行往旁边一挤，冷声训道：“滚一边去，没出息的家伙……”
    方行敢怒不敢言，只好离得远了一点蹲下，嘴里嘀咕道：“你才没出息呢！”
    龙君瞪了他一眼，冷笑道：“刚跟人定下了赌约就后悔，这不是没出息是什么？”
    方行嘴里嘀咕：“那也比被娘们坑了的人强……”
    这一下可是戮中了龙君的痛处，挥起手来就要抽下去，早有防备的方行“嗖”一声逃出了几十丈远，警惕的道：“简直太过份了，你们爷俩联手欺负我不成？”
    龙君冷笑：“就欺负你怎么样？”
    方行挖了挖鼻孔，道：“没事，晚上我再欺负她，看你怎么c手！”
    龙君闻言，登时愕然。
    “哼！”
    听到了这话时，龙女再也坐不住了，愤愤站起身来，瞪了方行一眼，转身就走。
    “唉，好不容易见了面，又让老泰山给搅黄了……”
    方行望着龙女的背影，很无奈的叹道。
    “居然怪起我来了……”
    龙君也感觉有些无语，半晌才招了招手，道：“你过来！”
    方行警惕的看了他一眼。
    龙君不耐烦的瞪眼：“过来！”
    方行还真不怎么怕这个，离的远远的讲条件，道：“说好了不许动手啊！”
    龙君气坏了，真想揍他一顿，但仔细一考虑，还是觉得以大局为重吧，只好无奈的摇了摇头，正儿八经的向方行道：“少啰嗦，过来吧，不打你，还有好处给你！”
    方行一听，立刻小跑着过来了，陪着笑脸道：“老泰山有什么吩咐？”(未完待续。)
        
