 
 
    结丹，实际上便是将一身力量贯通，融合神魂，锻作一颗大道之种。…≦，
    这也就导致，若想结丹，便只能让体内的力量形成一个稳定的平衡之态，通常最简单的方法，便是采用君臣之道，不论体内有多少种力量，温养其中一道，压制其余的力量，以上下君臣道炼作金丹，这样的结果，便是修士自此之后，只能以一种力量为主修行方向。
    这种丹，便叫作“一法丹”，又称一帝丹。
    更高明一些的丹法，则是以不传秘法，修行阴阳法，温养两道力量，并以这两道力量压制其余的力量，同样也需要结成平衡，只是这样一来，阴阳两道力量，却需要修士花费更多的精力去维系这两者之间的平衡了，修行起来难度也会加倍，因为他需要提升两道力量。
    这种丹，则名为阴阳丹，取其阴阳平衡之意。
    而在阴阳丹之上，还有三尊丹，以三种力量为均，压制其余的力量，达成平衡。
    三尊丹之上，则还有四象丹，五行丹……
    最高的，则是传说中的大圣丹，那种丹内，有九种力量，堪称妙夺造化。
    不过，总而言之，力量每多一道，都会使结丹的难度以及修炼的难度、凶险加倍。
    自然，威力也是最强。
    方行身前放置的十数份结丹心法，都是他逼着归墟内的金丹之修写出来的。
    从这些人的心法中，便可以发现端倪，其中最强的。乃是奉天氏紫道人的丹法。此老本是东胜神州一座修行宗门的宗主。因为得罪了八大古世家中的子弟，被迫遁入了归墟，不过进入了归墟之后，他投身奉天氏，辛勤效力七百载，倒又一举成为了奉天氏的首要人物。
    他的丹法，结合了原宗主与奉天氏的秘传心法，品质极高。不但温养出来了一道先天紫气，更是将三道力量结成平衡，也就是说，丹成三法，这已是归墟罕见。
    而最弱的，则是一位恨天氏的金丹供奉，他却是归墟外面被人追杀的无处可逃了，进入了归墟，并投身恨天氏，证明了自己的忠诚之后。也得传了恨天氏的秘传心法，算是比较幸运。几次努力之后，成功结丹，当然了，丹品却是极低的，只得丹成一法。
    让方行苦恼的问题也就在这里，他赫然发现，自己若依照太上道经上面的结丹术的方法结丹的话，最终他温养出来的金丹，将会连一道主要温养的力量都没有……
    也就是说，他会结成一枚无法之丹。
    只以神魂，无中生有，锻造出一枚纯净的无法之丹。
    这种结丹方法，简直就是前所未闻。
    若是普通人，也根本就结不成此丹，因为将神魂炼化无中生有，独成一丹之境，实在太难，一百个人里一百个都会失败，因为神魂根本经不住这等锻烧。
    但方行却是有一线机会的，因为他有太上感应经。
    修炼了太上感应经之后，方行的神魂强大，已经远超普通修士。
    也只有这等强大的神魂，才有机会修炼这无法之丹。
    不过，在方行做下了决定之后，却又发现，自己的神魂够强大了，但还不够。
    若想结这无法之丹，便要让神魂更强大。
    一番思虑之后，方行再次闭关了，别人只以为他静守在了行宫之内，但实际上，他却独自一人，再入了归墟深处，虽然一路上危机重重，但有了太上遗徒这一层身份，方行倒是不怕凶兽袭击，而且自己单身上路，速度也快了不少，一个半月时间，便又到了黄泉海前。
    到了这里之后，方行便掩去了自己的气息，然后直接进入了黄泉海。
    他自有太上遗徒的身份，却使得他不会受到黄泉海阴灵袭扰，但如今掩去了气息，自然便被黄泉海内的无尽阴灵盯上了，而方行，则神魂大炽，潜运起了太上感应法门，开始了以阴灵磨炼自己的神魂的进程，这种痛苦，便像是百鬼噬魂，便像是魂受凌迟……
    太上感应经本就是玄妙精深的一篇专炼神魂的法门，在方行于大雪山初步参悟此经之时，便曾经引来了天地间的阴灵游魂，感受魂内的绝望执念，将将那种种执念，当作了锻炼自己神魂的薪柴，也正是因为这种痛苦的磨砺，他的神识才会比普通修士强大数倍。
    而如今，方行参悟太上道经有也有所得，更是从中发现，太上道经与太上感应经，乃至太上化灵经，绝不是只有名字上的相似而已，其中拥有许多触类旁通之道，他参悟太上道经之后，隐隐然对太上感应经的感悟也更深了一层，这也是他敢于身入黄泉海修炼的原因。
    无尽阴灵，都曾是太上道统的弟子，后来死于天劫。
    他们的阴灵之中，也残留了那种天劫降临时的大恐怖，因而凶残暴戾。
    就连金丹大乘修士，都抵不住它们的侵袭。
    然而如今方行却赫然要感悟它们的大恐怖，用来修炼自己的神魂。
    神魂撕裂，却又在太上感应经的作用下复原，在此过程中，神魂愈发的强大。
    恨天老祖元婴破灭之后留下来的力量，也在这个过程中，被方行的神魂彻底吸收。
    可以说，若没有恨天老祖的元婴之力，方行根本坚持不下这个修炼过程来。
    在黄泉海海底，方行盘膝而坐，一坐便是七七四十九天。
    四十九天之后，他从海水之中行过，便这么徒步走向了彼岸。
    方行愈发觉得，这太上道统谋算之深，似乎每一点细节都算到了极致，哪怕这看起来，像是因为天劫而意外出现的黄泉海，竟然也是修行的一大利器，拥有了太上感应经的他，想要快速提升神魂之力，本来就只能借助阴灵的力量来磨砺自身，而这黄泉海，正合己用。
    七七四十九天的痛苦煎熬，亦像是一场痛苦的蜕变，让他神魂之力大涨。
    如今的他，神魂之力已经强横到了一种难以言喻的程度。
    单论神魂的强度，他可以说已经比同阶修士，强大了百倍左右……
    而如今，这等强度的神魂，也总算满足了结丹的需求。
    直接横穿黄泉海，方行一步一步来到了太上遗址前面，然后花了三天时间调理身体状态，准备资源，再之后，他便直接进入了太上遗址，趁着鸿蒙死气还未出现，以最快的速度登上了太上遗址之中，一座还未完全倾塌的大殿殿顶，盘坐下来，背着明月，开始等待。
    他等的，乃是鸿蒙死气！
    此时，就连他心下也有些惴惴，因为他用的结丹方法，实在太危险，也太狠了。
    虽然太上道经上明文诠释了这种结丹方法的可行性，但估计敢这么干的人一定不多。
    好在方行虽然有着各种各样的毛病，但在胆量方面，一向不缺。
    凝神调息半个时辰之后，方行神识一动，感觉到远处隐隐有幽风出现，甚至他一身的汗毛，都因为这幽风的出现，而变得毛骨悚然，他知道，这是自己潜意识里对危机出现的反应，这代表着，他等待的鸿蒙死气，也就是他结成这“无法之丹”的契机，已经来了……
    “小爷我是不是该写封遗书什么的……”
    方行忽然间想到了一个念头，但很快便打消了，实在懒得写字。
    “哈哈，莲大丫头，还有太上道统的老不死们，小爷可真是相信你们，别让我失望啊……”
    远处，幽风愈强，直如浪潮一般袭卷了过来，铺天盖地的死气，直如炼狱。
    而方行亦伸开了双臂，大笑着迎接。
    轰隆隆！
    就在这滔天死气，将要彻底把方行淹没之际，方行眼睛里闪过了一丝狠意，忽然提声大喝：“太上气运，护我神魂，身灵一体，万法不离，定定定定……定他妈的……”
    在他有些嘶哑的吼声里，周围诸天，那一片死寂的废墟里，甚至是黄泉海中，甚至是那归墟中段的升仙台上，皆有无形的气机奔涌了过来，那些气机，肉眼不可见，甚至连神识也很难感应到，但却又分明存在，像是一道一道无形的力量，束缚住了方行的身体。
    也就在这气机临身的一霎间，那滔天鸿蒙死气，便奔涌了过来。
    已经没有莲花宝护守护神魂的方行，便直接曝露在了这滔天死气的冲涮之下……(未完待续……)
    ps：缺章节事已经向编辑反应了，好像最近很多书都出了这种问题，正在调整，大家见谅！
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














