 
 
    虎崽、灵芝、红晶、禽卵、蜂蜜……这种种不搭的东西放在眼前，恨天宁却有些摸不着头脑了，她不明白方行想做什么，这些东西又怎么能给自己变个戏法看，连声询问，方行却不回答她了，他盘膝而坐，取出一枚莲子吞下腹中，而后宁神打坐，静默等待着。
    “十个时辰，我做这一切，用了十个时辰……”
    方行自语，心里默默的盘算着。
    “十个时辰，就代表大狗子已经挨了十根破凶钉，也代表着它已经暴燥到了极点吧……当初它进入归墟之时，受伤如此之重，都拥有堪比四阶凶兽的战斗力，如今被十根破凶钉钉住，战斗力该当更强才是，那滋味我受过，破凶钉为了抽取生魂，反而会避开脏腑，惟恐受钉者提前死去，神魂流失，那抽魂之法便失败了，这样一来，也就注定着十八根破凶钉完全钉满之前，看似受伤极重，实际上只是皮肉之伤，却不会伤及根本……”
    “当然，受钉如此之久，流血是一定的，或许身体会有些虚弱……”
    一点一点细节在方行心底流过，他思索着每一个可能会出现漏洞的地方。
    “凶钉入体，最主要是钉住神魂，我当时受了四道凶钉，便感觉神魂受到了影响，如今大狗子挨了十根，想必影响更厉害，不过它神智本来就不清醒，只残留一点灵性，反而不容易被钉住，基本上可以确定，此时它还保持着灵性。也就应该可以感应到我的念头……”
    此时。血莲子那庞大的血气已经化开。充斥着方行的五脏六腑，而太上化灵经则疯狂运转了开来，将道道血气，转化为他的灵气，归于经脉，也贮存于第九脉。
    自从得到龙女元阴龙身，化出了体内的第九脉之后，方行炼化一些东西。倒不会像以前那样浪费严重了，多余的灵气，他完全可以纳入第九脉，化作灵气贮存起来，那第九脉，说白了便像是一条存在于他体内的灵脉，可以贮存的灵气多到让人发指，除了在千流海那一次，汲取了千流海所有灵脉的灵气之外，这第九脉就从来没有贮满过。一直处于空虚状态。
    而适才在凶兽林立的山林之中，方行就算灵力枯竭。也不敢吞下血莲子，因为那样血气太重，掩息术都不一定遮掩的住，极有可能会引起凶兽的警惕，所以他只能硬撑，直到如今，他才趁着这点时间，赶紧吞下，疯狂炼化，一是疗伤，二是恢复自身的灵气，并将多余灵气贮存于第九脉中，应付着片刻之后到来的大变，也好有力气施行自己的计划……
    “咦，什么味道？血腥味怎么这么浓？刑方哥哥你吃了什么？”
    恨天宁尚懵懂无知，叽叽喳喳的与方行说着话。
    方行忽然睁开，向着远处看了过去。
    夜色沉沉的远方天院，一道遮天蔽日的身影向着恨天氏聚集地飞翔了过来，因为它躯体实在太庞大，因而不施展法眼术的话，甚至看不到那是一只凶禽的身影，只能感觉到那一边的天空，异常的深沉，异常的黑暗，黑暗到让人感觉心里沉甸甸的，不敢喘息。
    “凶禽过境？”
    恨天宁忽然间就闭上了嘴，看着空中那只巨大的黑影。
    归墟里长大的孩子都有这个习惯，在看到这样恐怖的景象时，便闭口不言，生恐惊动了过境的凶禽，会俯冲下来，带来不必要的灾难与麻烦，当然，实际上这种担心是不存在的，莫说有幻阵的守护，即便是没有，他们说话的声音如此弱小，那凶禽也听不见。
    不过这一次，那凶禽似乎是听见了，眼睁睁看着那凶禽，越飞越近，越飞越低，竟尔直直朝着恨天氏聚集地冲了过来，恨天宁顿时大吃了一惊，几乎不敢相信眼前这一幕，忽然想起了什么似的，她陡然间低头，向方行摆在身前的那几枚淡青色禽卵看去……
    “你……你究竟做了什么？”
    恨天宁颤声看着方行，声音已经颤抖了起来。
    方行脸上开始出现笑容，眼睛开始发亮。
    半晌之后，他忽然哈哈大笑，飞身跳了起来，拔出自己那柄黑色巨剑，威风凛凛立在山巅，朝着山下一挥，扬声大叫了起来：“恨天氏所有人都给我听着，从来没有人敢抢小爷的东西，你们敢夺我大狗，胆子不小，今天小爷我带了手下来灭你们全族来啦……”
    大叫时运起了全部灵力，音浪滚滚，声传十里……
    恨天宁更呆了。
    看着那举起黑色大剑张狂大叫的家伙，他手里的巨剑，映着远处那大如山岳的凶禽扑来，看起来，就像真的是他手持巨剑，召唤来了黑色凶禽，前来向恨天氏寻仇一样……
    当然，若往实际上说，这也确实是他召唤来的，山林凶兽之间，厮杀不断，你吃我的崽，我偷你的卵，以致众凶兽都无比警惕，再加上凶兽血脉特殊，彼此间有强烈的感应之力，哪怕是隔着幻阵，也一样能感应到，除非是放在贮物袋里，隔绝天地才能稍稍阻断。
    而如今，方行将这么多东西放在山头上，简直就是摆明了告诉外界那些已经发了狂的凶兽，你们的孩子和宝贝，乃至你们最爱吃的东西，现在都在这里，有本事就过来拿……
    “不好，凶禽来袭，快快躲起来……”
    恨天氏放哨的族人，自然也看出了那空中凶禽来者不善，立刻敲响了警钟。
    一时间，氏族聚集地内登时大乱，数十道身影飞上了虚空，赫然便都是氏族内的供奉，只是以金丹初期居多，那几位真正的高手，竟然没有一个人出现，看到了这凶禽袭来的一幕，众供奉也都大惊，哪有人敢去招惹这等存在，发一声喊，便忽然间四下逃窜……
    “嘎……”
    那凶禽俯冲了下来，立刻气机锁定，看到了那山巅上的一幕。
    那是一枚青色的禽卵，只是此时已经蛋壳破碎，蛋清散落了一地……
    “嘎嘎……”
    凶禽忽然间勃然大怒，戾声中，盯上了那些在空中乱飞的蝼蚁，一爪子就抓了过去。
    铁翅横扫，催毁建筑片片，铁爪抓处，数名金丹丧命……
    “运转大阵，快，运转大阵，不管消耗多少灵石，都要将它抵住……”
    混乱之中，还有人在大叫，哪怕拼着消耗掉所有的灵石库存，也要抵住这发狂的凶禽。
    但很快，他们就绝望了。
    “吼……”
    一头小山也似的啸岩巨虎从黑暗中扑了出来，向着恨天氏族人所在的盆地怒吼。
    一只比大象还要大的蝎子自土层里钻了出来，毒刺森然，扫向四周。
    一只肥胖凶暴的三尾巨鳄，挤塌了一座山峰，向这个方向爬了过来。
    一群拳头大小的毒蜂，遮蔽了空中的弯月，向着恨天氏族飞了过来……
    几乎是方圆万里地面上，所有最强大的凶兽都来了，往常，其中一只凶兽，恨天氏族都不敢随便去招惹，因为这些都是五阶的凶兽，发起狂来，便是金丹大乘期的修士也不见得能抵挡，除非是两个大乘期金丹才有把握与之一战，可是如今，一下子来了这么多……
    恨天氏族人已经慌了，乱作一团，每个人都在拼命的哭喊，没头苍蝇似的奔逃。
    而在这混乱里，手提黑色巨剑而行的方行显得异常的冷静，他一边行走在混乱的人群中，看到身上有修为的，便随手一剑杀掉，同时暗中催动了自身的气息……
    “前面，怎会如此之乱……”
    此时的恨天氏族人聚集地的后山，恨天氏族最强的五位金丹大乘修士以及族长皆在此处，他们全力控制着一座大阵，而阵中，则是那囚在笼子里的赤龙，此时，笼子已经被赤龙撞破，散落在一边，而他们，也只能催动了事先准备好的大阵来镇压它。
    三名金丹大乘期的老修士，负责运转大阵，镇压赤龙，而大供奉以及另一名老修，则负责着将破凶钉钉入赤龙体内，还要不停的为它注入灵气，以免它神魂受损，此时五人皆是满头大汗，有的人甚至脸色都已经变得比赤龙还红，显然这一天下来，修为消耗不少。
    听到了前面的大乱，大供奉立刻转身，厉声喝道。
    在这里，惟一一个没有占上手的人，便只有恨天氏的族长了，他立刻喝道：“我去看！”
    身形一窜，便已跃上了虚空，然而他很快就回来了，一张脸上全无血气，几乎连说话都颤抖了起来：“几位长老……麻烦大了，兽潮……六阶凶兽……都过来了……”
    “嗷……”
    也就在此时，那已经被大阵压住，似乎不再挣扎的赤龙，也忽然在此时仰天长啸，此时的它，似乎得到了什么感应，又暴戾，又兴奋，一双龙目已然变得血红一片，身体躬起，鳞片道道合拢，强悍难言的力道从它体内迸发，已经钉入体内的破凶钉竟在寸寸拔起……
    此时在它心里，正有一个最亲近的声音在回荡着：“大狗子，小爷回来找你了！”(未完待续……)
    ps：不多说，求票，求支持！
    第四百一十三章小爷来灭族！：
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














