    胖道人听方行声音发颤，还以为他是怕了，心下稍安。
    这样一个胆大包天的小魔头，正式进了道门，还不是得指望自己罩着？
    这样一想，他顿觉心下宽慰了不少，便叹息着将自己所知的都说了出来：“道门的规矩，自然是不允许的，但那也只是规矩而已，若是那些资质过人的甲等弟子被人抢了，他们自然会出手拿人，但咱们这些丁级资质的弟子，谁会来理会咱们？”
    “就算我们被人抢了，那些长老们也只以为这是门下的弟子们发生了小磨擦而已，不值得他们过问，更甚者，还曾经发生过一个刚入了道门，没有背景的小师弟，被人活活打死了的事情，道门长老也只说是失手，罚那个行凶者关了一年禁闭而已……”
    方行越听眼睛越亮，胖道人哪里知道他根本就不是怕了，而是兴奋起来了。
    这样的规矩，简直太人性化了。
    不过方行也没有轻举妄动，他知道自己如今还不到大摇大摆抢夺别人的时候，他如为只有灵动一重颠峰的修为，还不足以在外门横行罢道。
    胖道人行色匆匆，急着赶回山谷里去。
    这样抢夺的事情虽然在路上时有发生，但回到了山谷，却算安全了。
    没人会在山谷之中向别人出手抢夺，这也是道门里的一个规矩。
    好在，此时天色尚早，来领灵石的弟子们还少，路边那些凶神恶煞模样的人也不多。
    不过，就在走到了一处山涧旁，绕过前面的一处山脚便能回到居住的山谷时，忽见前方站着两三个人，正有适才一起骂架的文弱弟子与膀大腰圆的男子在其中，他们立在林边，目光不住的向来路上看了过来，似乎正在等人，见到方行与胖道人，立刻脸色不善的迎了上来。
    “这群王八蛋在这里等着找我麻烦！”
    方行立刻就明白了，活动了下胳膊腿，准备给这死娘娘腔一个教训。
    不过也就在这时，忽然一个冷冰冰的声音响了起来：“余师弟，今天倒是起了个大早啊！”
    正打算劝说方行别与人争执的胖道士身子顿时一震，脸上露出了发苦的笑容。
    他身体僵硬的转过身来，抱手一揖，苦笑道：“刘师兄早，余三两给刘师兄请安了……”
    山林子里，一个二十来岁的青年走了出来，方行细一打量，发现这人身材精悍，极具力量感，乃是灵动二重的修为，脸上带着似笑非笑的笑容，眼睛里则满是轻蔑与戏谑，他向方行扫了一眼，目光便落回了胖道人身上，淡淡笑道：“这一次的孝敬呢？”
    远处，正准备过来找麻烦的毛熊几个人，见到了这个精悍的人拦住方行与胖道人的去路，立刻止住了身形，狐疑的望了过来，初时，他们还以为这人是胖道人的朋友，不过很快便发现胖道人的神情不对，心里顿时一乐，索性不过来了，站在前方看好戏。
    “哈哈，朱师弟，看样子不用我们出手了，这两个家伙自己便倒了楣！”
    毛熊笑着，向那个文弱弟子肩上拍了拍。
    文弱弟子也是一副解气的样子，恨声道：“这就叫恶人自有恶人磨！”
    几个人一起哈哈大笑，准备着看胖道人与方行倒大楣。
    却说胖道人见了这刘师兄，一张肥脸更是发苦，身子都直接弯了下来，苦苦求饶道：“刘师兄高抬贵手，放过小弟一马吧，您不是说，我把每三个月在杂司监赚来的灵石给您，道门发放的这一块就可以留着么？我前几天，已经把那一块灵石孝敬给您了啊……”
    刘师兄目光一凝，寒声道：“你敢跟我讨价还价？”
    胖道人身形一震，忙道：“师弟不敢，求刘师兄开恩……”
    刘师兄目光稍缓，看了一眼胖道人身边的方行，轻咳了一声，道：“不错，我是说过这话，不过现在规矩可得变变了，以前你是自己一个人，现在你身边却多了只小猴子，这灵石的数量自然也得翻倍，从以前的每三个月一块，改成每三个月两块了……”
    胖道人一怔，急忙哭着脸哀求道：“刘师兄，方师弟他才入门没几天，求您老给小弟一个薄面，放过他吧……”
    “面子？你算什么东西，我还要给你面子？”
    刘师兄面色一冷，忽然抬手一巴掌抽在了胖道人脸上，叱道：“给你们留一块灵石，已经是老子手下留情了，再敢唠唠叨叨，一块也不给你们剩下！”
    胖道人肥脸登时肿了起来，想要再说，却迎上了刘师兄凶狠的目光，他只好哀求似的看向了方行，示意他乖乖将灵石交出来，千万不要再犯那小暴脾气……
    “哎呀，猪师兄，也不是我说你，既然认识刘师兄这样的好汉，怎么不早点介绍给小弟？”
    方行一直冷眼旁观，忽见刘师兄冷冷的目光向自己看来了，立刻露出了一副嘻皮笑脸，一边埋怨着胖道人，一边从自己怀里取出了灵石，笑嘻嘻的道：“刘师兄，一看您就是修为高深，义薄云天的好汉子，师弟刚入门，正想结识一下门里的师兄们呢，这块灵石，还请您笑纳，千万不要跟小弟客气，不然那就是瞧不起小弟了……”
    刘师兄看到他双手捧过来的红彤彤的灵石，登时微微一怔。
    虽然方行的话说的不伦不类，像山贼多过像道门弟子，但言下的意思他还是听得懂的，不由得心里一乐，暗想这小猴子真的如此识趣，把老子当成了道门里的大人物，准备乖乖交出灵石，好让自己以后罩着他不成？
    远处的毛熊和娘娘腔几人看到了这一幕，也顿觉有些不屑，心想这小鬼只是嘴上难缠，一看到凶恶的，还不是自动把手里的灵石奉上？
    这样的人实在可恶，呆会等那个讹诈他们的人走了，还得再教训他一通。
    而这一边，方行脸上的笑容非常真挚，再加上他实在太小，也不像是那种会耍嘴上一套肚子里一套的模样，让人着实生不起疑心。
    那个刘师兄登时露出了满面笑容，笑道：“这位小师弟可比你懂事啊，余师弟，有这样的好师弟怎么不早些介绍给我？哈哈，小师弟，你放心，刘某今后一定对你多加照顾……”
    一边笑着，一边毫不客气的伸手去接灵石。
    然而就在手指快要接到灵石时，方行手上忽然一哆嗦，灵石往地上落去。
    “哎呀，可别摔坏喽……”
    方行吓的一跳，急忙蹲下身去捡。
    “果然是刚入门的小菜鸟，就没听过灵石还能摔坏的……”
    刘师兄心下哂笑，等着方行将灵石递给自己。
    远处的娘娘腔几个，更是蔑视到了极点。
    他们并没有注意到，胖道人此时已经脸色大变，似乎察觉到了什么。
    “刘师兄，小弟的孝敬，你可得好好笑纳……”
    方行站起身来，低低的笑着说道，而后手腕向前一送。
    刘师兄正要说句场面话，忽然感觉小腹上一凉，顿时大吃了一惊，体内的灵气下意识反弹而出，然而就在这时，方行忽然身形一退，从他肚子上拔出了一柄闪亮的匕首，而后小小的身子，诡异的一腿，又向前一跳，拳头不大，却捏的坚硬，狠狠砸在了他肚子上。
    “呃……”
    刘师兄顿时躬起了腰，额头疼的冷汗直冒。
    方行这一拳，不仅打散了他的护身灵气，还硬砸在了他伤口上，那份剧痛，难以形容。
    而远处的优哉游哉看热闹的毛熊、娘娘腔等三人，亦是像被打了一拳，脸上的表情陡然间变得无比的怪异，一个个惊诧之中，夹杂着震惊、恐惧、难以形容，那个文弱弟子甚至差点吓的摔倒在地，单从表情而论，这时候他们看起来比那个刘师兄更像是挨了刀子的。
 
    ...
        
