    孟玄照吃了一惊，忽然想到了一个很严重的问题！
    有叔叔罩着，他在道门杀个把没有背景的弟子，自然不会有什么问题，可这事是见不得光的，私下里做了，若是无人查问，自然就这么过去了，修行界里，很多时候人命并不值钱，可是道门毕竟还是有规矩的，这事若是闹大了，别说自己，就是自己的叔叔也顶不住！
    他冷汗立刻流了下来，急忙想措辞分说。【】
    方行却不给他这个机会，厉声说道：“好啊，我与刘烽师兄虽然有梁子，被他害的很惨，都没想过要杀他的念头，你们这些道门二世祖真是厉害啊，竟然拿人命不当命，这么一个大活人被你说打死就打死了，孟玄照，是你叔叔教你这么做的吗？道门还有规矩吗？”
    孟玄照被他一喝问，心下胆寒，踉跄退了几步，忽然他想起了一事，急忙道：“胡说八道，我何曾说过？现在是我们在质问你，你莫想着污蔑我……”
    “啪……”
    方行忽然抬手，将一块玉牌丢在了石桌上，怒叱道：“证据在此，还敢狡辩？”
    方行丢出来的是一块翠绿色的玉牌，半个手掌大小，一指厚度，上面铭着些许铭文。
    这种玉牌，名唤“寄音符”，乃是一种修行界里的基础法器。
    所谓基础法器的意思，便是指这法器非常低阶，广泛流传，但平时又可以经常用到的法器。
    其作用也非常简单，便是在注入灵力之后，可以贮存一定时间之内的声音，某些高级的，还可以贮存影像。
    这种玉符的出现，一般是在互相联系的修行者距离太远，超出了传讯符的使用范围之后，才会使用的，便是传音者将自己的声音贮存在玉符里，然后交由人带给被联系者，说白了，就像是信件一样，当然，某些时候也可以用它来记录下周围的声音，以作证据。
    因此孟玄照一看到方行掷出寄音符来，顿时表情变得扭曲了起来。他动用私刑，将刘烽活活打死的事情，是绝对不能见光的，私下里做了也就做了，但若是闹到了明面上，别说他逃不过门规的处罚，就连他的叔叔也会受到牵联。
    道门外门，甚至就是一个筛选的地方，只有在外门之中露头了，出色了，才有可能进入内门，而这个出色，可以说是有资质的、有财富的、有家世的，甚至是有武力，可以通过抢掠别人来提高自己的修行的，总而言之一句话，只要你能成长进来，便可进入内门。
    但外门也不是百无禁忌的，道门支持外门弟子竞争，却不会喜欢像孟玄照他们这样通过一些黑手来除掉甚至说虐杀其他的外门弟子的行为，因为这是一种不公平的竞争，不在道门允许的范围内，若是孟玄照是在平时的比斗、甚至是斗殴之中将刘烽打死了，那受到的惩罚非常轻，可能禁闭一年也就是了，但若是孟玄照是通过不光明的手段动作私刑将刘烽杀死的，那甚至有可能直接被逐出师门。
    若是有证据证明他的叔叔在这件事里插了手，那么连他叔叔也被被掳掉长老之位！
    “你……你竟然在算计我？把玉符给我拿来！”
    孟玄照表情扭曲，蓦地低声大吼了起来，身形一长，五指成爪，硬抢桌上的玉符。
    方行冷冷一笑，叫道：“还想敢硬抢？”
    直接跳了起来，出手如电，一巴掌向孟玄照打了过去。
    孟玄照万没想到方行出手竟然如此之快，再加上有些出其不意，没有及时抵挡，竟然被这一巴掌重重打在了脸上，整个人飞了出去。
    “噼喀喀……”
    孟玄照直接被打到了紫竹林里，登时撞倒了一片紫竹，整片空间劲风狂扫，乱作一团。
    “嗖嗖嗖……”
    孟玄照的跟班顿时大惊，齐齐祭起了飞剑，遥遥指向方行，不过并没有直接斩过来。
    就连那黑面男子也神情紧张，难以置信的看着方行。
    孟玄照的实力不低，在整个青云宗外门里，恐怕也排得号，但竟然被方行一巴掌打飞了？
    “小狗，我要杀了你！”
    孟玄照满脸是血，愤怒的几欲发狂，他几乎不敢相信，自己竟然被这小王八蛋打飞了？
    他是一个从小受宠的，没受过罪，上次被迷烟大盗打劫了，都会委屈的差点哭出来，如今当着这么多人的面，被方行一巴掌抽飞，这份恨意比被打劫还要重，疯狂了一般，挣扎着跳起，就要向方行冲来，然而那个黑面男子，却忽然伸手拉住了他。
    “方师弟，孟师兄不过是一时顽笑，说错了话，你也最好不要咄咄逼人，这玉符还是交出来的好！”
    黑面男子转身，向方行沉声说道，玉符关系到孟玄照的前程，他们都不会坐视不理。
    这话已经是在警告方行，他若不交出玉符，他们就要一起动手了。
    “开你大爷的玩笑，人命都搞出来了，这也是玩笑？”
    方行冷笑，忽然间长身而起，跳到了石桌上，叫道：“若有本事，大可从我手里抢抢看！”
    说着，双掌一击，运转擒龙控鹤功，一道无形引力立刻在他身边出现，强烈的气流呼啸旋转，那些站在附近，以飞剑遥指着他的人，顿时被这剧风吹的东倒西歪，祭起在空中的飞剑竟然脱离了自己的掌控，“哗啦啦”银光闪烁，所以飞剑都朝着方行飞了过来。
    而方行则双手一合，大喝一声，将所有飞剑都揽在了怀里，哗啦一声放在了石桌上。
    “擒龙控鹤功？”
    黑面男子与那个淡黄衣衫女子同时脸色大变，齐齐起身后退，退到了方行三丈之外。
    他们的脸色皆有些犹疑不定，难以置信的看着方行。
    别人或许不认得，他们却是很清楚方行施展的功法，正是基础法术擒龙控鹤功。
    此功又称引力诀，操控无形引力，可攻可守，神异非常。
    虽然这功法也是禁止传入外门的，但却不像石精散那样绝对，因此稍有点关系的外门弟子，都早早便偷学了这功诀，这黑面男子、淡黄衣衫女子与孟玄照便都私下里学习过，甚至还经常在一起切磋，可是此时见到了方行施展出来的擒龙功，竟然远比自己的威力更大。
    “外门之中，我还从未见人将擒龙功修炼到如今境界，你……到底是什么修为？”
    淡黄衣衫的女子陡然色变，沉声喝问。
    她见识也算广泛，认识好几个修行过擒龙控鹤功的外门骄子，可还从来没有见过，有谁在灵动三重的境界，便将擒龙控鹤功发挥出如此惊人的威力，心里顿时起了疑心。
    方行哈哈一笑：“你们想看我的修为？好啊！”
    说着身体一震，立刻便有一道汹涌的灵威释放了出来。
    这一瞬间，在他身上好像释放了狂暴的压力，浪潮一般向着四周扩散开去，众弟子顿时被这威压又逼得退后了一步。
    “灵动四重？”
    “他竟然是灵动四重的修为……”
    “怎么可能……他小小年纪，竟然晋入了灵动四重？”
    众人尽皆色变，似乎很难接受这个事实。
    如今的外门之中，还没人达到这个修为，这个小鬼就做到了？
    可恶，灵动四重与灵动三重之间，可是隔着一层天堑，场中人皆是灵动三重或二重，又有谁能治得了他？
    难怪这小鬼竟然敢单身赴会，原来他根本就没有将自己这些人放在眼里！
    “怎么，有人敢抢我手里的东西吗？”
    方行站在石桌之上，倒比地上这些人高了一头，目光四扫，冷冷喝问，睥睨四方。
    众人被他凶威所慑，顿时又后退了一步，开玩笑，哪个灵动三重敢去招惹灵动四重的高手？
    “你……你竟然……竟然突破到了灵动四重，可恶！你还说自己与迷烟大盗没有关系，我问你，炼制破阶丹的石精散，你从何处得来？”
    过了半晌，孟玄照的声音第一个响了起来，他脸上的表情又惊又怒，目露精光。
    他却是在方行突破了灵动四重这件事里面，准确的发现了猫腻！
    灵动四重不是想突破就能突破的，那需要破阶丹，而炼制破阶丹，则需要石精散！
    这小鬼若是与迷烟大盗没有关系，那石精散又是从何处得来？
    （好吧，今天【本兮】童鞋又给劲了，还是三章……）
    ...
        
