    旁边的王志等人，甚至那两个跟着胖道士跑腿的道童，都被这一幕惊呆了。青云山道门门规森严，何曾出现过一个道童痛殴外门弟子的事情？更何况，外门弟子都是修出了灵气的，哪怕体质再弱，也不是道童能近身的，只需灵气一震，再强壮的道童也弹飞了。
    “放开余师兄……”
    过了半晌，那两个道童才反应了过来，齐声大喝，要冲过来抢人。
    “谁敢！”
    方行忽然直起身来，体内灵气一震，一道莫名威压释放了出来。
    两个道童只觉胆子一寒，呆在了原地，畏畏缩缩不敢上前。
    “王志，吊死鬼，小雀斑，你们把这两个家伙捆起来，耗子精，罗圈腿，你们两个跑去药司监告状，就说我们逮到了三个大白天来灵药田盗药的家伙……”
    方行冷冷吩咐，同时从旁边灵药田里扯了一把灵药，也不管是啥，直接塞进了胖道士怀里。
    “这样……不好吧……”
    王志等人吓的战战兢兢，心下迟疑，不敢动弹。
    “怕什么？这几个家伙一不是药司监的人，二不是奉了药司监的命，就敢耀武扬威跑到药司监来撒野，我就不信药司监的人心里没疙瘩……对了，那个谁，耗子精，你不是有一根金钗么？就是跟你家里的未婚妻定亲的那个，拿过来，塞他怀里，就说他带着两个人，跑来让我们偷偷给他几株灵药，我们不敢给，他们就抢，还明目障胆索要贿赂……”
    “我……好……我的钗子还能拿回来吧？”
    众道童被方行一说，明白了过来，拿绳子的拿绳子，取金钗的取金钗。
    跑的最快的罗圈腿，已经准备去药司监告状了。
    “慢……慢着……”
    众人回头，开口的竟然是被揍的鼻青脸肿的胖道士。
    方行那番话，他可是也听见了，起初不以为然，却是越想越心惊。
    是啊，自己毕竟不是药司监的，来这里本来就是名不正，言不顺，这个小浑蛋诬自己抢灵药别人不可能相信，毕竟青云山道门规矩森严，还真没有敢明抢灵药的，这乃是道门公有的资源，也是严令，然而万一药司监那些人真以为自己是过来索贿的，自己可大是不妙。
    上级的人享受下级的孝敬乃是天经地义，但是不能越界啊……
    再加上，就算真把所有的事都说清了，但自己被一个十岁的道童打的满脸是血，还让人像肥猪一样的捆了起来送给药司监处置，这一世英名也就毁了。
    就连自家杂司监的统领师兄也会感觉大失颜面，估计会恨上自己。
    绝对不能把事闹大！
    胖道人其实逮着方行在当职时间去打猎这个由头来拿捏方行的根子，便在于他认为方行不敢把事情闹大，可谁知道这小子压根不知道什么叫怕，不仅直接把自己给揍了，还明目障胆的诬陷自己，道门重若命根子一样的灵药啊，说拔就拔下来了……
    这小子太猛，不好拿捏，没办法，低头吧！
    胖道人一瞬间想通了这茬，便急忙叫道：“误会，都是误会，大家闹着玩，就别惊动药司监的师兄们了，小子，你把我放起来，咱们有话好好说……”
    听了胖道人的话，众道童都面面相觑，显然大出意外。
    只有方行冷冷一笑，早就猜到了这个结果。
    他刚才那些话，与其是对王志等人说的，还不如说是说给胖道士听的。
    “哎呀呀，猪师兄，都怪小弟，不知道你闹着玩，下手重了……”
    方行宛若忽然间换了一张脸，笑嘻嘻的将胖道人扶了起，还殷勤的给他拍打身上的土。
    “老子姓余，不姓朱……”
    胖道人坐了起来，心里一动，自己虽然挨了不少拳脚，但可没受内伤，还能动手……
    他刚才主要是被方行偷袭了，才还不出手来，若真要动手，不见得怕他。
    不过，也就在他这个想法升起来的时候，忽然间眼花一花，一柄明晃晃的刀子抵在了自己脖子上，森凉的触感顿时让胖道士清醒了几分，方行看起来圆圆可爱的小脸凑近了胖道士，低声道：“死肥猪，别给脸不要脸，小爷天不怕地不怕，闹大了咱们看谁吃亏！”
    “这小王八蛋是个疯子啊……”
    胖道士心里吃了一惊，再动手的心思立刻就没了。
    “算你狠，这次道爷认栽了，天长地久，咱们走着瞧……”
    “嘿嘿，真要走着瞧，不定谁让谁好看呢，也是看到了你，小爷才知道自己也能成为外门弟子了……”
    方行冷冷笑着，那眼神不由让胖道士心里一惊。
    他忽然想起了，自己释放灵气，却被方行震散的一幕，眼神立刻就变了。
    “你也修出了灵气？”
    “不错，也没什么难的，我还想请教请教你呢，怎么个程度叫作灵动一重……”
    胖道士痛苦的闭上了眼睛，道：“罢了罢了，怎么惹上了你这么个小煞星，告诉你吧，经脉适应了灵气的存在，并且可以让灵气畅通无阻的运转一周，便是灵动一重了……”
    “靠！”
    方行也颇觉意外，他还以为是什么标准呢，感情自己一个月前就达到了。
    这也是方行没经验的原因，其实道门修为，难在入门与后期，前期修行并不难，一般来说，体内有了灵气之后，剩下的就是让自己的经脉适应灵气的存在而已，可以说达成灵动一重乃是顺理成章的事情，所以很多道童在修出了灵气之后，便会直接前去道门报备。
    因为见识过道门弟子的恐怖实力，所以方行把道门的修炼想的太恐怖了。
    阴阳神魔鉴能鉴法诀、鉴灵宝、鉴他人修为，却不能鉴自己，这也是方行的无奈之处。
    “打盆水来给我洗洗脸……”
    胖道士低声说道，眼睛肿的都快睁不开了。
    方行这才反应了过来，急忙站了起来，向傻站在原地的王志踢了一脚，道：“说你呢，怎么一点眼力劲儿也没有，快给猪师兄打水洗脸，还有那谁，小雀斑，别在那傻站着，把肉摆上，再把王志床底下那几坛子好酒拿出来，今天我要跟猪师兄把酒言欢……”
    “我姓余，不姓朱……”
    胖道士嘟嚷着道。
    一众道童仿佛这才得了魂，木木棱棱的按他的吩咐去干活。
    王志把水打过来之后才忽然反应了过来：“你怎么知道我床底下藏了四坛子好酒？”
    方行瞟了他一眼，道：“只剩三坛子了……”
    心里有点鄙视他，一点不会藏东西，哪有把好东西往床底下藏的！
    王志一声哀嚎，跑去看自己的酒。
    胖道士洗完脸之后，就想着快快离开这个噩梦也似的地方，方行却已经把酒肉摆好了，热情洋溢的招呼胖道士坐下来一起吃喝，胖道士几乎是被强行拉着坐了下来，他本来就是个好吃的，一看烤的焦黄的兔子肉，再加上那三坛香气扑鼻的酒水，也顿时矜持不起来了。
    再加上，他也想明白了，这个叫方行的小王八蛋根本就是个怪胎，这才当了几天道童，就把这丙字三号区的道童们都收成了小弟了，要知道这几个道童每一个都比他大啊，再加上这厮已经修出了灵气，往道门里一报备，身份便和自己一样了，实在没必要闹的太僵。
    手段狠辣，还胆大包天，这样的对手谁都不想有。
    抱着这样的想法，胖道士借坡下驴，脸色也不再这么难看了，一坛子酒干光之后，他已经满面红光的吹了起来，和方行勾肩搭背，看起来真和亲兄弟没两样了。
    至于那株被方行扯下来栽赃的灵药，这时候又被种回了土里，活不活的就看幸运了，反正灵药田里偶尔枯死一两株灵药，也不是什么奇怪的事，只要数量不少就行了。
    跟胖道士喝了一坛子酒，方行已经把自己想知道的事情打听的差不多了，眼睛明亮，若有所思的说道：“这么说，只要我敲响了灵田边上的那个清音钟，就可以成为外门弟子了？”
    胖道士大着舌头道：“没错，兄弟，你明儿个就去敲钟，师兄等着庆贺你晋升！”
    ...
        
