 
 
    这一掌之威，把一群小狐狸都吓坏了，一个个缩到了方行身后，十几颗小脑袋从他背后探了出来，那青衣小婢也已经薄面带霜，看拍桌子不如方行拍的响，便站起身来，后退了几句，毕竟她修为只有筑基二重，面对着一个金丹修士还是有些怯懦的，脸色稍显难看。
    不过，此时房里的动静早已惊动了周围的侍卫，四五个身穿玄色法衣的修士闪身冲进了船舱，甚至还有一个灰袍的老者幽灵一般出现在了舱口，那丫鬟胆气登时壮了些，厉叱道：“来人，把这个不知天高地厚的狂徒给我丢出去，小狐女留下，若敢反抗，就杀掉！”
    那群侍卫不问缘由，便森然逼上前来。
    倒是那个麻衣老者只是冷眼旁观，一动未动，并无出手的意思，在他看来，虽然这一群侍卫，只是筑基后期，但在这法舟之上，大修环伺，却不相信方行有胆子反抗。
    “若不想找死，便乖乖滚下船吧！”
    那群侍卫逼上前来，其中一人，便伸手去抓狐女小一，另外几人则向方行肩头按来，面目森冷，与此同时，一块红彤彤的灵石被那青衣小婢丢了出来，滚落到了方行脚边，却是她直到此时都还想着不欠方行的账，拿了这么一块灵石便想打发他离开法舟。
    方行忽然笑了起来，道：“说了要谈生意，那就要谈生意，生意谈不好……”
    下半句话还未说出来。已暴起出手，身形竟如闪电一般窜了出去，化作一道淡淡的影子，瞬息之间欺到了那青衣小婢身前，反手便是一掌将她抽飞了出去。撞烂了舱口的木门，而后方行身形一闪，却已折了回来，仍是那般端坐在太师椅上，续道：“……小爷还就不走了！”
    “找死！”
    一群侍卫骤然大吃了一惊，同时各祭法器，向方行打来。
    便是那守在舱口的麻衣老修。亦是目光一冷。似乎准备好了出手。
    方行哈哈一笑，忽然叫了一声：“想强买强卖吗？不讲道理啊！”
    双手一合，身周无形力量狂涌而出，轰然一声，撑住了身前侍卫打下来的法器，而后这股无形之力一弹一震，瞬间将无数的法器乃至众侍卫都震飞了出去。其势不止，竟尔撞向四周，把家俱，舱壁撞烂了不知几何，轰隆隆声响之中，便像是拆房子一般。
    “狂徒，住手！”
    那麻衣老修寒声冷喝，身形骤然欺了过来。
    方行也陡然抬起头来，森然向他瞧了一眼，这麻衣老修登时心间一凉。攻势稍缓。
    “出了什么事？”
    也就在此时，忽然间舱门口出现了一个神情愤怒的年青人，额生冷汗，面带病容，却不是那崔家的小祖又是谁？他却本来就在左近，等着好消息，却没想到这里面竟然斗起了法来。生怕动静闹的太大，急急忙忙过来阻止，看向舱内之人的眼神，已经带着狠戾的杀气了。
    “不长眼的废物们，不知道有贵客在上面么，敢在这里斗法？”
    那崔家小祖一脸的冷汗，阴狠而懊恼的冷喝。
    “小祖，这……这浑蛋他……”
    青衣小婢捂着肿成了西瓜的半边脸颊站了起来，指着方行就要告状。
    然而不等她说完，方行已经嗷一声叫了起来：“他妈的，我？小爷不过是搭你们的法舟赶一段路，你非要过来跟什么你们这崔家的小祖看上了我的小狐狸，不卖都不行，还让我随便开价，如今小爷我价钱开出来了，你反倒不认了？”
    喝出这一番话时，他已经运转了灵力，便如雷音一般，轰隆隆作响。
    那崔家小祖已经急的脸都白了，满目杀意的向方行低喝：“你给我闭嘴！”
    “小祖，，这个人他……”
    青衣小婢被方行随手泼了一身的脏水，也是大吃了一惊，急欲反驳。
    “我说了闭嘴！”
    那崔家少爷眼睛里简直要喷出火来，忽然间反手一耳光将那丫鬟抽飞了出去，这一来那丫鬟的两边脸颊倒是对趁了，身形重重撞在了有法阵的舱壁上，骨骼欲裂，但在崔家少爷的盛怒下，也不敢出声，闷闷的受了下来，面上已满是惶急与惊恐之态，眼泪长流。
    “啪！”
    一个贮物袋扔在了地上，崔家小祖目光阴冷的看着方行：“如果不想死的话，拿了这些钱，留下小狐狸，现在就给我滚下法舟去，多说一个字我要你的命！”
    “嘿嘿……”
    方行财迷似的捡起了贮物袋，往里面一瞧，才只有百来块极品灵石，嘴角不屑的一抽，把贮物袋塞进了怀里，却不走人，歪头瞧着崔家小祖，道：“钱不够啊……”
    “……不够？”
    那崔家小祖微微一怔，旋及羞恼了起来。
    他那贮物袋里，至少也有四五百块上品灵石，这王八蛋竟说不够？
    方行认真的说道：“刚才说好的一千块灵精，你这点钱也就能买根狐狸毛……”
    “一千灵精？”
    崔家小祖大怒，阴厉的声音响了起来，双瞳竟隐隐变成了紫金之色，杀气弥漫。
    “我好好与你说话，你竟然敢耍我？”
    “好好的谈生意，谁有那功夫耍你？”
    方行忽然间提起了嗓门，雷鸣般大喝了起来：“这可是你家丫鬟亲口说出来的，而且她说代表了你的意思，我说，你堂堂崔家小祖，也不是个穷光蛋啊，说好的一千块灵精你不会不认账吧？……我擦，你咬牙干什么？想动手？咱们到上去打去，看小爷削不削你……”
    说着大大咧咧掳起了袖子，就要一拳砸到船舱上，给它开个洞。
    “你……你敢……”
    那崔家小祖直接吓的心头发毛，虽然是在威胁，但话语间分明透着一股子心虚劲了。
    方行道：“我有什么不敢，是你们赖账，小爷做生意公平公正，占着理呢，不怕人听！”
    说着挥拳比量着船舱，崔少庭却更恨了，只是还真怕事情闹大了。
    实际上他倒也算与方行有些缘份，之前带了人手，捕猎小狐狸，并杀了老狐妖狐九姑的，正是他们崔家旁系的堂弟崔少峰，他身为崔家小祖，却是不会沾染这些下作的勾当，不过他那个堂弟，拍他马屁，每当手头上有了好货色，便少不了先送到他这里来享用一番。
    如此一来，这崔少庭却是口味愈来愈刁钻，专喜欢未长成的小狐女，在他家里，自然圈养了不少，不过这一次，因陪着神州来的贵客公干，加上他这个喜好，也不是个好名声，却是不方便带在身边了，这么苦熬了十来天，乍听得法舟上多了一个娇滴滴的小狐女，却登时有些心动，便带着青衣小婢下来看了看，这一看之下，却心动不已，难以自持了。
    而且，他本以为，这方行只是一介散修，修为也不怎么样，人在自己法舟之上，自己还不是一个眼色，就得把他身边那个好货色乖乖送上门来？更何况，他为了不节外生枝，还专门派了自己的侍女来客客气气的花钱购买？这番用心，也当真不可谓不小心行事了。
    只是谁成想，竟然会撞见了这么一个狂徒？
    一千灵精一块，他怎么不去抢？
    崔少庭已然发现，这个王八蛋根本就是在故意找麻烦了！
    事情闹的这么大，他已经忧心忡忡，但看那厮的样子，似乎还要闹到更大。
    按实力来说，他倒真不把方行放在眼里，但就怕斗起法来，惊动了贵客啊，自己这个爱好，毕竟还是不好听的，倘若刚才这厮的话被上方的贵客惊动了，哪怕人家自恃身份，不会说自己什么，但自己所代表的崔家，在对方心目中的地位也一定会下降。
    因此一时间，他竟然感觉尤其简单的一件事，竟忽然变得非常棘手了。
    “崔少庭，不知贵客喜欢清静么？你在搞什么鬼？”
    便在此时，忽有人低喝，几道人影出现在了舱口，周围侍卫见了，立刻伏首行礼。
    这几人里，赫然有那御舟的佟长老，以及当日特许方行可以带着小狐狸们上船的凌家小祖，此外还有几个衣饰华贵的年青人，竟是居于二楼的几位小祖都现身了，却是在这法舟之中，就算有隔音法阵，也比不得外界，方行那一番大吼，早已把他们都惊动了。
    “连他们都惊动了，也不知顶层的那几位贵客，有没有听到这边的动静……”
    见到了这二人，那崔家小祖顿时吃了方行的心都有了。
    “凌世妹，佟长老，请助我一臂之力，拿下这个狂徒！”
    他忽然心一横，阴冷开口，不惜开口向他们二人求助了。
    他自趁虽然拿下方行不成问题，但金丹玩起命来，动静却是太大，而他又不想闹出太大的动静来，若是集他们三人之力的话，倒有可能瞬息之间便将方行制住。
    那凌家小祖与佟长老见了，目光都向方行看了过来。
    “你们干嘛？我可是会叫的！”
    方行警惕的看着他们，身形迅速后退，并从贮物袋里抓了一把符篆出来。
    崔少庭看着眼都直了，那一大把，竟然全是爆炎符。
    这种符篆斗起法来，威力不见得能伤害到他，关键是这动静太大啊！(未完待续。)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














