    热门推荐:
    虽然如今时日久远，但恨天老祖的威名仍然在归墟之内极其响亮，这老头很有可能是惟一一个被逼进了归墟的渡劫之修，也就是说，他有可能是这归墟有史以来，修为最强之人，若当真有人可以独自应付路上的各种凶险，一路闯进道宫中去，也就是他了。
    麻姑没有隐瞒，将寻龙氏对于恨天老祖的猜测全部说了出来：“归墟之内却一直有传说，恨天老祖曾经进入过道宫，而且坐化之时，留下了一件可以助人进入道宫乃至离开归墟的至宝，那就是他手中的宝镜，甚至有传说，那宝镜便是他从道宫之中盗出来的……”
    “只不过，那宝镜自从恨天老祖坐化之后，几千年来便没有再现身过，归墟之中，几千年前，曾经发生过为了争夺恨天老祖留下来的异宝而几大氏部彼此厮杀的乱局，一直有人猜测，那宝镜其实已经在那时候遗落了，甚至有可能被三千年前逃离的那批人带离了归墟！”
    “归墟众修皆这样想，但惟独我们寻龙氏不信，因为我的祖上，曾经捉到过一位恨天氏德高望重的大长老，并从他口中拷问得知，当年那混战之时，恨天老祖留下来的大阵还在运转，归墟众修根本就没有攻入恨天氏族地，宝镜不可能被人抢走，但宝镜又确实不见了，惟一的可能便是，宝镜是被恨天老祖亲手藏了起来，一直便在秘阁，只是不知在哪里……”
    “然后就被我找到了么？”
    方行点了点头，几千年来。恨天老祖留下来的遗物渐渐遗失。只剩了那副画像。也可以说，那副画像便是恨天老祖留下来的惟一线索，有可能通过它寻找到宝镜，这样一来，无论是敌是友，都不会损坏那副画像，也惟有自己一把火烧了画像，才无意中得到了此镜吧！
    这与大供奉告诉他的倒也差不多。某种程度上，大供奉告诉他的甚至还不如麻姑这么详细，他只知道，恨天氏一脉相传着一个秘密，那就是恨天老祖确实进入过太上道宫，最终带回了这面铜镜，而且他曾经留下话来，自己带出来的东西，便是惟一取得道藏的希望。
    至于这铜镜怎么个用法，大供奉却不知晓。他只说进入道宫之后，铜镜用法。自然便会发现，方行本是想在麻姑这里找到答案，也好提前做个准备，只是问了好几遍，却无奈的发现，在这一块，麻姑也不知道，看样子，只能进入太上道宫之后，再寻求答案了。
    他实在有点不明白，这铜镜只是一面施法宝镜而已，怎么会有这么大的牵扯？
    又问了几遍，见麻姑嘴里的话确实已经被他掏空了，这才无奈的起身，到一边打坐。
    在他离开之后，偷眼瞧着，发现麻姑目露哀意，泫然欲泣，这份伤心不是假的，倒让他有些伤心少尊是真的失手，才被自己抓住的了，不然麻姑不一定演的这么像。
    当然，他心下还是不肯放松，一定要盯死了这俩人，才能杜绝意外。
    而在此时，麻姑倒没有留意到方行在偷眼观察她，满心都是伤心之意。
    但这伤心，却与方行想的不一样。
    “凭你的本事，怎么可能这么轻易被人抓住？”
    “你被抓住了，便无法再救我离开……那就……只有走那一步了么？”
    “我已经不难看了，甚至有可能生出一副仙子般的面孔，但现在却……”
    越想越伤心，麻姑忽然低低的哭泣了起来，宫外月光如水，从窗棱外缓缓流了进来。
    一夜无话，第二日一早，方行出了行宫，却见其他几部的人马早已集合完毕了，说人马倒也不准确，从归墟之外一路行来，最初那浩浩荡荡的二百余人马，早已折损大半，又在黑沼潭被奎木妖袭击，人手再次死伤惨重，如今所有人加起来，也只剩了三十余人。
    不过，饶是如此，这三十余人齐齐到达三界山，大概也是史上最强探墟阵容了。
    “刑小友有礼……”
    出得行宫，便见紫斑老修及瑶婆婆等人皆站在三界山山巅，向着南方眺望，方行便也跳了上去，几位老修转过头来，倒是客客气气的打了声招呼，随着朱雀被擒，他们之前那种剑拔弩张的气氛果然消失了，看起来，倒真的像是身份平等的五部首领联手探墟一般。
    “哈哈，几位老头……老前辈有礼，你们看什么呐？”
    方行也是一笑，向着几位老修行了个肥喏，然后笑着问道。
    “看太上道宫！”
    御兽氏的首领师南沙轻声说了一句，目光凝视南方。
    方行微微一怔，也转身看了过去，眼前天地之间，雾气弥漫，却不可视远，不过在施展了法眼之后，只觉眼前迷雾散开，却有一片巍峨高山显现了出来，那一座山，竟然看不到山顶，自山腰往上，便被白云遮住了，法眼术也看不穿，只能看到此山的一部分。
    而在山上，则隐约可见连绵的宫檐飞瓦，掩映于云雾之中，仙气飘袅。
    “那就是太上道宫？”
    方行呆了一呆，眼睛微微发亮。
    他着实有些震惊了，当年他求道的青云宗也算是楚域大宗门了，那山也是高山，山上殿堂也是大殿，但与这太上道宫所露出来的一角相比，却直如蚂蚁见到了大象，乞丐见到了帝王，简单来说，若不是一股难言的死气笼罩着那座大山，这里简直可以称为仙境。
    “不错，那里就是我们要去的地方了，过了下方这片海，便可直达太上道宫山门前！”
    紫斑老修轻声说道，堂堂千年老怪，此时的口气却微微有些激动。
    方行听了他话。亦向下方看去。在三界山与太上道宫所在的大山之间。却是一片海，黑色的海，甚至隐隐约约，有湿咸的海风远远吹来，带来幽幽死气。别的海，虽然浩大异常，但却蕴含生机，但眼下这一片海。却是死气沉沉，那翻涌的波浪，便似道道魔啸。
    “黄泉海……”
    方行低头看着这一片海，有些惊异，喃喃自语。
    “哦？刑小友眼力倒是不错！”
    见方行居然识出了这片海的底细，几氏部老修皆有些意外，顿了一顿之后，那御兽氏首领师南沙沉声道：“不错，咱们通往道宫的路途上，这最后一关。便是黄泉海。此海本是太上道统的护道之海，只可惜如今却变得绝断生机。幽森诡异，鸿毛不浮，且海中生满死去不知多少年的阴魂，扑杀所有生灵，所有接触到了海水的人，都会被它们扯入海中，化作这黄泉海阴魂的一员，这还不算，海水之中的死气涌入上空，以致空中布满要人命的阴风，便是飞掠而过亦不可能，再有其他的残缺阵眼白骨暗礁……可算是探墟行中，最难一关了！”
    方行听了也有些咂舌，道：“难不成到了这海还过不去了不成？以前寻龙氏怎么做的？”
    小氏部联盟首领洛木桑苦笑了起来，道：“天洐四九，遁去其一，世间万物，就没有绝对的死地一说，这黄泉海虽然难渡，但往往在海边生有彼岸花，往生木，采了彼岸花，便可暂时摒去死气，而以往生木作筏，便可横渡黄泉海域，之前寻龙氏之前探墟，便是借助这灵花异木，横渡黄泉海，只不过，咱们好像比较倒楣，刑小友你往下看……”
    顺着他指的方向，方行向下方看去，却见黑岩之间，生着几株枯萎的藤茎，看起来便像是焦碳一般，毫无生机，那洛木桑苦笑道：“也不知这天地间是否又发生了剧变，彼岸花与往生木皆已萎败了，看这模样，却萎败了至少三十年，咱们来晚了啊……”
    “没别的办法了？”
    方行呆了一呆，紧紧皱起了小眉头。
    “也不是全无办法！”
    在这时候，那奉天氏的紫斑老修忽然开口道：“若是咱们中的某一脉单独到此，恐怕谁也无力横渡黄泉海，但这一次我们是五脉联盟，可说是归墟最强力量，若连这黄泉海都过不去，又还谈什么道藏？不必多想了，各去做准备吧，这一次，我们要强渡黄泉海！”
    “强渡？”
    不光是方行，其他几个氏部首领听了，也有些震惊。
    紫斑老修缓缓点头，道：“不错，便是强渡！探墟之路，已经走到了这里，却要功亏一篑不成？诸位道友，压箱氏的东西不要再藏了，若不集合五脉最强法宝，又如何强渡这隔绝生机的黄泉海？老夫便抛砖引玉好了，我奉天氏老祖留下了法剑一道，当年老祖他守正辟邪，所留法剑亦留下了他的一腔正气，此剑，可斩灭黄泉海死气，给我们创造一线生机！”
    见他率先从贮物袋取出了一方剑匣，做出了表率，余下几部，也神情肃穆。
    “奉天氏前辈做出了表率，我们御兽氏也不敢隐藏了，这一次，我其实带来了六只以五阶凶兽炼作的傀儡，乃是我御兽氏最强的战力，本是应对道宫之内突发异变的，便在此时取出来吧，这傀儡经过了秘法炼制，非生非死，却不惧黄泉海阴风，可作渡海之舟！”
    拜月氏瑶婆婆亦缓缓开口道：“我拜月氏倒无这等法宝，不过道宫机缘在前，老身亦不敢却步，这样吧，渡海之前，老身不惜消耗三十年寿元，施展拜月秘术，以月为目，探查这黄泉海百里险地，好歹能给诸位道友一份地图明示，虽非法宝，却也抵得了！”
    小氏部联盟首领洛木桑苦笑了一声，道：“都下了血本，我老头子又怎可居后？这三道宝符便拿了出来吧，实不相瞒，当年我之所被人逼得上天无路，入地无门，不得已遁入到归墟来避祸，便是因为抢了神州袁家的这三道宝符，今天……也算得其所用了……”
    几个老家伙说完，轻轻点头，然后看向了方行。
    方行吃了一惊，护着自己的贮物袋往后一跳，警惕道：“朱雀都给你们了，还想要啥？”(未完待续……)
        
