    封禅山下观阵之人，已尽皆脸色大惊，虽然云遮雾绕，使得外人看不到阵内的具体情形，但无论是谁，都已发觉，此时第五阵内，杀气滔天，血光映空，明显已经局势已然大变，从阵内不时传出的怒吼与惨叫声，更是不难猜到，那小魔头已掌握主阵，正在大肆杀戮。【】
    “轰……”
    方行手持血饮狂刀，狠狠向着不远处花容失色，正尖声大叫，全然忘了抵挡的文砚心冲了过去，一身凶气，几乎吓的文砚心眼前出现了幻觉，一颗恐惧的种子，深烙心底，在北域做惯了文家的大小姐，总觉得所有人天生就该宠着自己，让着自己，养成了一副娇惯性子，直到这时候，她才赫然发现，是真有人完全不将自己放眼里，敢杀敢打，毫不留情面的。
    “宋大哥，救我……”
    被方行一身杀气荡的心神惊惧的文砚心，下意识大喊了起来。
    绝望之下，她下意识就向自己心目中的神祇求救。
    “嗖”
    方行这一刀，已堪堪卷向了几乎瘫软在了虚空中的文砚心，但也就在此时，封禅十阵最高的一道大阵之中，却闪电般飞来了一点绿意，“当”的一声撞在了方行的血饮刀上，竟使得刀势微微一凝，如匹练一般的泼天煞气为之一敛，裹住自身，渊停岳峙般凝在空中。
    定睛看去，那一点绿意，赫然是一根松针，已化作齏粉，散于虚空。
    一根松针，从第十阵飞来，竟不输法器，可以荡停方行的刀势，甚至让他产生危机感。
    “道友，留文家小妹一命，与我结个善缘如何？”
    第十阵内。烟云不波，并无人现身，却有一个温和却不乏威严的声音响了起来，敦厚大气。如响在众修声音，不仅传进了第五阵内的方行耳中，甚至传到了封禅山下，使得封禅山山脚一众观战之人都听到了这句话，话里竟似蕴含丝缕神性。可以化解人心戾气。
    不夸张的说，一些修为弱小的修士，听到了这声音，甚至感觉修为有提升之兆。
    宋归禅！
    众人皆听出了这声音是谁的，赫然便是宋家道子，纯阳道神子宋归禅。
    北域第一金丹！
    号称宋家千年难见的血脉，先在宋家扬名，后拜入纯阳道，十年时间便展露头角，成为了纯阳道神子。自扬名起经历大小三十战，每一战皆是震惊北域，直到七年前，他自叹元婴之下已无敌手，便就此退回纯阳道潜修，七年时间，大部分都在先贤d府闭关的宋归禅。
    如今，还是他七年前那一战后，第一次出手！
    一时众修眼中既敬畏，又意外。没想到宋归禅会在此时出手，阻止第五阵内的杀戮，又感觉宋归禅一句话出口，竟然隐有神性佛光。让人神魂受洗，修为深到了何种地步？
    尤其是文砚心，她在方行的刀下逃得了一命，似乎过了良久，才算是缓过了神来，眼神渐渐活泛。更是绽放出了一抹强烈的喜色，眼角都泛起了泪花，深深的看了方行一眼，也不知想到了什么，眼神复杂的看了方行一眼，既有畏惧，也有不敢表露的太明显，但却掩饰不住的恨意，甚至还有一点下意识自心间升起来的庆幸与自得，跌跌撞撞的，远离方行。
    “想跟小爷结什么善缘？”
    方行扛着血饮狂刀，没有追文砚心，转向第十阵方向，高声叫道。
    只闻其声的宋归禅声音淡淡：“你若放下屠刀，可直入十阵，赢了，容你立道！”
    此言一出，封禅山上下左右，轰然一声乱了起来。
    宋归禅声音虽然轻淡，但话里的内容却未免太过耸人听闻，难不成这位北域元婴之下第一人，竟然想要给小魔头大开方便之门，让他直接跳过第六、七、八、九四道大阵不成？这简直就是天大的好事啊，那小魔头一路杀来，虽然凶狂，但封禅十阵也不是闹着玩的，直到现在为止，也几乎无人想过他真个能一路闯上封禅十阵，倒是随时都有殒落的可能……
    但如今，宋归禅却赫然发话，让他有了直接登上第十阵的机会。
    众修目光，此时已经集中了北三道道主的面上。
    只是出人意料，宋归禅做下了这个许诺，却连位高权重的北三道道主也没有多说什么。
    他们三人，似乎默许了宋归禅的这一个权力。
    “纯阳神子是不想让这小魔头一路冲杀，多作杀孽啊，这才做下了这个决定！”
    有辈份高些的老修长叹，似乎道出了宋归禅的本意，登时让众修肃然起敬。
    “不错，纯阳神子果然身怀佛性，大义凛然，按照道理来说，他端坐第十阵，等这小魔头一路冲杀上去，消耗灵力，以逸待劳，才是最明智的做法，但他不忍看到神州修士为了阻拦这小魔头再添伤亡，便准备自己直接出手降伏这小魔头，此举，便是便宜了那厮了……”
    钦佩、感激、敬仰，一时间，封禅山下，一片赞誉。
    就连方行，在听了宋归禅的这一句话后，也微微一怔，眉头皱着，似乎有些心动，不过琢磨了半晌之后，他却忽然间声音低低的笑了起来，然后抬头，笑道：“求我啊！”
    他这声音运转了灵力，一样传出了大阵，镇压了山上下山下片喧哗。
    咋闻此语，观战众修，皆怔了一下，眉头紧锁。
    一时之间，他们甚至有些不明白方行是什么意思！
    方行的声音再次响了起来，有些戏谑，带着一股子无赖又凶悍的气息：“你求小爷，说不定我就答应饶了这娘们与这些文家修士的命，直接上去闯第十阵！”
    太过份了！
    封禅山左近北域众修听得清楚，顿时一片哗然。
    此子简直疯了不成？
    分明便是占了大便宜，竟然还敢口出狂言，让纯阳神子求他？
    这简直比得了便宜还卖乖还可恶啊！
    这一刻，就连宋归禅，一时也没有开口，似乎没料到方行会这么说！
    而方行在此时，忽然又一声大喝：“求我！”
    这一声喝，如闷雷，将封禅山左近众修的喧哗声压落了下来。
    “小魔头，你好大胆，敢对宋师兄如此不敬……”
    在这时，一个尖利的声音反应响了起来，文砚心满面怒意，向方行大叫。
    而方行，则是咬牙一笑，忽然抽刀，暴起一击。
    “噗……”
    文砚心一颗脑袋飞上了半天，面上甚至还有凝固的愤怒之色。
    “小爷说了，我要杀你，神仙都护不住！”
    方行提了文砚心人头，冷声低喝，像是在解释给文砚心听，而后便提着人头，向着第十阵方向大喝：“你都不肯开口求我，又在这里装什么大头蒜？若是你一句话就能让小爷我从第五阵跳到第十阵，那之前你们又干么非得*着五个老头闯这破劳什子的十阵？”
    方行音浪滚滚如闷雷，给天地间带来了一丝压抑的气氛，大喝声中，他挥舞阵旗，终结了这第五阵，驱散了弥漫在阵间的烟云，提着文砚心的头颅，那娇美面上僵硬的表情与呆滞的目光，以及第五阵里一片狼藉的文家众修凄惨模样，刺痛了封禅山众修的眼睛。
    竟然真的死了！
    文家大小姐与最年青的大符师赫然于此一役同时毙命。
    继第一阵苦海云家全军覆没之后，这第五阵成为了最惨烈的一阵。
    一时之间，神州众修士心中的震惊之意几乎难以形容，便连北三道道主都震惊了，他们心里明白，此前云独被废，云家至少会有三十年，没有合适的小辈人物替云家出面争夺气运，而如今文亦儒与文砚心这一死，却至少让文家损失了三百年气运，足足缺失了一代人物。
    而在他们沉重心态里，方行继续开口，如重锤高击心脏，向第十阵方向大喝：“今天小爷我还真就破开荒守一次规矩，定要从这第一阵杀到第十阵，想让我停手，那你就求我，求我我就直接冲阵不杀人，若是你们不求我，那我就杀，杀到你们所有人都向我低头！”
    “轰隆！”
    说到最后，他陡然挥刀，一抹血色煞气直涌上第十阵方向，暴烈如魔。
    “小儿，何敢如此？”
    封禅第十阵内，那宋家道子、纯阳道神子宋归禅亦在此时愤然大喝，厉喝声中，一道掌力雄浑击落了下来，几乎神祇出手，直往下方第五阵盖落下来，遮天蔽日。
    轰隆一声！
    血色刀意与那道横贯几十里的掌力冲击在一起，引发漫天呼啸气机，冲刷半边封禅山，两道暴烈力量撞在一起，甚至让金丹大乘都倍觉心惊r跳，强烈的劲气甚至将封禅山山腰里萦绕了千万年之久的云气都震散了，露出了遍布山体间的嶙峋怪石与苍脆古松……
    只是，这惊人一掌，却还不如方行适才吼出来的那句话更让神州众修震惊。
    你不低头，我就杀到你们低头！
    这小魔头，是想杀到整座神州北域众宗门都向他求饶吗？(未完待续。)
        
