　　对于这个白衣的小和尚是如何敏锐的发现了自己，又如何直接遁入到魔云之中来给了自己这么一下，那个小人儿根本就摸不清头脑，他乃是归墟里的存在瞒天过海遁出来的一缕真灵，这种方式的存在确实危险，但他满心防着方行体内爆出来的几道气息，甚至也防着那个魔渊之外白玉台上盘坐的圣人，却浑没想到会有这么一个不起眼的小和尚过来敲自己这么一下啊……
　　挨了这一敲，整个就变得浑浑噩噩了，本想逃走，却又坠入了吕奉先额头。
　　也在这一霎，那吕奉先手中持的大戟，已经狠狠刺到了方行的胸口，眼看着方行无法抵挡，却只听得他蓦地一声大吼，身上魔烟滚滚，笼罩了全身，在这一霎间，他陡然之间肉身变化，赫然形成了三头六臂的魔相，四条胳臂同时伸了出来，接次抓到了方天画戟上，硬生生将这杆方天画戟，在刺入了他胸膛半分之后，强行给停在了半空，不教它再深入半分……
　　剩下的两条胳臂，一条持龙纹凶刀狠狠臂来，另一只手，一巴掌就抽吕奉先脸上抽了过去。
　　“我抽死你个不要脸的王八蛋……”
　　狠狠的喝骂声中，防守与反击同时进行。
　　那一个小人儿，或说那道真灵，刚刚坠入了吕奉先识海，正自浑浑噩噩，但觉察到了头顶之上劈来的龙纹凶刀。还是下意识的就抬起了一只手，一身法力滚滚荡荡，向着上方撑了过去，勉强将这可以要人命的一刀抵了下来，只是那抽过来的一巴掌。却一时无暇顾及了，被方行结结实实抽打在了脸上，直抽的吕奉先身形如一只破麻袋般飞了出去，脸肿的馒头一样高。
　　“纳命来！”
　　方行兀自大吼，剑魔大翅拍击，又将尚在空中的吕奉先拍飞。
　　脚踏虚空，身形跟上。龙纹大刀再次劈斩。
　　愤怒却一时无还手之力的吕奉先。也只能拼命大叫，捏起了一个法诀，适才就布在了虚空里的诸道阵旗，忽然间被他同时接引了过来，密密麻麻围绕在了他的身周，化作了一团强大的防御法力，便如蚕茧一般将他护在了阵内。借此抵挡方行那疯魔一般的强攻……
　　也直到此时，方行才明白了吕奉先布下这座大阵是想做什么，一是限制自己当时施展的“鬼遮眼”法门，再者，却也是他真个怕了神秀，心里有阴影，提前布下这道道阵旗，就是想等着自己被敲了之后，紧急之间，召唤了过来护住自身。好给自己一段恢复清醒的时间的……
　　“我看你能撑几时！”
　　方行咆哮大喝，龙纹大刀劈斩个不停，轰轰撞击着法阵。
　　而法阵里面，吕奉先满头是汗，紧闭双眼，似乎在竭力恢复着自己的神智。
　　形式大变！
　　李长渊等人皆瞠目结舌，甚至不知道发生了什么事情！
　　分明就是吕奉先占据了极强的优势。眼睁睁看着那个魔头就要饮恨方天画戟之下，怎么忽然间就产生了这样的变化？尤其是那小魔头施展出来三头六臂，怎么这么像人身魔相？
　　而在此时的南海归墟上空，却也正是魔云涌动，那个悬浮于魔云之间的黑袍男子，早已愤怒到了极点，身周一圈一圈的魔云形成了巨大的漩涡，无数黑电自云间出现，魔云聚散的间隙里，甚至都看到了他那张苍白而愤怒，白透明的面庞，咆哮的声音滚滚荡荡，响彻在云层之上。
　　“哪里来的贼和尚，竟想囚我真灵？”
　　大吼声中，他大手一挥，轰隆一声，魔云里，忽然探出了一只由黑色闪电形成的大手，恶狠狠一遁百万里，直向魔渊方向冲了过去，赫然是直接出手，要抹杀那些可恶的小辈，同时将自己的那一缕真灵接引回来，这种直接的出手，已无视因果，顾不得日后形成的连锁反应。
　　毕竟对他来说，一缕真灵留落在外，实在太过凶险了。
　　这种境界的存在出手，难以形容其有多恐怖，一手既出，毁天灭地，直扑魔渊。
　　这一霎，魔渊里面，方行、神秀、李长渊等修为最高的小辈，都同时心神剧震，感应到了什么，转头向着南海方向看了过来，他们表情沉重，但一时竟什么都做不得……
　　“收回你的爪子！”
　　却也在此时，那只黑色闪电形成的大手，已经堪堪抓到了魔渊之外十万里的时候，一个愤怒的声音响了起来，出手的，正是那先前因为大怒，而决意到南海归墟来找那个存在谈谈的圣人，他中途遇到了这一只无视因果，强行抓来的大手，心里的怒火简直更盛，咆哮声中，身周无尽火光迸现，袭卷一片虚空，而后赫然化作了一道锋若利刃的巨翅，直向大手斩落……
　　轰！
　　那条遮天蔽日的大手，赫然被这一翅斩断，紊乱的力量降落了下来，将一域海水蒸发的干干净净，露出了开裂的海底，方圆百万里之域，在半晌之后，又同时开始降落暴雨。
　　“凡人，你敢阻我出手？”
　　归墟上方的存在怒不可遏，两道宛若实质一般的目光，穿透虚空，看向了圣人。
　　“收起你那高高在上的优越感，若非通天路断，老夫三千年前就已成仙！”
　　圣人沉声怒吼，并指归墟，厉喝之声震荡九天：“老夫当年签下九天之盟，就是为了小辈们的气运，抵御将来的天地大劫，你区区一介仙灵，连真身都没有，只敢藏头露尾，躲在归墟一隅苟延残喘，连九天之盟签订时都不敢出现，现在又哪里来的本信。敢拢乱我们的大计？”
　　“哇呀呀……”
　　归墟上空的存在，简直气的几乎要发狂，滚滚荡荡的声音震的大地都在发颤，虚空之中的星辰运转轨迹都有了乱相：“一介凡人，连仙果都未曾证得。也敢在我面前放肆？敬你苦修万载不易，才让你自称圣人，否则在我看来，你根本就是与他人无异的蝼蚁，滚开！”
　　那一方存在厉吼声中，已半点颜面也不留，归墟上空的魔云陡然间聚拢了起来。而后化作一片一片的恐怖魔云。向着圣人袭卷了过来，内蕴可怖法则，其势难以形容之恐怖。
　　“好，那我这蝼蚁，就惦垫一下你这真仙之灵的份量！”
　　圣人面对这种威势，竟全然不惧，手捏法诀。背后火海滔天，燎卷一域。
　　眼睁睁看着一场仙圣大战就要开启，众生涂炭危在旦夕，此时的南海北方，渤海国之中，却陡然间有一朵血花莲花飞了出来，瞬息万变，化作万丈巨莲，飞临了归墟上空卷出来的魔云以及圣人的火云之间，紫光大作。仙气萦绕，伴随着古拙仙音，挡在了仙圣二人中间。
　　归墟之内的存在，看到这莲花之后，凶气稍弱，魔渊内敛，旋及就是愤怒声音响起：“丫头。不在你的坟墓里沉睡，来我归墟做甚？难不成，就连你也要出手阻拦我不成？”
　　莲花之内，响起了一声悠悠叹息，半晌之后，才有一个略显无奈的声音响了起来：“逍遥仙，你做得过了！当初你若不满那孩子成为太上道统的传人，为何不直接在通天路时阻他，又为何不直接让你们血脉后人来闯通天路？是怕你的血脉后人承担不了那份气运，夭折在通天路上么？后来传人已定，气运聚散，因果造化皆有了定数，你却又借着那孩子命劫之时，再将气运与了你的血脉后人，冥冥之中已打乱了诸多因果，即便因此，我敬你是长辈，也不曾说过什么，不过是他们气运相争，败者枯寂，胜者获得更多气运而已，也算得上是公平……”
　　莲花之中的声音，娓娓道来，似不含任何感情，却让那归墟上方的存在，脸色愈发的难看：“但如今，你不仅谴出真灵相助，甚至自己都要出手……过了，实在过了，我们这些苟延残喘的生灵，来到下界，是寻求那些传说中的气运之子帮我们渡过大劫来的，却不是凭一己喜恶扭转乾坤，呵呵，若是我们真有这么大的本事，承担所有的大劫，当年也就不会下来了……”
　　这一番话说了出来，已让归墟上方的那个存在恼怒到了极点，忍不住放声大喝：“住口！你以为我吕逍遥是什么人？我当初认可了那厮为我太上遗徒，也是遵重我那几位师兄弟的残魂遗志，是他后来行事太过邪诡狷狂，与我太上道统的敦正严明没有半点相似，后来又自身命数出了问题，成仙无望，我才会改选我的后人，本欲让他们二人公平相争，可那小魔头又何曾有过半点公平相争的意思？偷袭闷棍，无耻之极，借佛门宝经占尽天时地利，我那后辈一身本领，施展不出半分，我看不过去，才出手相助，不过是想让他们二人的气运之争更公平些罢了……”
　　“呵呵，公平？”
　　到了这时，那圣人赫然开口冷笑：“你出手干予，就是最大的不公平！”
　　“住口……”
　　归墟上方的存在直若怒火滔天。
　　“这位前辈说的不错！”
　　莲花之中，那个声音却悠悠响起：“他们二人相争，厮杀斗法也罢，邀人助力也罢，甚至偷袭闷棍也罢，都是公平，但你出手干予，那就是不公平，逍遥前辈，你真不怕因果报应吗？”
　　那归墟上方行的存在，怒气难消，但似也知道今天自己要出手，已不可能，过了半晌，强行压下了怒火，沉声喝道：“既然如此，老夫就算不同意你们的看法，但也由他们二人去，不论孰胜孰败，我答应你们不再收手干予，但我要将我的灵识收回来，这总不过份了吧？”
　　圣人听了这话，微微一怔，不置可否。
　　但莲花之中，那个声音却淡淡响起：“不行！”
　　微微一顿，声音有些冰冷的响起：“既然过了界，哪有这么容易抽身的？”
　　


