    “原来晋升了外门弟子后，所得到的这青云炼气篇，实际上就是道童们手里的青云锻气篇的完整版，基本的原理没有变，只是叙述的更详细了，不但有感悟灵气，并运转入经脉的法诀，还记载了一些修行上需要注意的地方，以及教人炼化灵石来提高修为的法门……”
    此时已经是深夜，杜方盘膝坐在床上，房内摆设简单，胜在干净与清幽。【】
    在他面前，摆放了一本薄薄的小册子，正是晋升了外门弟子后领取的修行法诀。
    这修行法诀，与青云锻气篇区别不大，只是详尽了许多，应该是正宗的青云锻气篇，与这本修行法诀比起来，做道童的时候修炼的那本法诀，简直就是简单的令人发指，根本就是只简单介绍了一下修行的道理，与吐纳调息，和运转灵气的基础法门，其他的没了。
    不过想来也是，道童们手里的法诀，本来就是用来测试他们的灵性的，不需要太高深。
    而且道童们做工十年，便会谴送下山，太高深的法门给了他们，也容易外泄。
    而外门弟子，可在青云宗修炼三年，若是无法破入灵动第二重，便会被谴送下山。
    破入灵动第二重后，便可继续修行三年，若是无法破入灵动第三重，一样会被谴送下山。
    而破入灵动三重之后，则会有五年时间，若是五年之内无法破开瓶颈，进入灵动第四重，还是会被谴送下山，其他几个阶段也是一样，青云宗并不会一直白养着这些弟子。
    就算留在了宗门里的弟子，平时发放的资源也少得可怜，若想获得足够的修行资源，要么花费大量的金钱向宗门购买，要么领取道门符诏，替道门完成任务获取奖励，当然了，还有一种就是进入道门的各个监司，就像胖道人那样，也有微薄的资源可以赚取。
    “呼……”
    方行开始修炼，运转青云宗心法，灵气外泄，吐纳调息。
    在他面前，红彤彤的灵石随着他的呼息轻轻的上下浮沉，飘飞在空中，煞是神异。
    通过这种调息之法，灵气之上的灵力便被他汲入了体内，渗入经脉。
    正式成为了外门弟子后，准确的说是知晓了灵石的妙处之后，方行便不再用那种以化精草炼精化气的法门来修炼了，那种方法太伤身体，虽然他在用这个法门修炼的两个月里，一直通过大吃大喝来弥补精气，但身体还是不可避免的受到了些许损伤。
    如今的他才十岁年龄，但头发里却有一些灰白发色出现，都是这两个月里炼出来的。
    他不像那些高资质的人，可以直接通过吐纳调息来修炼，就只能从外界直接汲取灵气了，这灵石便是蕴含灵性的一种特殊矿石，方行在吐纳调息之时，灵气贯注于上，然后运转玄法，就可以一丝一丝的将灵石之中蕴含的灵气纳入自己体内，提升自己的修为。
    这种方法不伤本源，修炼的速度却还比之前快一些，算是鸟枪换炮了。
    只不过，这样一来，对于灵石的需求却忽然间大了许多，如今的方行用这种方法修炼还不是很纯熟，但也估摸着最多十天，这一块灵石便会消耗光了，剩下的时间可怎么办呢？
    毕竟修行这东西，如逆水行舟，不进则退，若是一连五十天得不到灵气补充，本来已经修炼了出来的灵气，也有可能慢慢的消减……
    这就跟人好容易吃了饱饭，有了点力气，但剩下的好几天吃不饱，身体也会虚弱一般。
    胖道人入门已经第七个年头了，就是因为资源严重不足，时断时续，修为才涨涨停停，总是无法突破灵动二重，其实他已经有两次险此被谴送下山了，都是通过托关系，走后门，把仅有的一点资源拿去送礼，再加上在杂司监兢兢业业的办事，才留了下来。
    不过越是这样，他越是缺少资源，也没时间好好修炼，修为就更上不去了。
    “不行，看样子修行这件事，跟外面一样，撑死胆大的，饿死胆小的，我要是这么老老实实的混下去，早晚跟猪师兄一样，在道门里给人当跑腿的命……”
    杜方修行了一会，便停了下来，空中灵石落下，掉在了他腿上。
    他用手捏着灵石，慢慢琢磨：“这道门千余外门弟子里面，家世豪富的可也不少，他们虽然也有很多是丁级资质的弟子，但人家有钱，没有了灵石便花钱来买，一个月花上几百两金子也承受得住，自然能供得上修行，我现在却是身无分文了，得想办法干一票大的……”
    外面的青云宗境内静悄悄的，一轮明月高悬天际。
    青云宗门下弟子要么是在修炼，要么已经入睡，大概谁也没有想到，这时候他们这个年仅十岁的小师弟，已经在琢磨着怎么从他们身上抢夺资源了。
    “还是先修炼吧，平时得注意一点，踩踩点了……”
    方行下定了决心，再次开始修炼。
    ……
    “方师弟在么？”
    正式成为外门弟子后的半个月时间，方行的那颗灵石早就炼光了，正百无聊赖的在房间里发呆，忽然门有人叫门，从窗户里往外一瞅，却见是胖道人来了，在他手里还提着一个荷包，并一瓶酒，看样子又是闲得无聊，趁着有点功夫，来找方行喝酒了。
    说来这胖道人也是可悲，他修为太低，人又蠢笨，平时也就在刚入门的新人或是道童们面前拿拿大，在同阶弟子里面，他是没什么朋友的，别人也看不上他，如今他与方行一笑泯恩仇后，倒把方行当成一个交心的朋友了，经常来找他喝酒，这半个月里已经两回了。
    别的弟子们见他一个三十多岁的人和一个看起来只有十来岁的小娃娃交朋友，暗地里都耻笑他，他倒也心宽，只装作听不见，该来的还是会来。
    “猪师兄啊，快进来快进来……”
    方行口中热情，身子却懒得动，只张着嘴招呼。
    “唉，都说了多少遍了，我姓余，不姓朱，你老是记不住……”
    胖道人走了进来，熟门熟路的拉过来一张凳子，将荷叶撕开了，里面却是一只烤鸡，又从方行桌子底下取了两只粗瓷大碗，倒上了酒，推到方行身前，甩开腮帮子就开始大吃。
    “对了，猪师兄，你上次说外门弟子间，有个什么鬼市？”
    方行撕了一只鸡翅膀，慢慢的吃着，若有所思的问胖道人。
    “是余，不是朱，看我嘴形……余……”
    胖道人张大嘴巴，含混不清的道：“不过那个鬼市，倒是真的，外门弟子里面啊，也不缺有钱人，手里都有好东西，但有时候自己用不着，想用的却又一时买不着，所以便有人暗中设了很多鬼市，大家都去那里，把自己不需要的东西拿出来跟别人换……”
    “道门对这个东西是禁止的，因为道门有规定，弟子们所需的一应物品，都需要跟道门来换，只不过很多弟子都觉得道门太黑了，有些条件也很苛刻，更有一些人啊，手里的东西来路本来就不正，见不得光，这才有了鬼市这个东西，而且去鬼市的人生怕别人泄了自己的秘密，所以都是乔装打扮了才会去的，而且一律约定，只看东西，不问身份……”
    胖道人说着，一只鸡腿便进去了。
    方行点了点头，道：“那你帮我留意一下，看看什么时候会有鬼市……”
    “你打听这干嘛，我可是知道你穷成了什么样，这一个月往膳司监里交的一百两银子伙食费都是我给你出的，你还能有什么宝贝要去换不成？”
    胖道人不屑的说道，端起碗跟方行碰了一下。
    “让你打听你就打听，问这么多干嘛，不就一百两银子嘛，改天加倍还你……”
    “一百一十两呢……嗨，谁让你还银子了啊，来，喝酒……”
    （感谢【yangzhigang】加赏10000起点币，加更一章！）
 
    ...
        
