    “竟然……竟然下如此辣手……”
    “本是招婿斗法，分胜负而不分生死，如何……如何能将人废掉？”
    “一个南瞻修士下如此狠手，当我北域无人不成？”
    沉寂了半晌之后，旁观众修也终于反应了过来，一个个愤怒无比，痛斥方行。⊥，云独被废的一幕，无疑刺痛了他们的双眼。若是方行真个凭自身的剑道压制了云独，甚至说直接杀了他，那么以力为尊的神州心理上也能好接受一些，但偏偏他用了诡计，还下手如此之狠……
    这已经不是胜负的问题了，甚至带有了某些羞侮的性质。
    也正因此，立时引起了神州众修的愤怒，怒火浪潮一般此起彼伏。
    “小鬼，你对苦海云家小辈下此毒手，已惹下杀身大祸，云家已得消息，大匹人马正在赶来，还不将他送来，在此跪地请罪，等待云家落？”
    看台之上，一个在此观礼的老者怒喝开口，直斥方行。
    方行黑色巨剑往肩上一扛，翻着白眼道：“我请你大爷的罪啊死老头子，小爷一切都是按着天一宫的规矩来的，又请什么罪？这个废物自己本事不济，栽在了小爷手里，倒要怪小爷不成？你有本事，上台来跟小爷较量一番，若没这胆量，赶紧闭上你的鸟嘴！”
    “你……”
    那观礼老修只气的胡子都翘了起来，堂堂金丹后期修士，在宗门里亦是德高望重，竟然被这么一个小兔崽子当头骂了，实在是七窍生烟，恨不得出手捏死他，不过好歹虽然气愤，却未失了理智，知道自家的斤两，本就不擅长斗法。真上了台也不见得能占便宜，因此怒极之下，只是向负责此次斗法的钟一长老喝道：“钟一道友，你们天一宫还不治他？”
    那钟一长老手持一枚玉符。刚刚与湖君长老传音，得到了嘱咐，见周围众修都在看向自己，沉默了片刻，开口道：“诸位道友。出了这等事，我天一宫也着实震惊，不过此子下手虽毒，却并未真个触犯了天一宫为这次斗法定下的规矩，无规矩不成方圆，我们天一宫忝为主家，他若犯了规矩，自会将他拿下，但他既然没有触犯规矩，我们却也无法为难他！”
    那观礼的老修大怒。一拍身前玉案，喝道：“你们还想包庇他不成？”
    钟一回头看了他一眼，沉声道：“天一宫只会根据规则行事，何来包庇之说？”
    观礼老修喝道：“那还不让他下台？”
    钟一长老道：“他既未输在别人手里，也未触犯规则，老夫如何让他下台？”
    “你……”
    钟一长老面向众修，直接站起了身来，朗声道：“诸位道友听老夫一言，我天一宫既然办了这招婿之会，自然要维护此会规矩。但绝不会维护这南瞻小儿，若是他下了台，离开了我天一宫，诸位有仇报仇。有怨报怨，与我天一宫没有半点关系，但只要他还在台上，还未失去角逐魁的资格，我天一宫却也无法提前让他出来了……望诸道友理解……”
    这一番话，却说的言真意切。诸修虽然心间不悦，但也无话可说。
    钟一长老说的明明白白，不是要维护那小魔头，而是在维护天一宫的规矩。
    “也好，就让他输的心服口服，哪位道友出手，将这厮打下台来？”
    有人大喝起来，义愤填膺之下，不知有多少出声附和。
    原本打算上台较量的也就苦海云独、符器道谢临渊、文家文亦儒三人，也是代表了三方敢于将龙女这尊菩萨请回族内，正式与沧澜海摆出一副不死不休脸面的三大势力，但因着方行的举动，却若了众怒，一时间想要上台的青年修士竟然络绎不绝，群声鼎沸。
    而方行则干脆的法台上盘膝坐倒，怀里抱着小小的婴儿，这小东西本来已经两岁多了，但因为失了道源，以致于模样与未足月的婴儿相似，而且每天睡着的时间远比醒着的时候要多的多，此时便已经在方行怀里甜甜睡着，似乎无比安详，周围怒声扰不得她半点。
    “小魔头，阴谋诡计算什么手段，某家前来会你……”
    周围的怒浪之中，忽有一道身影冲天而起，挟滔天气势向法台赶了过来，却是一位与云独有些交情的金丹修士，本来没打算参与这最后的招婿之争，但见方行下手如此狠辣，却已按捺不住，直向法台冲来，人在空中时，便已捏起了法印，身周火意暴涨，如一团火云。
    见到了这一幕，那天一宫钟一长老也是目光一凛，大袖一挥，开启了法台屏障。
    天一宫在湖君长老的暗示下，已决意保持中立，不会将台上的方行拘下来，反而会保护他，不让他被人违反规矩打下台来，便若是有人出手挑战方行，天一宫也绝对不会阻止，反而大开方便之门，这一着，却是天一宫的聪明之处，只要坚守了规矩，便能两不得罪。
    “轰！”
    这修士直冲向法台，双手倒翻，如栽金莲，打落滔天火雨，将方行与大金乌都笼罩在内。
    见到这一势，围观众修心下兴奋，齐齐叫好。
    被方行刚才的无耻狠辣手段刺激到了的众修，此时急需一人替他出手，泄去心间怒焰。
    但那叫好声还未出喉咙，便已被斩断。
    那御火修士堪堪冲到了法台之前，甚至还未踏上未能台，方行却已迎了上来。
    身形如龙，几乎撕裂虚空。
    施展了极的他，度足足比那御火修士快了三倍。
    也就是说，在他的度下，那御火修士度虽也不慢，但看起来却与乌龟相差不远。
    “嘭！”
    他一步踏出，迎着那修士疾冲之势，一脚将那修士踹进了镜湖里，而后借势掠回法台。
    周围一时安静了下来。
    若说斗败云独时，方行用的是诡计，未曾展现真正实力的话，那么这一脚，便是实打实的真本事了，本来因他使用诡计而感觉心间羞恼的神州众修，内心里实在对方行有些不耻，甚至忘了他当初大闹小镜湖的壮举，直到此时这一脚踹出，才想起了他的手段。
    这确实是一个凶气无限的小魔头啊！
    而掠回台上的方行，低头看了看，小东西睡的依然安详，眉头都没有皱一下。
    他笑了起来，抬头看向四周：“第二个，还有哪个不服气，尽管上台来比划比划！”
    话说的很轻松，跟玩笑也似，但却让人莫名感觉心寒。
    “死到临头，还敢挑衅？”
    “这小魔头真当我神州无人不成？”
    “杀了他，将他挫骨扬灰，泄我心头之恨……”
    众怒最难惹，一波压下，另一波便更猛烈，无数人怒气填膺，歇斯底里的要求杀了方行。
    而方行面对着怒火高燃的神州众修，却只是面带冷笑，伸手捂住了怀里的小东西耳朵，而后抬起头来，扫了一眼众修，声音不高，却压下了所有的声音：“小爷就在台上等着，废话少他妈说，谁有胆量，就上来跟小爷较量几招，管你什么手段，小爷我全接下了！”
    字字句句，如重锤敲打在众人心尖上。
    便如热油泼进了火堆里，反而一霎间将神州众修的怒焰燃到了极点。
    “狂妄！此子想要一人挑我神州修士不成？”
    “他狗胆包了天，简直就是找死，诸位道友，谁下台去教训他？”
    此起彼伏的声音里，方行面色淡然，神情悠闲。
    而大金乌两只圆溜的小眼里则闪过了一抹凝重之色，心间重重叹了一声。
    看台上的龙女，更是神情紧蹙，闪过了一抹疑虑。
    这小魔头真是为了娶个老婆么？
    若只是为了在招婿会上夺魁，又何必故意引众怒？
    看到了身边的谢临渊身形微动，似有些按捺不住，天一宫道无方冷笑着向他看了过来：“谢师兄，还是按捺些吧，你此时出手，若那小魔头依着之前的约定，与你假战一场，然后输给了你倒是好说，但他若是犯了牛劲，与你恶战一场，岂非让文家的符师占了便宜？”
    谢临渊见方行已惹了众怒，偏偏一时无人上台战他，心里确实动了点心思，但听了道无方的话，却是心间一沉，低声道：“这小魔头已收下了我的馈赠，还会出什么意外不成？”
    道无方轻叹了一声，道：“本来我以为不会的，但现在不一样了！”
    顿了一顿，他轻声叹道：“他若食言，自然就会承受咱们的怒火，一般人还真承受不起，但在他废掉了云独之后，本就已经难以自保，下了法台之后，恐怕连我们天一宫也无法护他，话说虱子多了不愁，已经惹下了这么大麻烦的他还会怕再惹上咱们两个不成？”
    谢临渊心里也是一股凉气升腾了起来，忍不住开口：“他究竟为什么这么要做？”
    道无方轻声一笑，道：“为了他怀里的那个小东西吧……”
    这胖子肥腻腻的脸上，露出了一抹阴鸷之意，似是想起了什么往事。
    两年前，南瞻修士以保费虫草小女儿之命为由与神州修士斗法，大败亏输。
    两年后，小魔头怀抱那个小孩儿，欲一人挑战神州众修，谁敢来战？(未完待续。)
        
