    “我石精散从哪里来的，关你什么事？”
    方行本以为自己亮出修为，就会吓的这帮家伙一个个跟兔子一样，却没想到孟玄照还敢质问自己，登时有些不满。他却没想过，这群人都是在道门里有关系的，他这灵动四重的修为，当然也吓到了他们，最起码当场不敢与他动手了，但若要说怕到不敢说话，却还不至于。
    孟玄照恨声道：“石精散道门控制的如此之严，又哪里这么容易搞到？这两三年里，除了你上次献给我的那一袋之后，根本不曾听说别人搞到过，可恨啊，那石精散我刚刚到手，便被迷烟大盗抢了去，而如今你又破了灵动四重，还敢说那石精散被劫与你没关系？”
    方行哈哈一笑，道：“我服用的破阶丹乃是灵云师姐亲手炼制，材料是她亲自买的，里面所用的石精散也是她亲自出的，与当初我卖给你的石精散又有什么关系？你不信？我可以发誓啊，若是我说的话里有半分虚假，就让灵云师姐天打五雷轰，变成丑八怪……”
    众人发怔，没听说拿别人来发誓的，还发的如此恶毒……
    不过看这小鬼的模样，倒也非常郑重，看起来不像是谎言，心里顿时疑虑丛生，只是他们却又哪里能想到，方行说的话倒是一点不假，他“服用”的那一颗破阶丹，从炼制到材料都是许灵云出的，只不过他也准备了一份材料，后来被许灵云没收了而已！
    当然，在场之人也都相信，对许灵云来说，能拿出石精散来，也不是什么难事。
    修行界里，最容易积攒各种稀缺材料的，便是丹师。
    “我不信，灵云师姐……怎么可能真的对你这么好，连珍贵的破阶丹也凭白送你？”
    孟玄照心里的直觉是最准确的，虽然方行编的滴水不漏，但他就是不相信。
    不过方行却也懒得辩论，直接慢悠悠的取出了四五个瓶瓶罐罐，都是各式的灵药，当然都是他昨日在灵云谷里顺手牵羊塞进了自己怀里的，不过这时候，他却一瓶一瓶的摆在了石桌上，道：“呶，这些灵药都是灵云师姐给我的，有修炼的，有疗伤的……他妈的，这一瓶是干嘛的？唔，增加体香的润肌丹，嘿嘿，难怪她身上这么香……”
    一瓶一瓶数完了，又拿起丹药给他们看，道：“你们瞧，瓷瓶底部，都有一个‘灵’字，这正是灵云师姐的标记，可没有假吧？还有这个瓶子，就是原本盛放破阶丹的……”
    方行慢悠悠的将小瓷瓶指给众人看，却把众人的眼睛都看直了。
    这些丹药瓷瓶上，有灵云师姐的标志，确实是她亲手炼制的丹药。
    而这小鬼，竟然随身带了这么多，可见他也确实与灵云师姐关系不浅……
    众人一时都沉默了，在确定了方行与许灵云的关系如此密切之后，他们心里也有些忐忑。
    哪怕真的确定了方行与迷烟大盗有关系，谁又敢冒着惹怒灵云师姐的风险对付他？
    “没话说了么？”
    方行得意洋洋的向众人扫了一眼，然后就看向了孟玄照。
    此时孟玄照英俊的脸上，一个大手印子清清楚楚，脸上的表情又民窝火，又是愤怒，明明很不甘心，却强自压制着自己怒火的样子，看向方行的目光，很是不善。
    方行直迎着他的目光，懒洋洋的道：“其实吧，我突破了灵动四重之后，就该去内门报道了，没什么必要再跟你们一块喝酒，大家身份已经不同了嘛，不过我念着旧情，还是赏你们一个面子过来了，却没想到，你们竟然是怀疑我，要设下这个圈套套我的话……”
    方行说着，目光冷了下来，忽然厉声向着孟玄照说道：“既然你们做初一，就别怪我做十五了，孟玄照，你这个王八蛋一个月前硬抢了老子的石精散，当时老子惹不起你，硬生生咽下了这口气，现在咱们就算算旧帐吧，一袋石精散三百块灵石，全部给我还回来！”
    这是什么情况？
    这一次紫竹林聚会，不是孟玄照为了追回失窃的石精散，这才纠集了人手，大张旗鼓要向方行发难的吗？怎么摇身一变，成了方行向孟玄照讨还石精散？一时间，紫竹林里的每个人脸上的表情都是讪讪的，非常怪异，就连那黑面男子，与淡黄衫女子都保持了沉默。
    在这件事上，他们是不会插嘴的。
    孟玄照的脸色变成了酱紫色，怒吼道：“胡说八道，那石精散是你亲手送给我的！”
    方行眉头皱了起来，道：“石精散是什么东西？多贵重啊，我是傻子吗？要凭白送给你？哼，还不是你当时仗势压我，无奈之下，才给了你保平安的？不过世道变了，小爷现在也有了靠山，这笔帐自然要好好算一算，要么把石精散还我，要么三百块灵石，你看着办！”
    黑面男子与淡黄衫女子同时微微皱眉，无奈的看向了孟玄照。
    他们心知肚明，这件事方行说的多半没错，孟玄照平时的扣门，他们也都是知道的。
    别的不说，孟玄照还真能办出那种不花一文钱，便从别人手里白拿石精散的事情来，若是当初他给了方行一些灵石，哪怕只给了十块二十块的，现在也能说当时是买来的，可当时他若真的是一文钱未花便拿了人家的石精散的话，那方行现在回头算这笔帐也是正常的！
    毕竟在外门弟子眼里，三百块灵石，可不是一个小数目。
    灵动一重的修士修炼到灵动二重，大约需要十来块灵石。
    灵动二重修炼到灵动三重，大约需要三十块灵石。
    然后灵动三重修炼到灵动三重巅峰，大概需要一百块灵石左右。
    也就是说，三百块灵石，差不多足够两个灵动一重的人修炼到灵动三重所需了。
    “那石精散被迷烟大盗抢去了，而且他与你有说不清道不明的关系，你还问我要钱？”
    孟玄照又羞又愧，被黑面男子与淡黄衫女子目光淡淡的鄙夷看的抬不起头来，再加上他本来就怀疑是方行是串通了迷烟大盗，把白送给了自己的石精散抢了回去，甚至还同时抢走了自己贮物袋里的七十来块灵石，现在竟然又问自己要钱？
    这份怒意，让他恨不得跳起来咬方行一口。
    方行则目光不善的说道：“我的石精散却是给了你，你被别人抢走，那是你没用，我只管问你要钱就是了，嘿嘿，你的叔叔掌管符诏大殿，关系深厚啊，你要赖我的帐，我也没办法，不过，反正我马上就要去内门报道，这块玉符，一定会好好交到道门长老手里的！”
    说着将玉符拿了起来，在手上抛了两下，塞进了怀里，冷笑不已。
    “你……”
    孟玄照脸色憋的通红，险些一口老血喷了出来。
    方行道：“要怪就怪你自己，若不是你把我骗来这里算计我，我也想不起来这笔帐！”
    黑面男子见孟玄照嘴唇都咬破了皮，微一犹豫，便想上前相劝。
    方行却忽然小手一挥，阻止了黑面男子，冷笑道：“你也别想着来求情，如果我不是修为达到了灵动四重，又有灵云师姐罩着我的话，想必这会你已经联合你这几个朋友把我拿下，严刑逼供了吧？到时候别说是向你们求情，就算我向你们求饶，你们可会饶我？”
    他说着话，目光缓缓从众人脸上扫过，迎到他目光的人皆避开了视线。
    方行说的自然是实情，孟玄照一开始的打算就是这样的。
    “看样子你是打定了主意要赖掉我石精散的钱了，罢了，我自去找道门长老商议！”
    方行看了孟玄照一眼，轻哼一声，扯起一边的胖道人就要离开。
    围在一旁的跟班们立刻让开了一条道，他们没有那么大的胆子，敢拦灵动四重的修士。
    ...
        
