　　“来吃我啊……”
　　方行展开了急速，身形如电，缥缈如仙，在两道剑魔大翅的配合下，更是趋避无常，神出鬼没，几如达到了金丹境界，身法巅峰，在他身后，四五只怪尸已经发展成了七八只，咆哮不已，一身的黑煞，犹如七八道黑色旋风一般穷追不舍，甚至在方行的前方，屋脊之上，夹道之中，破殿里面，都不时有怪尸冲出来，煞气凛凛，围追堵截，却又偏偏摸不着他分毫。
　　初时方行心里还对这些怪尸有些敬畏，如今却忽然发现，这些怪尸虽然冲撞起来神速无边，但毕竟乃是煞物，腾挪生硬，对付普通修士时，一身的煞气倒是会对其造成影响，但对于方行来说，护法金刚，佛法加持，煞气皆被一身佛芒挡在外面，根本伤不到他，对煞气视若无物。
　　不过饶是如此，在身后的怪尸越来越多，达到了十几只时，他心里也忍不住警惕起来，知道差不多到时候了，现在的他不过是凭着身法与这些怪尸周旋，就像一只苍蝇在十几个大汉之间飞舞挑逗，看起来轻松惬意，实际上险象丛生，一个不留神被挠一下就不是个好事，毕竟这些怪尸强大至极，论起单个的实力，方行一挑一能干掉一个就不错，两个就得歇菜……
　　“小和尚现在差不多也该入了大殿了↘，..，我还是准备撤吧……”
　　心里起了心思，便看向了四方，准备夺路逃回去，但也就在这时，他忽然间心中一凛，赫然看到了前方。竟然有雄浑金光亮起，犹如一颗太阳一般，正缓缓向着自己这里移来，心间暗惊，隐隐猜到了什么，便方向一改。索性直接朝着那颗太阳冲了过去，临到近处，心间大震。
　　“唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”
　　低沉却震人耳膜的梵音沉沉响起，金光缓缓移动而来。
　　定睛看时，赫然便是本以为已经丧生于怪尸口中的净土修士，他们此时赫然以黑衣佛子慧能为中心，组成了一个简单的大阵，一字一步，向前走来。每迈一步，黑衣佛子身上的佛光便会亮起，向外扩散，形成了一道强大之极的佛光波动，而靠近了他们的怪尸，便被会逼得向外退出，而在他们身周，那怪尸简直铺天盖地。让人看上一眼便头皮发麻，心惊肉跳……
　　“又是那和尚……”
　　方行恨的牙痒。搭眼一看之下，他便知道了怎么回事，北冥枭等神子，个个身上带伤，显然刚才伤得不轻，而之所以能撑下来。却是借了那佛子身上的佛蕴，化成了一道梵门大阵，此阵确是简单，只是慧能一身佛蕴非比小可，竟硬生生将这些怪尸都阻挡在了三丈之外。
　　这种方法。与他平时以封禅鼎作阵源，来布守大阵，有异曲同工之妙！
　　“明明没有修为，却这么难缠……”
　　方行恨的咬了咬牙，还真拿那黑衣佛子没有办法。
　　当初这家伙落在了自己手里时，确实是毫无修为，想怎么欺负他就怎么欺负他，可如今看来，虽然他没有修为，但一身本领简直通天，各种乱局险地，就没有他解决不了的！
　　若是刚才换了自己这一方人赶上了那种怪尸如潮的局面，除了布下封禅大阵，原地待死之后，还真没有别的办法，可他们却以佛蕴震慑怪尸，那慧能，简直就像是一个移动型的阵源，只要保持阵形不变，佛蕴不变，那他们简直就是无敌，在这古刹之中，可以横着走……
　　“既然你们如此难缠，那就休怪小爷狠心了！”
　　方行暗喝，心中起了杀机，目光幽幽，从大表姐与黑衣佛子身上扫过。
　　对于净土诸修，其他的人他都恨不得杀之而后快，但对于大表姐与黑衣佛子慧能，倒还未到必杀之的地步，尤其是若是自己下手的话，更是会苦恼一番，只是形式如此，他也不得不狠下心来了，龙纹凶刀提起，脚下骤然加速，呈一道可怖的直线，硬生生朝着大阵冲了过去！
　　“既然你们能撑到现在，那就让小爷来送你们归西！”
　　口中一声大喝，声威霎那间提到了。
　　而在他身后，近二十只怪尸同时仰天咆哮，直直的追着他赶了过来。
　　这种景象，乍一看倒像是他在带着这群怪尸冲锋一般。
　　轰隆隆！
　　他冲近了那座大阵，龙纹凶刀隔着百余丈远，便狠狠劈了下去。
　　肉眼可怖的刀气将地面震出了如蛛网一般密密麻麻的沟壑，直向净土修士冲去。
　　“又是那魔头！”
　　净土修士刚刚渡过了一场大劫，正谨守心神，低诵六字真言，借着佛子的佛蕴震慑怪尸，缓缓前行，却忽然间听到了这么一声怒吼，顿时心下大惊，眼神里都要射出火焰来。
　　倒了八辈子血霉，才会招惹上了这么一个魔头啊！
　　怎么哪都有他？
　　“轰！”
　　排在最前面的佛印低声怒喝，手捏拳印，硬生生的扛下了那一道刀气，只震的气血翻滚。
　　这等大阵，最忌阵型散乱，若在平时也就罢了，偏偏此时怪尸围绕，稍有不慎便会被怪尸冲了上来，因而他哪怕明知自己的真实实力其实低于方行，也只能硬扛此刀！
　　然而还没完，方行冲来之后，眼看着距离那些围在了净土修士外围的怪尸愈来愈近，临到了头时，却忽然间飞跃了起来，朝着最当前一只向着自己抓来的怪尸身上一踏，而后一个倒翻，身形如流星一般射向了空中，而那些从他身后紧追过来的怪尸却已刹不住脚，一脑袋便撞在了前面的怪尸群里，你挤我，我挤你，却导致佛光外围的怪尸直接就身不由己撞了进去……
　　嘭！
　　这一撞之力何其强大，净土修士一时扛下了这压力，被撞的佛光动摇。人人身形扑跌，那道简易的大阵赫然便被这么一撞给撞得散了，佛光震慑之力一时弱了许多，而无数盯着他们，馋涎欲滴的怪尸见此机会，下意识的便朝着他们扑了上去。一个个皆面临可怖险境……
　　“嗖”“嗖”“嗖”“嗖”……
　　一时间，除了佛印与北冥清荻，几乎人人窜向四周，把佛子扔在了原地，先求自保。
　　“你们若是再组阵，小爷还砍你们！”
　　而方行则阴瘆瘆的，在怪尸群中游移不定，死死盯着净土一行人。
　　“孽障，我必将你碎尸万段！”
　　北冥枭简直就是恼火到了极点。一边竭力抵御怪尸，一边厉声狂吼。
　　“呵呵，你以为我就只会简单的杀了你吗？”
　　方行仗了身法，游移不定，杀机凛凛的说道。
　　这一刻，净土诸修已经顾不得他，那适才赖以震慑怪尸的梵门大阵一破，他们立刻人人陷入了怪尸群中。又不是每个人都有方行这等鬼神没测的身法，身边的怪尸又多。立时陷入了苦战之中，尤其是北冥清荻，为了护住佛子，已经被一只怪尸抓烂了半边臂膀……
　　魔头一至，危机再起！
　　这等险状里，甚至已经有人开始后悔卷进了这一桩佛门旧案之中！
　　方才他们都是因为得佛子提醒。拼了老命，才布了那道大阵，勉强抵住了怪尸，而如今，哪里还有余力再布一次？况且那魔头就在身侧。也不会再给他们这次机会……
　　诸古族神子神女，甚至已经开始感觉到了惊恐！
　　“唉，终究还是不能清静一心，顺其自然……”
　　却也在这一刻，一直面沉如水的黑衣佛子，终于还是低声轻叹，面上现出了一抹无奈之色，而后他缓缓伸手，按向了虚空，在周围凶狂疯魔一般的怪尸群舞下，他的动作显得软弱无力，而在他身边，佛印与北冥清荻一左一右，为了保他，已经落得满身是伤，鲜血四溅……
　　“施主，你果然有魔性！”
　　黑衣佛子抬起手来之后，目光却望向了方行，淡淡说道。
　　“那又如何？有本事你让佛祖过来打我呀……”
　　方行哈哈大笑，浑然不当回事。
　　而黑衣佛子的脸上，却也泛起了淡淡的笑容，道：“不必！”
　　顿了一顿之后，他道：“我来打！”
　　“嗯？”
　　方行万没想到他会说出这句话来，很是有些无语，对于这黑衣佛子的本事他可是了解的很，确确实实的凡人，竟然开口说要打自己？也不是吹，自己一根手指能打他十个啊……
　　但下一秒，他便知道黑衣佛子所言何意了！
　　慧能伸出去的手，在收回来时，便在胸前结成了一个佛印状，低头诵经。
　　与此同时，他身上竟然渐渐有了灵气波动，换成言之，他已经是灵动境修士了。
　　这时候的他，便已经不能再称之为凡人！
　　但更让人惊愕的事情还在后面，他身上的灵气波动，赫然在以可怖的速度增涨，周围佛蕴鼓荡，犹如潮汐一般汹涌，而在这过程中，他一身灵气增涨极快，瞬息之间，便已达到了一个巅峰，而后气息一变，赫然化作了筑基气息，与此同时，仍然在毫无遏止的飞快增涨。
　　“唰……”
　　筑基气息增涨到了极致，为之一变，又赫然化作了金丹气息。
　　然而，这还未停止，佛蕴正源源不断绕身而转，他身上的金丹气息鼓湃不已，如漩涡一般向着他体内涌去，到了最后时，竟然再次截然一变，一点金光自额头飞出，化作了一尊顶天立地的金身法相，震慑了周围的无尽怪尸，犹如佛陀在世，大放光明，坐镇诸天万界……
　　“元婴……”
　　方行看着这一幕，直接就吓呆了，半晌之后，撒腿就跑。
　　“倒了八辈子血楣才惹上了这么一个玩意儿……”
　　方行心里简直就在哀嚎：“跟这些怪尸比起来，这才是真正的怪物啊……”


