    “哈哈哈哈，小魔头，你连闯五阵，本就已灵力枯竭，不得不坐下来休息，如今入了第六阵，又在大阵之力下被迫游走，恶斗我灵巧宗弟子，还得运转木法疗伤，本座就不信你有这么强的灵力！两位师兄师弟，且替我出手，拦下他的去路，本座要亲自出手斩他……”
    厮杀良久，方行已满身是血，身法也不如先前灵活，看起来似乎灵力消耗的差不多了，而到了此时，施法印也终于按捺不住了，厉喝一声，身形便陡然扑了出去。【】
    灵巧宗另外两位峰主见状，对视一眼，便也齐声大喝，分向左右扑出，截断方行的去路。
    “小土匪，你真没招儿了？”
    大金乌挥翅击退一道飙风，惊惶转头发问。
    它对方行可谓是信心满满，不然也不会这么大义凛然的跟着进来闯阵，从第一阵开始，它也确实发现方行无论形势多恶劣，方行总有应对之法，毕竟这么多年到处劫掠，压箱底的宝贝可真不少，惟独到了此阵之后，方行竟然真个一直游移闪躲，似乎别无对策了。
    能撑到现在，倒是全靠了它的一双r翅扑击虚空，将一些躲闪不掉的飙风强行击溃，方行反倒一直未曾真个儿出手，又见此时三大峰主正式出手，未免让它有些心里没底。
    “嘿嘿，小爷我一直在考虑一个问题……”
    见三大峰主出手，方行也身形陡然停在半空，森然笑道。
    大金乌一呆：“什么？”
    方行哈哈一笑，眼中闪过一抹戾色：“那杆大风旗，我要定了！”
    轰！
    说罢之后，挥手让大金乌退开到一旁，一直四下躲闪的他，赫然直接朝着施法印冲了过去，面对漫天的呼啸飙风，他竟然全无半分躲闪之意，迎头就撞了上去。
    “哈哈，要拼命了不成？”
    施法印见状大笑，手中大风旗一摇，足足十几道狂风出现，向着方行袭卷了过来。
    “山法，封禅定真身！”
    在这一刻，方行眼中寒光一闪，手捍山诀，赫然施展了适才盗来的封禅山山意，一时间，身形凝如大山，不动不摇，竟似定在了虚空一般，那道道狂风几乎拥有催山拔树之力，但他身形定在了空中，便如封禅山一般，任凭狂风如何呼啸，却始终不能让他摇晃半分。
    “便是凭这道山法闯得第五阵？”
    施法印目光也是一冷，旋及寒声冷笑：“可惜，远远不够！”
    厉喝声中，法诀一般，冲来的狂风之中，y气大作，丝缕黑气夹杂在风内冲来。
    “是幽冥气，小土匪速退！”
    这一刻，就连大金乌都吓了一跳，高声大喝。
    施法印更是面露冷笑，双手在袖子里一缩，取出了两道飞剑。
    这第六阵的恐怖之处便在这里，他们灵巧宗惟恐这小魔头太凶狂，仅凭第六阵之力拿不下他，便特意取出了一颗异宝幽冥珠，可以催动幽冥死气，小魔头就算山法惊人，可以定住身形，不被大阵之力袭卷，但却不得不承受这幽冥死气的侵蚀，可说是不被大阵之力冲击倒罢了，只要被这大阵之力卷到，无论是否拥有强大恐怖的山法，一样都会栽在此阵之中。
    面对着夹杂了幽冥死气的狂风，方行竟然也只是眉头一皱，视若不见，反而就这般定定的立在了虚空之中，任凭幽冥死气将他卷住了，身形都已被遮蔽，看不真切。
    “哈哈，任是你三头六臂，又如能逃出此阵？”
    施法印哈哈大笑，直接将大风旗放开，立在虚空之中，而自己则双剑祭起，冲将过来。
    要趁着幽冥死气将方行定住的一瞬，出手斩杀。
    只不过让他意外的一幕出现了，就在他这双剑斩破虚空，甚至荡开了包裹住小魔头的幽冥死气，露出了他的真身之后，那本来应该被幽冥死气裹住，神魂受损的小魔头却忽然间哈哈大笑，睁开了晶晶发亮的眸子，与此同时，一声大喝，竟真个化出了三头六臂的模样。
    两条手臂，直接抓住了施法印持古剑的双手，两条手臂向着脸上抽来，一条去抢施法印身体左侧飘飞的幽冥球，最后一条，却赫然伸长三丈，直向着那杆大风旗抓去。
    “你怎会不惧幽冥死气？”
    施法印大惊，急忙施展水法，两臂滑如游鱼，霎那间抽身三十余丈，甚至将身则的对他来说更为重要的幽冥珠都抓走了，生怕被方行抢走，霎那之间，做出这等应对，无论如何，也能看出这位奇秀峰之主的本领所在了，不过他此时仍然面色惊惶，万分不解向方行看来。
    “竟然逃脱了？”
    方行也是微微一怔，旋及笑眯眯的看向了手中的大风旗，似乎对施法印逃掉之事全不在意，倒是对夺到了大风旗开心无比，一边眼睛发亮的打量着这道异宝，一面冷笑森森的道：“你可知小爷结丹之时是用什么洗涮神魂的？这点破鬼气就想侵蚀我神魂？笑话！”
    “这小魔头果然有古怪！”
    施法印心中震惊，倒也不敢小觑于他，与另外两个见势不妙，齐齐赶了过来的峰主围住了方行，冷笑一声，寒声道：“你以为施诡计，夺去了大风旗便过了此阵？有我三人在，你一样要将性命留在此阵！你拿了大风旗，便是摧动了，又能有几分威力？”
    “我也不知道有几分威力，不过想必是有一些的！”
    方行嘀咕着，随便挥了两下，似乎在是感受这法宝的特性。
    “两位师兄，咱们一起出手杀了他！”
    施法印忽然大喝，抬手祭出了四方古印，轰隆一声镇向四方虚空，要将方行锁在当场，而另外两个灵巧宗峰主，则一使鬼枪，一使铁锁，分别从左右向方行击来，此时的灵巧宗三位金丹大乘峰主，倒无人敢在此时耍心机，这一刻，同时都施展出了自己的真正本领。
    只不过，这时候方行也放声大笑，忽然挥舞起了大风旗。
    轰隆！
    他挥舞第一下，一道大风凭空而生，向着四周袭卷。
    挥舞第二下，又一道大风紧追着第一道冲了出去，威势愈发的可怖。
    挥舞第三下时，已然找到了诀窍，大风之中，赫然夹杂了一种可怖的迷蒙青气。
    “给我镇！”
    施法印怒吼，驭动四方青铜古印，要镇住大风呼啸的虚空。
    在古印威慑力之下，狂啸的大风虽然未曾完全消弥，但风速却也足足慢下来了三倍，对于风类法术来说，威力便与速度成正比，速度慢了下来，威力便近乎全无，这也是施法印见到方行夺走大风旗，感觉有些纳闷的原因，没有了幽冥珠相助，这大风旗近乎j肋。
    灵巧宗另外两大峰主，见风力减弱，却直迎着飙风攻向方行，以他们的修为，大风旗全力催动，想动摇他们的身法都难，更不说这时候减弱了足足三倍了，只不过他们却也没意识到，这一冲进迎面而来的狂风里，忽然感觉有些不对，一股淡淡青气夹在风里，扑面而来。
    “不好！”
    左侧使铁链的那位峰主，忽然惊觉，大吼声中，身形疾退。
    而右侧那位峰主则反应稍慢，霎那间被大风裹住，凄惶声音响了起来：“这是什么？”
    他的叫声只响了一半，便已弱了下来，诸人转头看去，赫然发现他被正被道道青气卷在其中，那些青气，丝丝缕缕，竟似具有可怖的怪力，从他身边掠过时，便从他身上扯出了模模糊糊的一道影子，与他面目别无二致，痛哭挣扎……那赫然便是他的神魂……
    那种青气，竟然如此诡异，可以动摇他的神魂！
    “哈哈哈哈，果然好使！”
    方行也像是确定了什么，放声大笑，更加起劲的挥舞起了手里的大风旗。
    呜！呜！呜！
    全力催动了大风旗之后，天地顿时一片黯淡，四处情景难辨，只闻大风呼啸。
    更可怖的是，那风中，赫然夹杂了一种诡异的青气，具备撕扯神魂之能，金丹大乘的峰主，被这青气卷住，也要竭力抗争，而灵巧宗普通的弟子碰着了这青气，筑基境界，甚至连一声闷哼都发不出来，便被扯走了神魂，普通金丹，也只能支撑三四息的功夫。
    “这是何等邪力，竟比幽冥珠还恐怖？”
    灵巧宗两大峰主拼命大叫，眼珠都快掉了出来，以他们的修为，在一个不慎，冲近了小魔头身周，被这怪风卷住之后，竟然都一时难以挣脱，只觉那恐怖青气蕴含着金丹大乘都难抵御的力量，仿佛一缕缕的丝线，直接缠住了他们的神魂，甚至要将神魂扯出躯体。
    “你们有幽冥珠，小爷有鸿蒙死气法种，看谁更猛，哈哈哈……”
    挥舞着大旗的方行则满脸惊喜之色，大旗摇摆，回身大喝：“金六子，宰了他们！”
    说着灵力一缓，却给大金乌留出了一丝儿空隙。
    “好嘞……”
    大金乌一直缩在方行身边，这诡异一幕让它也受惊不小，听见方行的大喝，顿时呆了一呆，眼睛里现出了一抹惊喜之色，而后忙不迭的答应，“呱”的一声怪叫冲了出去，金翅斜斩，“嗖”“嗖”两声，翅如利剑，将正在全力抵御怪风的灵巧宗两位峰主削去了脑袋。
    堂堂灵巧宗两位金丹大乘峰主，只因全力抵御怪风，竟然就这么命丧当场。
    也就在此时，第六大阵阵门忽然被破开，一个红衣女子，一个头扎冲天小辫的怪胎，以及一个跨天马，持长枪的冷俊男子同时冲进了大阵中来，还来不及说些什么，便看到了这大金乌一翅削去两位金丹大乘脑袋的一幕，只吓的三人同时哆嗦了一下，满眼难以置信。
    “******……这是一位元婴大妖吗？”
    头扎冲天小辫的怪胎直接吓的失声叫了出来。
        
