    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《掠天记》更多支持！
    几个守门弟子忙上来喝问究竟，方行便把手里的小木牌一亮，哭道：“我是外门弟子方行，半个月前，与候清师兄等人领了符诏，前往妖瘴山斩杀妖兽蟒枯蛤，结果……那叫一个惨啊，几位师兄都死了，就剩我一个，凄凄惶惶逃出了妖瘴山，总算活着回来了……”
    “候师兄死了？”
    这几个守门弟子都是外门之人，也听说过候清的名号，顿时大惊。【】
    几个人立刻分派了一个人进山去禀告符诏大殿长老，另外几个人则将方行扶了进去，其中一个皱眉看着他背上的妖蛤腿，想给他扔掉，方行却不肯，叫道：“别碰我的腿，这一路上我就是吃着这玩意回来的……这还是我们已经斩杀了妖兽的凭证，谁都不能动……”
    几个守门弟子哭笑不得，也只好随他去。
    不过他们见了方行的惨状，心里也都有些打鼓。
    他们都是外门弟子，若想进入内门，除非家里会出巨资给他们购买炼制破阶丹的灵药，否则早晚都要领一次符诏的，见到了方行此时的惨状，心里不免有些害怕。
    “外出斩妖的弟子何在？”
    没过太长时间，一个青衫的老者匆匆御剑而来，方行远远瞅了他一眼，却是灵动七重。
    “都死啦……”
    方行等这老头到了跟前，忽然间放声长号，把老头吓了一跳。
    “谁都死了？”
    “除了我之外，候清师兄、柳三师兄、钱通师兄、赵直师兄……都死了……”
    方行看起来哭的非常伤心，又似乎非常的恐惧，像是受了惊吓一般。
    “你跟我来！”
    那青衫长老提起了方行，便御剑往道门内的一座山峰飞去。
    他脸色也有些凝重，一次最低阶的斩妖符，便死了四个弟子，也不是件小事。
    以往道门发放符诏，派出去的内外门弟子，甚至真传弟子，在外面死伤严重，甚至全军覆没的记录也有，不过最简单的斩妖符，却惨成了这个样子，那也真是少见。
    不来时，青衫长老便带着方行来到了云隐峰上的一座大殿前，此殿正是符诏大殿，不过却没有进去，而是直接领他上了旁边的一座小楼，来到了一处小厅，便让方行坐在蒲团上休息，自己则点燃了一道传讯符，通知另外两个符诏殿的执事长老到小楼里来。
    方行好奇的打量着，却见这小楼便像书房一般，似乎是符诏殿执事长老们理事的地方。
    不多时，另外两个长老到来，却都是灵动八重，面目则十分苍老。
    这些长老分派在青云宗各个大殿之中理事，乃是道门身份最低的一些长老。
    只要修为破了灵动七重，无论年岁，也无论是如何突破的，都可以选择留在山门转为长老职位，处理门中事务，而那些连灵动七重都突破不了的道门弟子，便都回归了凡俗，或归家族，或就近组建世家门楣，繁衍血脉，以期后辈子孙里能有天资过人者出现。
    “小辈，你姓甚名谁？”
    三位长老落坐之后，目光森然，凝重的看着方行。
    方行老老实实答道：“弟子方行，见过三位长老……”
    那位青衫长老点了点头，道：“你将此次斩妖的历程，细细给我说来……”
    “是，弟子遵命……”
    方行苦着脸，一副又想起了伤心事的模样，却还是详细的将自己编了一路的故事讲了出来：“候清师兄带了我们四人，前往妖瘴山斩妖，本来有一套具体的计划，不过他们看弟子年龄小，便没有与我细说，应该是打算先设下陷阱，然后用诱饵将妖蛤引来……”
    三位长老对视了一眼，都露出了一副心里有数的样子。
    他们都是过来人，只听方行这么一说，便有些猜到了候清等人的用意了。
    “他们有没有说是什么诱饵？”一位面相威严的长老问道。
    “候清师兄没说，钱通师兄倒是笑着跟弟子说，过一会弟子就知道了……”
    三位长老听了这话，便彼此对视了一眼，冷冷一笑，示意方行继续说。
    “在准备挑选地方设置陷阱的时候，忽然有一条大蟒窜了出来，把弟子卷住了，钱通师兄立刻大叫，说不能没了诱饵……弟子也是到了这时候才知道，他们所指的诱饵，应该是那条大蟒吧……然后几位师兄就冲了上来，与大蟒厮杀，几位师兄非常厉害，合力把大蟒斩杀了，但是没过多久，蟒枯蛤便忽然间跳了出来，几位师兄出其不意，只好与其大战……”
    面对着三位长老，方行把一个“诱饵”那不知情却幸运无比的事情说的惟妙惟肖。
    在他口中，候清四人因为一条意外出现的大蟒，打乱了手头的计划。
    为了保护诱饵，就只好斩杀了大蟒，只是没想到，大蟒的血，却引来了外出觅食的蟒枯蛤，无奈之下，只好与蟒枯蛤交战，在赵直与钱通两人被杀后，候清留下柳三硬撑，自己逃走，结果蟒枯蛤却忽然向候清冲了过去，把候清也杀了，再后，柳三趴在地上不动……
    而自己，则一直因为害怕，躲在大树后面，反倒逃过了一劫。
    整个过程，他就是一个标准的不知情诱饵，走了狗屎运，才活到了现在。
    在说到了候清等人斩杀大蟒，结果引来了蟒枯时，那个短须的长老则轻轻一点头，道：“蟒枯蛤喜欢夜间捕食，候清几人斩杀了妖蟒，定然是将外出捕食的妖蟒引来了……”
    而在说到了后来候清留下柳三，自己逃走时，那个威严的长老则忽然插嘴：“你说候清让柳三独自支撑，自己逃走，柳三竟然答应了？”
    言下之意，显然是有些不相信。
    方行故意呆呆的道：“对啊，柳三师兄还大声喊，让候清师兄快点逃，不过候清师兄一逃，柳三师兄立刻就趴在了地上，一动也不动，结果也不知为什么，妖蛤反而去追杀候清师兄了，对趴在地上的柳三师兄连看也不看，长老，我到现在也不明白是怎么回事……”
    威严长老正色道：“此事确实有些奇怪，你可曾说谎？”
    方行吓了一跳，急忙摆手道：“弟子发誓，绝对没有说谎……”
    那个短须的长老笑了笑，插嘴道：“戚师兄不必担心，大概是你不明白蟒枯蛤的习性，此妖天性有缺，可以看到动的东西，却看不到静的东西，候清看似奸猾，自己逃走，实际上却是中了柳三的计，在他决定逃走的时候，便已经成为了妖蛤的猎物了……”
    威严长老一怔，便点了点头，又道：“那后来呢？这妖蛤又是怎么死的？”
    方行道：“柳三师兄当时趴在地上不动，那妖蛤吃了候清师兄之后，却又回来了，嘴巴里生起了一阵怪风，把赵直师兄与钱通师兄的尸体都吸进了嘴巴里，柳三师兄还活着，竟然也被吸进去了，不过弟子看到他在被吸进去的时候，好像祭起了一柄飞剑……”
    方行脸上露出了诧异的神色，道：“弟子也不知道怎么回事，妖蛤吞了柳三师兄之后，忽然间发起狂来，到处乱撞，把弟子藏身的那株大树都被撞倒了，弟子见他嘴里有银光出现，以为这妖兽要施展什么邪法，只吓的立刻就跑，好在妖蛤也没追，弟子跑出了几十丈后，回头一看，却发现妖蛤竟然不动了，不过弟子也没敢回去再察看，一路逃了……”
    青衫长老轻轻一叹，道：“柳三此子果然不凡，想必是妖蛤把他当死尸吸入腹中时，他祭起飞剑，绞碎了妖蛤的脏腑，这才取了妖蛤性命，方行，你逃走之后，有没有再回去查看？柳三虽然被吸入了妖蛤腹中，但若是他及时杀掉了妖蛤，还是有希望活下来的……”
    方行的表情似乎快哭出来了，哭丧着脸道：“弟子……胆小，过了一天时间，才敢回去，那时候，却发现妖蛤的尸体，已经被妖兽啃食的差不多了，弟子……弟子甚至还在它的腹子里，看到了候清师兄他们的尸体……真是……真是好惨啊，弟子当时……吓坏了……”
    几位长老叹息了一声，对视了一眼，对方行的话也信的差不多了。
    这番话，真中带假，假中藏真，来龙去脉一清二楚，几位长老也挑不出什么错来。
    另外一点就是，他们都是过来人，对弟子间的这些龌龊事了解的清清楚楚，实际上，方行的话里便是出现一些漏洞，他们也懒得追究，只要有份说辞就好。
    “事已至此，多说无宜，修行之人死在斩妖的路上，也算死得其所，不必挂怀了……”
    青衫老者叹了口气，向方行沉声喝问：“那蟒枯蛤的妖丹呢？你有没有取回来？”
    （感谢【君子腹华】、【混元一气小维尼】两位童鞋的打赏，谢谢支持！）(小说《掠天记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
    ...
        
