    山脚下，一道白衣身影轻飘飘自山脚掠来，赫然便是一个容貌娇美至极的年轻女子，修为在场间众女之间亦是最高，赫然已经达到了半步金丹的境界，手中却捧着一具瑶琴，一边如仙风之姿掠来，一边轻轻抚弄琴弦，歌喉婉转，又有些许哀意，尤为动人心弦。『≤，
    她身上所穿白裙，却是一种特别的制式，薄如蝉翼，裙带飘飘，开了高衩，一双**在明月下几如象牙一般，散出了晶莹柔软的光芒，轻轻踏着云气，步入了高空，而后盘坐在高空的云气上面，缓缓飞落了下来，下方八位歌妓便在她身边起舞，伴琴而飞，美如梦幻。
    琴声如歌亦如诉，撩人心弦，叩人心扉，断人柔肠。
    方行此时像是呆住了一般，手中酒杯已然半倾，怔怔的看着那个女子。
    大金乌此时也没说话，眼珠子瞪的溜圆，如见了鬼一般。
    “哼，土包子！”
    邱小玉眼睛里的嫌弃已经快溢出来了，别过头不去看他。
    而谢临渊则垂目饮酒，一副淡然模样。
    “方道友，这位可是红妆楼的妙音仙子，乃是这神州北域最红的头牌，不知多少大宗门世家的长老公子排了队欲见她一面而不得，我这次为了请她过来助兴，可也是花了大价钱的，哈哈，两道上好的古剑，一道古器，三百两灵精就这么送出去了，这诚意可是够了吧！”
    见方行此时目光瞬也不瞬的看着那妙音仙子，道无方调侃着说道。
    “够了！”
    方行似乎这才反应了过来，缓缓将杯里的残酒倒进了嘴巴里，轻轻开口。
    “哈哈，方道友满意就好……”
    道无方爽朗大笑了起来。
    “我说够了！”
    方行的声音忽然提了起来，竟然隐含怒气。
    “嗯？”
    道无方微怔，转头看向了他。
    邱小玉与谢临渊的目光也看了过来，眉头微皱，不知他什么疯。
    而大金乌则将桌子上的一杯酒倒进了嘴巴里。长长叹了口气。
    场间诸歌妓亦讪讪停下了舞动，惟有琴音还在轻轻流淌。
    “老子说够了，你没听到吗？”
    方行忽然大喝，身形一闪。猛然扑出，五指瞬间叉开，如一只铁钳子一般扣住了那“妙音仙子”如象牙一般的脖子，其势太猛，却直扣着这妙音仙子向着镜湖之中落了过去。直到飞临镜湖湖面，而后单手叉着她的脖子将她浸在了冰冷的湖水之中才停下。
    “姐姐……”
    八位歌妓大惊，竟然有人抽出了飞剑，想要前来营救。
    然而“哗”的一声，大金乌不知何时已经拦在了她们身前，单翅一扫，将八名歌妓连人带飞剑都震飞了出去，圆溜溜的眼睛扫了她们一眼，道：“谁来我杀谁！”
    “到底怎么回事？”
    “他了什么疯？”
    道无方与谢临渊也各林喝，眉宇间蕴含怒意。
    大金乌只是淡淡扫了他们一眼。道：“你们最好祈祷这件事不是你们刻意安排的！”
    顿了一顿，又道：“不然你们会死的很惨！”
    “放开我！”
    那妙音仙子被方行浸入了冰凉的湖水里，用力挣扎了起来，只可惜她半步金丹的修为，在方行手下赫然没有半点作用，甚至连一个凡人女子都不如，只能硬生生被方行浸在手里，挥打的纤纤玉手还触不到方行的身子便被弹开了，羞恼加狼狈，连声大喝了起来。
    “好的不学。你他娘的学人卖身？”
    方行一把将她提了起来，反手就是一个耳光抽了出去，恨恨骂道。
    “叶孤音，你这个臭**。还能争点气吗？”
    抬脚踢起了一片水花，溅了那歪歪伏在湖面的妙音仙子一身，愤怒骂道。
    这女子，红妆楼头牌妙音仙子，赫然便是叶孤音。
    曾经的南瞻楚域第一大宗冰音宫的天之骄女，胡琴老人爱徒叶孤音。
    曾经也是追杀方行万里的骄傲女子。有过楚域筑基之下第一人的称号，后来随胡琴老人进入大雪山，成为大雪山五子之一，又在玄域开启之时，与众天骄争锋，表现殊异，最终获得了为数不多南瞻天骄拜师神州的名额，直至今日，都被南瞻修士传为佳话，引人艳羡。
    可如今，却与方行在这种情况下见了面。
    方行心里有一种难言的怒气。
    若是他听说这叶孤音死了，不会有半点伤心，最多感叹一下可惜了那双大长腿，但如今在这里，在此时，见到了这种身份的她，却一时间心里充满了怒火，想要杀人一般。
    而被他浸了半天的湖水，又被狠狠抽了一巴掌，听了他愤怒之极的话后，这妙音仙子，或说叶孤音，却未说话，在湖上剧烈的喘息了半晌，才抬起了头，脸上也分不清是泪水还是湖水，表情扭曲，全无仙气，目光却漠无表情，狠狠道：“我做什么，又关你何事？”
    “不关我的事，但我看不习惯！”
    方行凌空挥手，又是一巴掌抽了出去，将她抽飞了数十丈。
    “你为什么要干这个？你他娘的怎么能干这个？”
    方行身形跟了出去，指着落在湖面上的叶孤音破口大骂：“你还要不要脸？你……你怎么这么贱？你嫌不嫌丢人？……我操你大爷的，你裙子穿这么短干什么？”
    一连串的骂声从嘴巴里跳了出来，但一次骂人骂的非常不爽。
    因为此时的叶孤音似乎完全听不到他的话，只是闭上了眼睛，被他打过的两颊已经红肿了起来，一直到方行都骂不下去了，她才缓缓睁开了眼睛，却只能看到眸子里的空洞与冷漠：“我为什么不能干这个？我需要资源，需要道经，需要修行……这里……不是南瞻！”
    “那也不能干这个啊，你需要资源，可以……可以抢啊……”
    这么一番简单的话，竟然让方行答不上来，说了一半，便已经闭上了嘴，定定的看着叶孤音，忽然间他不知想到了什么，脸色大变，身形一动，便凌空将叶孤音抓了起来，声音有点颤抖，一字一顿的问道：“你告诉我，如果应巧巧也干了这个，我……我就一把捏死你！”
    声音里有恐惧也有骇怕，但杀气却是如此的浓郁。
    而叶孤音也抬头向他看了过来，怔怔半晌，才轻声开口：“她命好一些……”
    方行松了口气，扔下了她，不过此时的叶孤音衣衫已湿透，本就穿的少，此时已看不得了，白裙几乎褪到了大腿跟子上，薄衫也已成了半透明的，便恨恨的一甩手，伸手解下了背后的黑色披风，用力扔在了她身上，骂道：“裹上，不然看到你那一身臭肉就恶心！”
    叶孤音似哭似笑，慢慢坐在了湖面上，裹上了披风，用力拉紧，指节白。
    二人一立一坐，静静无语，惟有空中明月高悬。
    “怎么成这样了……不至于啊……”
    过了许久，方行才开口，音调都显得有些古怪了。
    “这里，不是南瞻啊……”
    叶孤音也过了很久，才轻轻开口，却只说了一句她刚才已经说了一遍的话。
    “哪里来的浑蛋，敢对我红妆楼的姑娘不敬？”
    正欲开口时，却忽然听到不远处的空中传来一声怒喝，两道身影便如掠空蛟龙一般呼啸而来，身上庞大的阴气竟似引动了半边天空的乌云一般，直将明月也遮住了，天地间光芒陡然变得黑黯淡了下来，叶孤音脸色大变，急向方行喝道：“快走吧，不然会有杀身之祸！”
    “他们是谁？”
    方行抬头看去，面无表情。
    “他们……他们是……你……你别管了，快走吧，我会跟他们说没事！”
    叶孤音终究还是没有回答，面色惶急，只是催着方行快走：“今天的事，我不怪你！”
    “你脾气什么时候变得这么好了？”
    方行没有半点要走的意思，倒是忽然低头看着叶孤音，冷笑了一声。
    叶孤音表情一呆，方行却已不再多说，伸手向虚空一按，脚下无尽镜湖之水倒涌而起，宛若惊天怒浪一般翻涌了起来，方行踏浪升天，身形节节拔高，一袭灰衫在浪涌涛起间若隐若现，便似一条隐藏在巨浪里的怒龙，声音亦夹杂着丝丝怒气，震荡在天地之间。
    “小爷是南瞻修士方行，我想杀人，谁来送死？”(未完待续。)
        
