 
 
    “刑供奉，刚才奴家想起了一个问题要问你呢……”
    二小姐恨天宁满面微笑的走了过来，摇摇晃晃走到了方行身边时，忽然间失足一跌，整个人竟然向方行怀里栽了进来，半躺在椅上的方行似乎又惊又喜，笑呵呵的叫道：“二小姐小心……”整个人却毫不客气的向恨天宁抱了过来，一下子摔得温香满怀，抱了个结实。
    “嗯，二小姐用的是什么胭脂？好香……你想问我什么？”
    方行笑嘻嘻的笑了口气，抱着恨天宁问道。
    恨天宁嫣然一笑，在方行腿上坐着，笑道：“你刚才那样对少尊哥哥，就不怕……”
    清清柔柔的说着，掌间那牛角匕首却悄悄向方行脖子上划了过去。
    这牛角匕首却是以归墟之中的一种凶兽独角火牛的角制成，蕴含剧毒，便是筑基圆满的修士，只要被划破点皮，也会被剧毒渗入皮肤之中，即便是及时解了毒，恐怕也会落得肌体伤残，经脉枯萎的下场，说白了，无法再与人动手，修为也会逐步下降，等若是废了。
    恨天宁笑的温温惋惋，却下手歹毒，直到这牛角匕首快要划到方行脖子上了，才脸色一变，望着正笑嘻嘻伸手来托自己下巴的方行，声音发寒：“……就不怕本小姐要你的命吗？”
    “当然不怕……”
    在恨天宁就要划到方行脖子上时，方行在她尖尖的下马上捏了一下，顺手一张定神符贴在了她额头上，恨天宁一下子便动弹不得了，便是脸上的冷笑之意都僵住，那只持着牛角匕首的手，更是停留在距离方行的脖子只有纤毫距离的位置，再也没有力气向前推一分。
    方行仍然还是搂着恨天宁的纤腰，像是什么都没有发生一样，手指从恨天宁的额心位置向下滑动。口中笑嘻嘻的道：“额头有点窄，眼睛倒是不小，可惜是个三角眼，刻薄之相。鼻梁亦不够挺，嘴唇翘的有点厉害，看着就喜欢发浪，不够庄重，脖子太细。肩膀也太窄，就这么点胸，不说摸着爽不爽，将来怕你会饿着孩子……腰倒是够细了，不过却有点长，这样就显得你腿短……你虽然算是个小美人，但真心不出众啊，再加上这臭脾气……”
    他脸色忽然间一变，屈指一弹，便将恨天宁弹飞了出去。
    以他如今这筑基圆满的境界。虽是一弹之力，却何其沉重，恨天宁嗖的一声便飞到了十几丈外，噗通一样掉进了赤龙喜欢在里面趴着的潭水之中，空中摇摇拽拽，一张黄符飘了下来，却是那道定神符，被方行伸手接住，随手塞进了贮物袋里，面露冷笑。
    方大爷怎么着也是在无尽凶险里打滚出来的。从断了奶就开始混江湖，这恨天宁仗着点小聪明，竟然要来跟自己较劲，说她是关公面前耍大刀都是抬举了她。
    “我要杀了你……”
    恨天宁的声音从水潭里响了起来。湿淋淋跳上了岸，手中握着匕首，恨恨望着方行。
    如果说她刚才还只是想着废掉方行的话，现在却是满怀杀意了，倒也不怪她，任何一个女孩被男人一边摸一边把浑身上下批了个遍。估计都会像她这般恼火，而她却也不敢上前，主要是方行刚才表现出来的冷静与森然让她忽然感觉自己像个小丑一般可笑。
    方行却浑不在意，笑嘻嘻的道：“二小姐，你姐姐虽然脾气和你一样让人讨厌，而且喜欢扮成男人，但人家好歹长的周正啊，你个头不如她高，模样不如她精致，胸不如她的大，屁股也不如她的俏，就连出生的时间都比人家晚，拿什么和人家争男人呢？”
    “你找死……”
    恨天宁忽然间怒意大炙，抓着牛角匕首便向方行冲了过来，只不过此时赫然也有了一点准备，表面上看是拿着牛角匕首直向方行冲来，脚下却隐隐约约光芒一闪，竟有两道荆刺悄无声息的在方行椅子背后生了出来，枝端却有两朵小花，花瓣张开，喷出了一丝毒雾。
    而恨天宁袖口，亦是碧光一闪，一条碧绿色的小蛇飞了出来，向着方行脖子便咬，更甚者在恨天宁大喝之时，嘴巴微张，竟然同时有一根细如牛毛般的银针飞了出来，明晃晃的太阳下面，这银针几乎根本看不见，距离又近，几乎在她声音传来之际，便同时到了方行眼前。
    看样子，这二小姐当真是恨极了方行，一出手便是四道杀招。
    她修为虽低，身上古零精怪的东西却不少，若是不留神，恐怕筑基后期也得栽在她手里。
    只可惜，她这些小玩意在神识比金丹初期修士还强的方行眼里，却幼稚如小孩的玩意，刁蛮小姐碰到了真土匪，那几乎跟耗子碰到了猫差不多一个结果。
    先是吹一口气，便破了她唇间射出的银针，而后目光一凝，身前已经幻化出了一道金色的羽剑，“嗤”的一声将那条碧绿色的小蛇削成了两截，在地上翻腾个不停，眼见不活了，与此同时，潜运法术，身后已经升起了一道半透明的屏障，却将那紫雾拦了下来。
    恨天宁见方行动也没动，便破了自己所有的杀招，亦是心惊胆颤，冲过来的势头有些迟疑，方行却不给她后退的机会，五指虚抓，凌空将恨天宁摄了过来，提着胸前的衣领，结结实实的往自己腿上一放，恨天宁便整个趴在他膝盖上了，被他巨力压着，动弹不得。
    “你……你想干嘛？”
    恨天宁吓的浑飞魄散，预感到了什么恐怖的事情。
    果不其然，方行随口道：“不想！”
    说着“嗤”的一声，拉下了恨天宁的绸裤，手掌一扬，已经多了一柄飞剑。
    “你这个王八蛋，放……”
    恨天宁再怎么样，也只是一个小女孩，如何能忍受被人脱下裤子来，只吓的挣命挣扎，但方行摁着她的手掌只一用力，便压制的她连话也说不出来了，另一只手中的飞剑却是毫不客气，对着恨天宁的屁股就是“啪”“啪”一顿抽，把恨天宁泪花都给打出来了。
    连抽十下，见恨天宁屁股都紫了，方行这才随手将她扔了出去，噗通一声又掉进了池塘。
    “我……我一定要告诉父亲，让他杀了你，他也一定会杀了你……”
    恨天宁再次从池塘里爬出来时，那副趾高气昂的模样完全没有了，咬着嘴唇，无比委曲，眼睛都红通通的，屁股更是又疼又麻，一手提着裤子，眼睛望着方行已经有些毒了。
    方行却浑不在意，幽幽道：“以后你再敢跟我耍横，我保证打的比这次更狠！”
    恨天宁恨恨盯了他两眼，忽然间转身便向院外走去，无疑是想告状了。
    方行却忽然又说了句话：“从我这小院出去了，估计你一辈子也抢不过你姐了……”
    他这番话并不响亮，却暗运灵力，直冲到了恨天宁耳边，震得她浑身发麻。
    恨天宁微微一怔，下意识的转过身来，一语不发，看着方行。
    方行忽然间嘿嘿一笑，道：“知道我为什么打你吗？你就是个傻子啊，那个黑衣服的小白脸分明就是盯上了你们恨天氏的秘阁，自然是越快成为恨天氏的女婿越好了，你年龄小，怎么着成亲的日子都会排在你姐后面，再说那男人婆也比你漂亮，他又怎么会选你？”
    恨天宁脸色忽然间变得很难看，厉叱道：“你胡说！”
    方行道：“我有没有胡说，想必你心里清楚的很！”
    恨天宁被他狠狠教训了这么一场，早先心里那趾高气扬的气焰早已消散的一干二净，甚至隐隐有些害怕方行了，对他的话自然也就更听得进去，再加上方行对她说的，已经不是那虚无缥缈的喜不喜欢之类的，而是很实在的具体条件，登时让她心里一凝。
    少尊想进入秘阁之事，并不很难想象，每一个有点本事的人，在进入了恨天氏之后，都会想进入秘阁一探究竟，看能不能找到关于归墟的秘密，对于被认定了可以相信的恨天氏自己人来说，秘阁里的秘密也不会严防死守不让人看，只是不会让乱动而已。
    这样想来，方行所说的还真有可能是真的，自己的姐姐，确实占了很大的优势。
    “你想跟我结盟吗？”
    恨天宁不是个傻子，一听方行说了这些话，便已隐隐猜到了他的意思。
    方行嘿嘿一笑，道：“当然要结盟了，我要睡你姐，你要睡那小白脸，结盟不很正常？”
    恨天宁冷笑了起来：“你想的美，告诉你吧，我和我姐势如水火，我可帮不上你！”
    方行哈哈一笑，道：“小爷用得着你帮？实际上我是要帮你才对！”
    恨天宁顿时微微一怔：“你帮我？怎么帮？”
    方行脸色一凛，忽然间很严肃的问道：“我先问你，喜欢那个叫少尊的家伙吗？”
    恨天宁小脸一扬，傲然道：“那当然！”
    方行道：“那你是不是一定要嫁给他？”
    恨天宁道：“除了少尊哥哥，我谁也不嫁！”
    方行嘿嘿一笑，忽然压低了声音道：“那我帮你准备一颗药，你拿去把他睡了吧……”(未完待续。)xh211
    (，，章节清晰、、)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














