　　“打过太阴河去？”
　　那名修士的惊慌叫声，却也使得场间诸修微怔，一时未曾反应过来，不过随后而来的一声惊天动地的巨响，却使得他们同时大吃了一惊，而后意识到了什么问题，惊慌无比的向着行宫之外赶了过去，到了行宫外面一看，赫然一个个吓的面如土色，背后山峰之上，赫然有一头小山也似的蛤蟆伏在地上，而那小魔头方行以及王琼、白衣小和尚乃至驴子，都在其背上。
　　“哈哈哈哈……”
　　见到了他们自行宫之内出来，那小魔头也算兴高采烈，向他们摇了摇手，高声叫道：“道友们啊，你们先等我一会，小爷我先去河对岸抢几处地盘过来，再回来跟你们喝酒……”
　　说着话的同时，他已经一手中大刀一挥，拍在了蛤蟆背上，而那只洪荒遗种，也“咕儿呱”的闷叫了一声，粗壮如山峰的两条后腿在地上一蹬，立刻如腾云驾雾一般的直向着太阴河对岸跳了过去，这一条太阴河，足有千丈宽阔，而这头被方行擒了来当作坐骑的蛤蟆，一跳却足有几千丈远，赫然直接跳过了太阴河，身形如一座大山落下，直往对岸一座山峰上落了过去。
　　神州众修呆了！
　　这小魔头是在做什么？
　　找死吗？
　　河对岸，可都是魔州之人的领地啊！
　　不仅隐藏了不知数量的魔州修士。更有他们布下的大阵，一进去就是被大阵绞杀的下场啊！
　　他们那几个人，竟然就直接这么跳过去了？
　　“轰！”
　　那蛤蟆这一跳，实在太快，神州众修还未反应过来时。方行一行人已经落在了对岸的一座山峰上，就像是一块石头投入了平静的水面里，霎那间，从他们落下的地方开始，道道波纹一般的灵光泛了开来，半晌之后，所有的灵光赫然间化作了道道锋利如刀绞般的神光。铺天盖地向着他们乃至那头洪荒遗种斩了过去。赫然便是那一座山峰上面的大阵被触发，力量反噬。
　　“封禅鼎，罩上……”
　　也在这一刻，方行刚刚落地，被巅的直接飞了起来，人在空中时，却骤然间抛出了一座黑色小尊。而后道道神光打了过去，轰隆一声，那座小鼎不停的变大，最后竟然有百丈方圆，仿佛一座小山一般悬浮于他们的头顶，鼎身之上，荡下了无尽的古朴道气，将蛤蟆罩在其中。
　　轰！轰！轰！
　　无尽神光冲击而来，却皆被这道气弹开，那蛤蟆竟然无恙。未被绞杀。
　　也就这么缓得一缓，方行便已从这尊鼎笼罩的范围之中冲了出来，背后两道剑魔大翅扑啦啦展开，身形在空中游走，几如鬼魅，迅速的朝着这座山峰上惊慌现身的魔州修士冲了过去，大翅一卷。已至少有十几名黑衣的修士被他扫得四下里翻飞，犹如恶虎入了羊群……
　　“大胆狂徒，竟敢闯我暗幽林领地……”
　　在此峰后山，陡然间飞出了一道黑影，滔天魔气轰隆隆展开，赫然是一名黑发披肩的男子，脚下踏着一头身上无羽，却生了一片黑毛的巨大蝙蝠，而在他手里，则持着一杆白骨长矛，目光一扫，看到了那一尊巨大无比的蛤蟆以及正在冲杀的方行，眼底幽瘆瘆射出了两道寒光。
　　“那是魔州西部的暗幽林道统，修黑暗天魔术，乃是魔州知名大宗！”
　　神州这一边，有人认出了那脚踏黑蝠的男子，惊恐大叫。
　　那魔头真是疯了，直接就冲过了对岸，虽然没有立刻便被那大阵绞杀，但却直接就冲进了魔州一方大道统的领地，立刻引来强敌环伺，他还有机会再从那边逃过来吗？
　　“速速派人接应他吧……”
　　有人惊恐大叫，下意识的喝了出来。
　　“接应个屁，这小魔头自己寻死，怪得谁来，快快开启大阵，防止魔州趁机杀来……”
　　更多的人反对，要求立刻开启大阵，防止魔州之人的反扑，而这提议，便是那红缨将军都眉头紧皱，难做决断，此时将大阵全部开启了出来，就等若是断了方行的后路。
　　就算那小魔头如此武断，擅自冲阵，那自己这边立刻断了他的后路，却也不该吧？
　　正犹豫间，对岸局面变化，更是让他们大惊。
　　“这山头归我了！”
　　方行瞧见了那手执白骨长矛的男子，却也是森然大喝，背后两道剑魔大翅一拍，直接向着此人冲了过来，手中龙纹凶刀灌输了他体内如渊河一般的法力，赫然乌光大作，散发出了一片黑蒙蒙的刀光，一刀斩来，竟然隐隐有九道大龙在空中飞舞，将这一座山头都笼罩在了里面。
　　“嗤……”
　　这是实打实的本领，完全没有半点水份，那手执白骨长矛的男子也是凶狂无边，却哪里想到这突然之间一声招呼也不打的家伙竟然有这么凌厉手段，他本就是直朝着方行冲了过来，却一下子便落入了方行的大刀笼罩之中，惊觉不妙之后，连躲闪都已来不及……
　　“嗤……”
　　九条龙影所代表的九道刀气赫然从这黑发男子及他身下的怪蝠身上扫了过去，一时空中血落如雨，竟然将他乃至那头怪蝠同时斩成了肉块，就连那一团模模糊糊的神魂化影都被那柄龙纹凶刀吞噬了下去，整个时间连一息的功夫都不到，这一个魔州大宗真传便已被方行斩灭。
　　轰！
　　方行丝毫不停，身形飞来遁去，剑魔大翅袭卷，瞬息间便将这山峰上所有的修士扫空。
　　“好了，这山头归我们了，快快布下大阵……”
　　方行用了不到十息的时间，荡清了这山峰上的所有对手，立刻回头大喝。
　　而在上方，蛤蟆后背上的神秀以及楚慈二人，则立刻飞遁了起来，各执阵旗，以**力投向了这座山峰周围，他们布的，赫然是一种最为简单的大阵，不依循这座山峰的地脉走向，只以最快的速度将阵旗布下，这一类大阵，速度快是快了，但缺点便在于没有阵源，往往是以修行者自身的法力来催动，因而只能布下小阵，却无法布下大阵来，原因就在于催动不了。
　　可在此时，神秀等人赫然是将那封禅鼎当作了阵源所在，引来鼎上伟力灌入法阵。
　　嗡……
　　诸道阵旗飞向四方，散发出了一道难以言喻的悠长道蕴，而后消失在空中不见！
　　一座大阵生成，这座山头，赫然已落方行的掌控之中。
　　“他……他竟然在对岸拿下了一座山头？”
　　一切都只发生在电光石火之间，太阴河这一岸的修士，甚至还没有反应过来，方行已经将那一片山头纳入囊中，神州修士简直都无语了，还以为自己看花了眼睛，不敢相信。
　　“这魔头果真厉害，怕是已有斩五境的实力了吧？那暗幽林的弟子似乎并非神子，最多只有斩二境的实力，再加上出奇不意，被这小魔头斩杀也不意外，只是那尊大鼎却是厉害，应该就是北域封禅山上供奉了几万年的大鼎吧，传说中此鼎被这小魔头抢了，竟是真的……”
　　有人见多识广，迅速开口，分析的头头是道。
　　“就算他出奇不意的拿下了那一座山头又如何，深陷魔州修士之中，怕是立刻就要被围攻，死无葬身之地了吧？唉，倒是可惜了这员猛将，为何一定要自寻死路啊……”
　　“何方来的狂徒，伤闯我净土领地，速速受死！”
　　果不其然，就在方行刚刚收伏了那一座山头，两息功夫不到，获得了动静的周围诸座山峰上，赫然皆有可怖气息释放，四面八方，更有不知多少人直接驾驭法宝，向着这一座山头冲了过来，犹如潮水一般漫漫，几势不可挡，却是魔州这一方的人马，本来都按照道统、势力、家族，将这一片连绵无尽的山脉瓜分了，派驻门人镇守，他们虽然在魔州也都属于不同的宗门，但如今与神州对敌，却势同水火，不同宗门之间同气连枝，见势不妙，便齐来相助。
　　神州修士见此模样，几已不忍直视。
　　深陷敌阵，乃兵家大忌，无论是红尘还是修行界，此理颠扑不破！
　　这小魔头也不知怎么想的，直接一头钻人家包围圈里，莫不是找死？
　　“竟然便这么直接冲了过去，以一敌万，这小魔头真当自己是三头六臂不成？”
　　中域孟家子已经忍不住冷声喝斥，他连幸灾乐祸都几乎顾不上了，实在是场面太可怕。
　　可他话还没说完，便忽见方行摇身一变，身上魔气汹涌，化作了三头六臂的模样，面对着四面八方冲了过来的魔州修士，竟尔丝毫不惧，挥起龙纹凶纹便冲了过去……
　　孟奇：“……”
　　“便是三头六臂，也挡不下这么多人的围攻啊，当自己是一只军队吗……”
　　还好场间也没人关注他说的是什么，很快他就又跟了一句，忍发了不少人赞同。
　　然而声音还没落下，就见到硬冲了上去的方行挥手从脖子上扯下了一串念珠，远远的扔了出去，一时空中念珠如雨，竟尔全部作化了一只一只凶猛的大妖，气机强横，凶猛暴戾，一个一个的聚在了他身边，随着他冲锋的脚步，轰隆隆跟在了他的身后，看起来宛若一只军队……
　　“……妈蛋你就是跟我过不去是吧……”
　　孟奇直接急眼了，愤愤的骂了出来。
　　PS：这几章真是写的好爽啊，但事后调整修改时又很痛苦，再加上月底了……嗯嗯，我在求票！
　　


