　　“慧儿小姐，你渴吗？”
　　“慧儿小姐，你饿吗？”
　　“慧儿小姐，你累了呗？”
　　荒山恶岭间，一骑二人正缓缓漫步，那坐骑却是一头驴子，头上扎了一朵红缨子，肤生鳞片，四蹄踏火，却一见也是一只异兽模样，而在骑子上面坐着的，则是一个身穿红袄的高挑女子，抹的满脸脂粉，红唇大眼，丑的不行，而在骑子旁边，则跟着一个小厮儿，身穿灰色布袍，模样俊俏，一副鞍前马后的勤快模样，就这么慢悠悠向着百断山一带走了过来，十分普通。
　　来到了百断山一带时，却只见得前方山岭谷间，横亘了一道大阵，每十里便有一方道统坐镇，布守极严，任何人乃至任何生灵，都不可越过此线，甚至在阵边，还有无数的巡逻修士，拿了画相，正对照着每一个靠近了防线的人，稍有怪异之处，便立刻拿下，擒去审问。
　　这一骑二人，慢慢的靠近了防线，那仆人眼尖，就发现不远处的一座山顶之上，一块巨大的青铜罗盘，忽而开始转动，那指针，隐隐有朝自己这个方向指来的预感，幸好他反应极快，立刻暗暗捏起了一道法诀，隐约间有青雾飘来，将他与那头驴子和小姐都罩在了里面，然后不动声色的向后退去，而那罗盘上的指针，也似乎失去了引领，缓缓颤了几下后，又静止不动。
　　“妈的，防守的这么严密啊……”
　　退回了安全的地方，那小厮儿恨恨的骂了起来，模样变化，却正是方行。
　　如今已是他掳走了彼岸寺佛子之后的第四天，却还直没能找到机会回归神州一域的领地。
　　他也不知道出了什么问题，只在他养好了伤之后的第二天，准备悄悄的摸回去的时候，赫然发现净土一带的修士，赫然已经在各重要路口。布下了防线，严谨任何人通过，他猜到了这应该是针对自己而来，不过也没放过心上。毕竟有鬼遮眼术法以及万灵丹内的变化法门，想要避过众人眼线偷偷溜回去，应该不是一件难事，可他赫然没想到，刚刚靠近了那道防线。便有一件青铜罗盘指向了自己，立刻引得净土之修大乱，无数人争喝着向自己冲了过来……
　　方行反应极快，实力也强，立刻就以打神弓干掉了一批追杀者，从容逃走，只可惜从那之后，净土防守的一线竟然越来越森严了，之前尚是各大要道布下了防守，而如今。干脆从南至北，整个魔渊都被他们布下了一线大阵，由各道统人马镇守，严谨任何人通过，而方行在靠近了那防守线时，无论怎么变化，都会引动青铜罗盘的指引，藏都难以藏身，更别说溜过去了。
　　他很不明白，那青铜罗盘究竟是什么东西啊。怎么会如此神异？
　　而且净土修士也太下血本了吧，这么一道防线布守了下来，至少消耗了他们十之七八的力量，也就是说。为了布下这道防线，他们甚至只将不到三成的力量留在了百断山脉……
　　“慧儿小姐啊，想带你回婆家不容易咧，这些人也太狠了……”
　　在无人的地方，方行把驴背上的“慧儿小姐”拎了下来，摘去假发。却露出了一个光头，赫然是那彼岸寺的佛子慧能，这么几天时间里，方行已经好几回试图偷偷溜回去了，却都是用这种方法，把慧能扮成了女人骑在驴背上，自己跟在一边扮作小厮儿，还别说，这方法好的很，每次靠近了防线之后，纵然凶险万分，但那些净土修士却也真没有几个怀疑到他们身上的，大概也是没人会想到自己苦苦寻找的慧能大师，就那是那个坐在了驴背上的小娘子们吧……
　　而慧能下来之后，脸色也有些铁青，目光幽幽的看着方行。
　　真是佛法再高，也忍不住生气啊……
　　“你还不满意，我都没揍你呢……”
　　方行翻了个白眼望着慧能，一副凶横横的模样。
　　“小僧既落在你的手里，诸般侮辱只当劫难，无需挂怀……”
　　慧能淡淡说道，然后眉头皱了起来：“不过你平时能不能别总慧儿小姐慧儿小姐的叫？”
　　方行道：“为什么？”
　　慧能道：“打扰我诵经！”
　　方行登时不说话了，气呼呼的把一只烤好兔子腿扔了过去：“假正经！”
　　慧能也不理他，接过了兔子腿，慢慢的吃了起来，毫不以为忤。
　　方行指着他道：“你看你看，随便就吃肉，清规呢，戒律呢？”
　　慧能淡淡道：“所谓清规戒律，都只是为了羁笼一颗俗心，惟有食色之欲淡了，才能静心礼佛，而我本就心如古井，一心向佛，不假五色，要清规何用，要戒律何用？”
　　方行被他噎的说不出话来，愤愤道：“你可比我神秀师弟差远了……他都得我逼着才吃！”
　　慧能道：“那是因为他的佛法还差了一筹，才欲自在而不得自在！”
　　“就你有理，就你有理！”
　　方行生起了气来：“你这么有理你怎么不打我呢？”
　　“打不过啊……”
　　慧能淡淡一笑，慢慢的撕下兔子腿上的肉来吃，却不理会方行了，一副悠然模样。
　　倒是方行隐隐又感觉有些生气，回回感觉吵不过这和尚……
　　“你该是时候把我放回去了！”
　　吃完了兔子腿，慧能自己起身到溪水边净手，然后在青驴背上一边擦手一边说道，搞的驴子十分的郁闷，也不知该不该躲开，一个劲的瞅方行，想问自己能不能把这和尚踢飞……
　　“你想的美，有本事自己逃啊……”
　　方行没理驴子，只是愤愤不平的回骂，一副幸灾乐祸的模样。
　　“小僧何必要逃，与你在一起，安全不说，还有人烤兔子腿吃！”
　　慧能一句话又把方行说的火冒三丈，气鼓鼓的瞪着这和尚。
　　这和尚忒不是好东西，一点没有做肉票的觉悟，身为凡人，一日三餐都是要的，每当肚子饿了，就很直接的告诉方行，而看在他天天不吵不闹乖乖配合的份上，方行也不好意思饿着人家，平时有事没事刺挠他两下吧，这和尚又冷言冷语，往往一句话便把方行噎的要死……
　　“……那你就老老实实当肉票，等着小爷我带你回婆家……”
　　方行最后只能愤愤不平的回了一句。
　　慧能却淡淡的叹了一声，道：“可你若不放我，事情就会越搞越大了！”
　　“什么意思？”
　　方行回头看着他。
　　慧能沉默了半晌，却又淡淡道：“没什么，都是缘法，小僧是都可以接受的！”
　　“装神弄鬼！”
　　方行在背后瞪了那和尚一眼，偷偷吐了口口水。
　　……
　　……
　　“就算以你们北冥家的道源为指引，炼制神魂引，可以确保那魔头无法逃回神州领域，但他还是太过滑溜，自身实力又强，除非被两到三个神子将他团团围住，否则他要逃，我们很难追得上，而且佛子毕竟在他手中，我们不得不小心行事，这一道防线，也只治标不治本！”
　　而在此时的百断山之西三百里外的一座山峰上，净土诸古族神子也正在议论。
　　“不错，我们也不知道那魔头掳走了佛子，究竟所为何事，想必是神州那一方的阴谋，如今百断山一带，战势紧急，我们的时间也消耗不得，若过上一段时间，那小魔头与神州接上了头，里应外合之下，我们恐怕很难能够继续把他困在此岸，必须再想出一道其他的对策！”
　　诸族神子都在冷声商议，但目光，却只看向了北冥家的族的那二位兄妹。
　　“他怎么说？”
　　那骑五彩神牛的男子，不理会其他家族的暗示，目光只是看着骑怪鱼的女子。
　　那女子无奈的放下了手里的一块玉符，扶额道：“我以传音玉符唤他，却不见他回应……”
　　骑五彩神牛的男子目光冷酷了起来：“那你还等什么，按计划行事吧！”
　　女子却又有些犹豫，低声道：“哥哥，他毕竟也是咱们家的人……”
　　“胡闹！”
　　骑五彩神牛的男子目光陡然间变得义愤起来：“到了这时候，你还替他考虑？此子如此无法无天，连佛子都敢掳走，哪还有资格做我北冥的人？仅此一事，哪怕佛子平安归来，咱们北冥家的功德都要损耗大半，若是我遇到了他，二话不说，都要先斩掉此子，清理门户，你如今倒还要想东想西？笑话，莫要再如此幼稚了，速速按我说的方法行事，或可亡羊补牢！”
　　“这……”
　　骑怪鱼的女子犹豫了很久，声音低低的道：“我听你的就是了！”
　　当夜，一封秘笺递往了太阴河岸劫道领地。
　　一直焦急如焚在劫道领地上等着方行消息的神秀小和尚大吃一惊，拿到了那封秘笺，直接整个人都吓的哆嗦了起来，而后这封秘笺被王琼以及楚慈看到了，二姝也是一时惊的说不出话来，楚慈甚至急的满面流泪，急急火火的就要杀进魔州领地来救人，却被王琼抱住……
　　很快，这个消息又传入了神州大部的领地，惊起了一片哗然！
　　有人幸灾乐祸，有人心焦如焚，有人商议对策，有人冷眼观旁……
　　秘笺之中，只有一句话！
　　方行欲劫佛子，失陷净土，危在旦夕……
　　ps：你们有本事，咋不拿月票砸我呢？
　　:,,!!


