    此时的方行，却也正在法舟上来回溜哒，把那几位贵客和四家小祖的房间都逛了一圈，不过很贵憾，没发现太多的法宝与好东西，毕竟修行界里，贮物袋盛行，一般贵重的东西平时却都是放在贮物袋里的，也只有一些笨重又不好带的东西，才会另外贮放。【】
    不过好在，一些珍玩与辅助修行的宝贝还是得了几件，比如说可以凝聚灵气的玉枕啦，可以安神宁思，助人参悟道法的百息香啦，还有几枝雕琢精致，用来推洐法阵的玉筹等物，要说起来其实也是价值不菲，不是一般修士能用得起的，只是现在方行眼光较高而已。
    转了一圈之后，方行便跑到了法舟二层一个船舱里，此时这里面堆了满满当当的人，却都是这法舟上的杂役与侍卫，适才方行也没有大开杀戒，能够对他造成威胁的不用说，自然是一刀砍了，但这些侍卫与杂役却只是随手打昏了，然后一块塞进了这船舱之中。
    此时两只小三与小四两只小狐狸气喘吁吁的搬来了一张太师椅，然后小胸口提得直直的，人立起身，站在方行两侧作忠心侍卫状，而方行则大大咧咧坐在了太师椅上，大手一挥，便命小五和小六去把船舱里关着的那群人都揪了出来，一个一个问明他们的用处……
    那些侍卫，不用说，直接解了他们身上的禁制，扔下法舟去。
    崔家的青衣小婢那样的丫鬟。也不用说，一脚踹下法舟去。
    至于负责洒扫的，做饭的。负责法舟维护的，则留了下来，打入法禁，严格控制。
    这一群修士，本就身份低微，修为也低，在方行的金丹修为镇慑以及一群小狐狸们狐假虎威的威胁下。又哪里敢有异言？为保小命，老老实实的接受了控制。各伺其职，成为了帮方行打理这法舟的人，自此，那群受人白眼的小狐狸。倒变成了被人侍侯的小公主。
    刚刚将这些事安排妥当，却听得法舟下方一声尖叫，声音正是小胖的，方行心里一惊，急忙闪身挪移，来到了一层厨房之中，却见门口，小胖两只前爪捂着自己的嘴巴，眼睛嘀溜溜的看着眼前的一团火焰。那火焰却呈青白色，飘浮不定的在空中跳动，极是神异。
    将小胖揪了过来。拉下爪子一瞧，却原来嘴唇被烫伤了，经过它连比划带叫的一说，方行才明白过来，却原来，方行与其他的小狐狸在那里处理这些后事时。小胖却欣喜若狂的来到了厨房里面找吃的，那是真像是老鼠掉进了米仓里。却无意中发现了这颗火种。
    也不知别人看到了这火种是什么反应，反正小胖是越看越觉得这颗火种美妙难言，带着一股子无比诱人的吸引力，忍了半晌，便一口吞了过去，结果就是……嘴被烧了！
    “这是那颗妖仙神性残留的火种，怎么会在这法舟上？”
    方行感应到了这火种上面的气息，心头微动，制止了其他想给小胖报仇的小狐狸们冲上去把爪子挠那颗火种的举动，给小胖嘴巴上倒了点伤药，然后把它们一脚一个踢出了厨房，自己也离得远远的，仔细的打量着这颗火种，皱眉头凝成了一个疙瘩……
    之前他对这颗火种，却没有什么非份之想，虽然知道这是好东西，但若想从那神州三位贵客以及逐妖盟四位小祖的手中夺取这火种，冒的风险实在太大了，因此他初时只是将这火种当作了给那神州的三位“贵客”添乱的东西，惹出了麻烦，自己就调头逃了。
    但无论如何，却也没想到，它竟然来到了这法舟上，也幸亏在赤渊之中，它释放了大量的火意，火种之中，力量流失严重，此时倒与普通火种无异，不然法舟都被它给烧了。
    “难不成因为我射了它一箭，回来找我报仇的不成？”
    方行小心翼翼的想着，不过感应了一下，倒没发现这火种有敌意。
    “鉴定一下！”
    方行双目凝神，望向了这颗火种，眼中隐隐有符文显化。
    半晌之后，他揉了揉眼睛，让小狐狸们搬来一张太师椅，跷着二郎腿坐了下来，刚才使用阴阳神魔鉴，倒也确实鉴定出了这团火种的某些性质，确如那三名“贵客”之前讨论的，这火种乃是妖仙殒落后，破碎的神性化作的碎片，上面燃烧的火焰，便是神火。
    这种神火，倒与三昧真火有些相似，不过又有不同，因为这火中蕴含了当年那位妖仙的神性，性质已经改变，某种程度上来说，代表的却是那妖仙的神魂碎片……
    只不过，虽是神魂残片，这火种应该也没有了意识，不可能找自己报仇了。
    “莫非它是被什么东西吸引过来的？”
    方行心里微微一动，看了一眼身后正好奇往那火种瞅着的小狐狸，随手揪了一只过来，在火种面前晃了晃，却见那火种毫无反应，仍是沉默的跳动着，方行见状，便又揪了一只，连续不停的在火种前面晃着，连揪了好几只，轮到小一时，这丫头自己就红着脸上来了……
    “被方大爷揪着脑袋在前面晃，实在太难看了……”
    她心里想，这位方大爷什么都好，就是太粗鲁了。
    不过小一试过之后，火种也没有反应，这异常一幕顿时让方行头疼了起来。
    “到底是怎么回事啊……”
    他挠了挠头皮，苦苦琢磨了起来。
    参悟了好长时间，始终未搞明白这火种究竟是为何被吸引了过来。
    无奈之下，方行便也不想了，不管它是怎么来的，总归是好东西，且先将之封印了再说，不过试了几回之后，他又赫然发现，封印这火种也不是简单的事情。在他手上，颇有几件不错的封印法宝，但是火种被引入其中后，竟然直接便毁了法宝，重新回到了空气之中。
    这就实在是无奈了，方行一屁股坐到了地上，心想难不成就让这玩意儿留在船上不成？
    在他身边，一群的小狐狸也似模似样的叹了口气，学得与方行一般模样。
    总是有些不甘心，方行把小狐狸们撵走，然后就把贮物袋里的各种玩意儿倒了出来，决定要挨个试上一遍，不过这种火种还当真是有种砸不烂、压不遍、封不了、搞不定的青皮劲头，任他取出了何等异宝，都丝毫无法让这火种有所反应，几乎让他都想放弃了。
    但在无意中打开了他最宝贵的一个洞天指环时，那火种忽然间跳动了一下。
    方行登时心间一惊，看向了手中的洞天指环，这洞天指环却也是一种贮物法器，品阶也不算高，内里空间更是比贮物袋小了不少，只不过方行将这枚洞天指环做成了普通铁环模样，平时便用它来束住头发，倒是极为隐蔽，因而他平时也都把一些宝贵的东西放入其中。
    太上道统的百凶图、经文等物，便在这洞天指环里，而如今，他将内中物什一一拿了出来，在火种前亮开，赫然发现了那引动火种反应的东西……青狐鬼面。
    赫然便是当初他在青丘坟仙殿之中抢来的那个神秘面具，竟然是此物引发了火种反应。
    这青狐鬼面，一直是他所得到的法宝里面，最为神秘的一个。
    当初与莲女同行之时，他可没少向莲女打听此宝的底细，偏偏莲女似是知道，却一直不肯告诉他，只说这青狐鬼面的传人本来不该是他，但既然落在了方行的手里，那也算与他有缘，她就不多事，将此宝讨回来了，但也不会帮助方行炼化此宝，一切只看造化便是。
    也就是当时那莲女的口吻，让方行隐隐觉得，这青狐鬼面被自己炼化的可能性不大，再加上不知此宝具体是做什么用的，无甚期望，便一直放在了洞天指环里，估且收着。
    直到如今，这火种的异样，才让他再次留意到了这青狐鬼面。
    “难不成，这仙殿之内得到的青狐鬼面，倒与那传说当中殒落于此的妖仙有关不成？”
    方行心间微动，取出了青狐鬼面，慢慢靠近了那颗火种。
    “嗡……”
    就在鬼面靠近了火种之际，异样一幕出现，那颗火种宛若受到了某种诡异的引力，轻轻向着鬼面飞了过来，却镶嵌在了鬼面额心位置，便如一颗宝石般闪亮，几乎与此同时，青狐鬼面的两只眼睛开始亮起了幽幽鬼火，乍一看去，便像是鬼面骤然苏醒，睁开了眼睛。(未完待续)
    ps：感谢书友们关心，其实就是肠炎犯了，不过以前要么是喝酒太凶，要么是吃坏了肚子，才会引起急性肠炎，到医院打个针吃点药，一天时间就过去了，这一次不知咋回事，一下子持续了好几天，把我折腾的死去活来，今天一早撑不住去了医院，才知道是什么肠胃感冒……我就纳了闷了，肠胃也能感冒？好吧，反正药已经拿了，尽快养好状态，攒稿加更！
    ...
        
