    “少尊……少尊……”
    在废园之内，众修之间，却有一个声音凄厉的响志，赫然便是麻姑，她几乎不敢相信眼前这一幕，自己已经豁出去牺牲性命，为少尊布下了这等完美计策，可谁又想，竟然眨眼之间，局势再变，本拟已经赢定了的少尊却忽然之间面临着被人夺舍的危险……
    这一切的转化，都太快，让她甚至有些不敢相信。
    “王八蛋，你最好快些放了它……”
    麻姑的声音凄厉非常，死死的盯着方行，声音可怖：“你不能让人夺壳他！它在借由玉石桥上的封禁脱困时，吞噬了朱雀先祖的神魂，如今它拥有玉石桥上封禁煞灵的气息，也就是说，除了它之外，再也无人可以破开玉石桥的禁制！若是他被夺舍，本命精血亦随之改变，这破开玉石桥封禁的最后一人便没有了，就算你将赤龙献祭，也破不开！这样的话，就算你们能在这废园之中避过鸿蒙死气又如何？难不成要在这遗址之内呆一辈子吗？”
    她的话，却让废园之中的众修有些惊疑不定，忍不住抬头看向了朱雀。
    而方行则浑不在意，抬头看了她一眼，笑嘻嘻道：“你刚才也说过，那深渊大阵乃是你们寻龙氏的老祖亲手布下的，你们寻龙氏应该知道阵理吧？”
    麻姑目光一闪，忽然间后退了几步，来到了废园边上，距离鸿蒙死气，只有一步之遥，她森然道：“我们寻龙氏确实可以在不经过四凶门的情况下进入太上遗址。因为深渊大阵乃是老祖所布，我们寻龙氏血脉有秘法穿越，但若是我现在便死了呢？到时候，他们出去的惟一希望，便是少尊！你若让它被夺舍了。那便是绝了你们离开遗墟的惟一希望！”
    这一番话说出来，便是几部首领都有些心惊，对麻姑刮目相看。
    这女人到了这等关头，竟然还能如此绝决，果然够疯，让人感觉有些可怕。
    就连方行。也面色古怪的看着麻姑，过了半晌，才道：“他都让你送死了，你值得么？”
    “四十年……四十年的时间里……只他一人陪着我……”
    麻姑看向了少尊，此时少尊的躯体上。那邪气凛然的气息越来越强盛，很明显，少尊已经即将被人夺壳，时间拖延不得了，而她，也只能深吸了一口气，目光一定，轻声道：“若是我能用这条命救了你。你便永远呆在这遗迹里，不要再出去了……”
    说话之时，其他几部首领。已暗暗靠近，似要将她抓住。
    而麻姑显然一直在留意，察觉了他们的用意，低头一叹，忽然间运力掠出。
    这一刻，她身形如飞仙。直向着少尊飞了过去。
    一飞出，她便脱离了废园的保护。曝露在了鸿蒙死气里面，而鸿蒙死气轻轻扫过。她的神魂，已经脱离了躯壳，空中，一道淡淡的影子显现，随着空中阴冷的风，慢慢飘向远处，那目光，却还落在朱雀的身上，带着丝丝哀意，望着正在地上挣扎的朱雀……
    她用自己的命，给朱雀换来了一线生机。
    只要众修还想离开遗址，那方行就要阻止朱雀被夺舍。
    虽然，这样做了之后，朱雀依然不见得会脱离险境，但至少，有了一线生机。
    废园之中，在麻姑飞身扑出时，奉天氏老祖、瑶婆婆等人同时抢上，只是已经阻止不得，他们眼睁睁看着麻姑飞身扑来，却落在了距离朱雀十丈左右的距离上，身体僵死，神魂离体，脸色也愈发显得愁容惨淡，更有人惊慌的看向了朱雀，满眼都是为难之意……
    因为在这时候，他们明显没有看到方行有阻止朱雀被夺舍的打算，而且那朱雀身上，邪意越来越盛，朱雀那凶戾之意却越来越弱，毫无疑问，夺舍已经即将成功了。
    朱雀即将消失，那么谁又能助众修脱离此地？
    “你们这些发骚的女人，简直就是疯子啊，他都要你送死，达成他的目的，你竟然还要用自己的小命替他换一线生机？你怎么想的？就因为你丑的时候他不嫌弃你？”方行嘴里嘀咕着，脸上少有的现出了深深的无奈之意，蹲在了麻姑身边，长长叹了一声。
    “这最后一枚画仙丸，给了你吧，可怜的，好歹漂漂亮亮的走！”
    良久之后，他才从贮物袋里摸出了一枚丹药，塞进了麻姑已经僵硬的嘴唇里，然后手掌蕴起灵力，抚在麻姑额头，助她尚具一丝生气的躯体将药力化开，同时将她那因为提前运转灵力，而导致扭曲变形的脸一点一点抚的整齐，最后时，麻姑已娇美如仙，栩栩如生。
    “她……她不丑！”
    忽然间，有一个声嘶力竭的声音响了起来。
    方行转过头，便看到了朱雀，此时他眼睛里满是凶戾之气，显然主导了躯壳的还是原来的神魂，只不过，明显能够看出来，那代表着大鹏邪王的邪异气息，已经笼罩了他全身，正不慌不慢的吞噬着他剩下的神魂，夺舍已定，这时候，几算是朱雀的最后回光返照了。
    不过这最后的清醒，他竟然没想着找方行拼命，却是死死盯着麻姑，说了这么一句。
    “九粒画仙丸我都喂给她了，当然不丑！”
    方行横了朱雀一眼，懒得理他。
    “以前……她也不丑！”
    朱雀勉强的说着话，身上的凶戾之气正在慢慢散去。
    “看得出来，这会你倒有些心疼了！”
    方行冷笑着看了朱雀一眼，叹道：“不过以前她脸上要么是毒疮，要么是焦碳，要么就是刚才种强运灵力走了形的古怪模样……凭心而论，是人都不会觉得她好看！”
    “我不是人，所以我觉得，她很好看！”
    朱雀眼睛里的光芒，渐渐消息，但还是很清晰的说出了这句话。
    “……你赢了！”
    方行呆了一呆，摇摇脑袋，嘀咕道：“早干嘛去了？”
    说着，右掌探出，凌空一摄，却有一团泥土飞起，呼啦啦盖在了麻姑身上，然后他便转头向废园走去，而这时候，那朱雀身上最后的一丝儿凶戾之气也渐渐消失了，它的躯壳完全被一道邪气凛然的气息所占据，甚至连那睁开了一丝看向周围的目光，都狡猾而邪性。
    朱雀死了，神魂已灭，天地不存。
    而曾经名震北俱的妖王之一，大鹏邪王，则在此时借壳重生。
    方行注意到了这一变化，心间亦是大定，笑嘻嘻的看向了几部首领，一抱拳，道：“几位老前辈，这对不怀好意的狗男女已经玩完了，剩下的事就是咱们自个儿的了，商量一下怎么出去吧……别他妈一个个的苦着张老脸，你们觉得小爷像是把自己困在这里的人吗？”
    废园内的几部首领，本来确实有些绝望，毕竟适才麻姑说的话不像是假的。
    若是连献祭赤龙都无法再破开四凶之门上的封禁，朱雀又已被夺壳，众人可怎么离去？
    不过在听到了方行的最后一句话时，却顿时眼神微亮，齐齐转头看向了他。
    方行嘻嘻一笑，忽然转身离去，他如今不惧鸿蒙死气，可说是在这遗址之内，行动自如，身形直如闪电一般来回，不多时，便已飞掠了回来，手中赫然持着一只玉符，轻轻一扬，抛给了废园之内的奉天氏首领紫道人，然后便蹲在废园外面，也不说话，嘻嘻的笑。
    那紫道人拿到了这只玉符，也是有些诧异的低头一看，却骤然间脸色大变。
    “方正的玉符，怎么……怎么会在你手里？”
    “当然是我出去拿的，若不是我说急着救人，那老头还不肯给我呢！”
    方行回答的老老实实，人畜无害的样子，还很体贴的看着其他几部修士道：“你们进来的太急，里面通不上气，要不要我也去帮你们到外面去传个信儿？”
    “你……你可以自由进出太上遗址？”
    几位老修不理会他的调侃，一个个像见了鬼一般，惊讶的叫出声来。
    “也不如自由进出，跑一趟很废劲呢！”
    在众修惊诧的眼神里，方行叹了口气，慢慢站了起来，指了指废园外面的那块充作阵眼的青石，道：“现在，我只要打碎那块青石，便能要你们所有人的小命，”又指了指废墟外面的方向，道：“我也能将你们带离遗址，也就是说，你们的生死都掌握在我的手里……”
    越说越是得意，方行忽然声音一提，笑道：“那别的话咱们就不说了，奉天氏老祖的法剑、拜月氏月如意、御兽氏的白骨令旗……统统给小爷交出来吧……”
    “你……你想做什么？”
    几位老修的面色都不太好看，倒有一个拜月氏的女族人气愤的喝斥起来。
    “看不出来吗？”
    方行白了她一眼，喝道：“小爷在打劫！”(未完待续)
    ...
        
