    “好一个杀我全家！”
    天一宫上空那道法旨一祭出来，周围百里之内一片寂然，原本当成笑料来看的北域众修在这最后一句上，却感受到了一股子真切的森然杀气，一时无人回应，就连施法印，也是怒气一时入了脑，豁然而起，声音朗朗，向着天一宫内大喝：“施某等你来杀我全家！”
    这一声断喝运转了灵力，却如雷霆，直震的四野无声。【】
    却也没有再以法旨传话，而是一个声音大叫了起来：“好，我先打你闺女！”
    话音刚落，眼睁睁看着一个金色大鸟浮到了半空。
    金乌背上，却盘坐着一个灰衫的少年，怀里竟然还抱着一个小娃娃，却见那少年在小娃娃p股上狠狠拍了一巴掌，小娃娃立刻哭了起来，灰衫少年却与座下那只金色的胖乌鸦“哈哈”“呱呱”的大笑，小娃娃哭声虽然不响，但周围修士修为不弱，却是都听在了耳朵里。
    这诡异的一幕，登时使得众人面面相觑。
    施法印则是怒气冲天，厉喝道：“真有种，何不下来打我？”
    “哈哈哈哈……他承认这是她闺女了……”
    大金乌与灰衫少年同时指着施法印大笑，像是抓住了什么要点。
    而施法印也是心间一凛，意识到自己急怒之下，果真险些露了马脚，不过毕竟心思机敏，厉喝道：“我不识得这小娃娃是谁，但无论是谁家的孩子，也不容得你这般毒打！”
    一句话倒有了种正气凛然的感觉出来了，道貌岸然到有了一种仙风道骨的意思。
    不过这等机变显然对方行这没什么用处，听了这句话反而直接哈哈大笑了起来，抱着孩子站了起来，冲着大阵喊叫：“施法印你个臭不要脸的，有本事你就当着众人的面发个血誓下来，说这不是你的亲生闺女！如果你发了誓，小爷明天就不闯阵啦。直接认输好啦！”
    “你……”
    施法印眉心一皱，却未接上话来。
    修行中人修的便是天道，相信冥冥中的气运与力量，自然不可能发这等血誓。
    更何况。哪怕不遭报应，当着这么多心知肚明的修士发这血誓，也有一种真个儿睁眼说瞎话的感觉，却是丢不起这人，事情做就做出来了。哪怕是被别人知道了，也只会觉得他心思毒辣，或畏或惧或忌惮，但发了这血誓，却会让人瞧不起，这是两种截然不同的感觉。
    “本座一把年纪，不与你这黄口小儿斗嘴，只在此地，等你明日闯阵！”
    说是说不过他了，索性施法印心一横。什么也不说了，放下了最后一句话，盘膝坐下。
    “臭不要脸，睁着眼睛说瞎话！”
    “你是被你大爷说瞎话哄大的吗？”
    “你们灵巧宗是不是都是你这样的，真恶心，你儿子是你亲生的吗？”
    天一宫上空，小魔头却不依不挠，又骂了半个时辰，而施法印则已察觉这小魔头就是想激怒了起来，好引得自己说出一些不该说的话来。却索性听而不闻，闭了观窍，倒是一些灵巧宗的弟子心下不服气，跳出了几个人来喝叱方行。只不过他们笨嘴笨舌的，再加上师长在侧，也拉不下来脸来跟那小魔头还有那只贱乌鸦骂街，不一会全都败下了阵来。
    好在半个时辰后，那小魔头却也骂得累了，落了下去。那法旨却又升了起来，金灿灿大字悬于当空，大放光明：“明日午时，小爷先斩你狗头，再断你香火！”
    “好，明日午时，我倒要看你有何本领！”
    施法印y瘆瘆睁开了眼睛，眼底怒火大炙，活了三百年，挨的骂还不如今天一天挨的多，这也让他心里升起了一种极度抓狂的感觉，强自压抑怒气，转头吩咐座下童子宣他法旨，命宗内子弟齐做准备，迎接明日那小魔头冲阵，心下冷笑，也亏得这小魔头犯傻，主动定下了闯阵的时间，这样法阵中的弟子也不必轮值，明日午时，将力量集于一处就可以了。
    至于神州北域众修，都眼睁睁瞧着那一人一鸦把个偌大灵巧宗骂的哑口无言，甚至还有一些长老级人物施展屏障遮在身前，用以隔断那小魔头的骂声，也真是倍觉惊奇，神州奇人异士多，不乏某某年，哪位强者杀上某山，将对方一派之人杀的全无还手之力的传说。
    但靠一张嘴，骂的对方全宗之人都一片死寂的，今儿个可真是第一次见。
    “好了，估计火侯差不多了，实在不行老金你呆会再上去骂一阵！”
    天一宫内，方行笑嘻嘻将怀里的小东西递给了捧着豹子奶等了半天的牡丹姑娘，然后笑嘻嘻的跟大金乌商量：“等把他们骂的心浮气躁了，明天日出时，准备闯阵！”
    天一宫少宫主道无方呆呆道：“不是说明日午时闯阵吗？”
    方行与大金乌齐齐转头看了他一眼，那鄙夷的眼神已经连话都不用说了。
    “就这死胖子当初还想算计咱们俩？”
    “唉，别说了，傻子都觉得自己很聪明！”
    鄙视之后，一人一鸟转头就走，嘀嘀咕咕的交谈，留下了道无方在原地狠狠拍自己脑袋。
    “他娘的，让这两个王八蛋气的我脑子都不好使了……”
    半晌之后，又宽慰自己，可不是咱笨，实在是这两个家伙把无耻当家常便饭了。
    有心要跟上去，看看他们究竟商量如何闯阵，只是看那两个家伙已经走远了，道无方也犹豫了一下，打消了这个念头，估计那两人也不会笨到让自己听到他们的密谋的。
    “你真打算明日闯阵？”
    前方，龙女身形幽幽出现，长裙浮空，仙姿动人。
    “媳妇来啦？”
    方行脸上顿时堆起了笑容。
    龙女神情顿时又有些不自然，顿了一顿，道：“我可以随你一起闯阵！”
    “额……”
    方行倒是一怔，似乎没想到龙女会这么说，倒让他有点不自然了，但还是很快摇了摇头，笑嘻嘻道：“这就不用啦。舍不得让你跟我一块冒险啊，旁边看着就行！”
    “那它怎么可以？”
    龙女神情淡淡的，看了大金乌一眼。
    大金乌忽然有种与有荣焉的感觉，下意识挺起了胸膛。
    方行却是瞅了它一眼。道：“它又不是人，死了我也不心疼啊……”
    “呱……”
    大金乌怒了，挥着爪子就朝方行冲了上来，一时间撕鹤爪与王八蛋又打到了一块。
    眼看着这两个家伙打闹着走远了，龙女倒是轻轻一叹。神情有些寥落，远处山巅上，怀里揽着一个娇美的天一宫女弟子的龙君，一边嘻嘻笑着勾起了那女弟子的下巴，一边似有意似无意的下方看了过来，眼神里却也不轻意的露出了一抹凝重之意，心下轻轻叹息。
    “我这女儿，就是太笨，适合做道侣，却不适合做情人呀……”
    一夜时间。很快就已过去，旭日将升未升时，一道金影，悄没声息掠上了天一宫山门。
    前方一座大阵之内，乌压压一片黑云密布，却悄无声息，似乎无人护阵，而在两侧，一些高低起伏的山巅上，虚空中。甚至一些巨大的浮空法舟里，那些盘坐的诸位观战修士，此时也正在闭目瞑想，采集这旭日初生时的第一缕紫气。天地间倒有了一丝奇异的寂静。
    而全副披甲的方行与大金乌，蹲在山门时，对视了一眼，同时点了一下头。
    深吸一口气，一人一鸦忽然间同时掠向高天，身形如闪电一般在空中穿行。
    一掠便是百丈。而后方行直接与大金乌的飞行路线合在了一处，却蹲在了大金乌背上，借着它的疾速前冲之势更为猛烈了几分，带起了滔天风浪，而与此同时，旭日升生，跳出云海，天地间y晦之气一扫而空，就好像是那一道横空而过的金光劈开了黑暗一般。
    “杀……”
    “呱呱……”
    一人一鸦同时大喝，杀气腾腾，却也震散了这世间的片刻寂静。
    “唰唰唰……”
    周围等待着观战的众修感应到了杀气，几乎同时睁开眼睛，无数道神念扫了过来。
    “怎么回事？”
    “那小魔头离开天一宫了，他要在此时冲阵不成？”
    “时间还没到啊……”
    一时之间，这漫天诸修竟然有些绕不过弯来，感觉诧异。
    但也有一些反应快的，冷笑起来：“荒唐，这小魔头竟然是打的这个主意！”
    “口口声声说要午时闯阵，却在卯时刚至便杀出来了……”
    “不愧小魔头之名，简直无耻到了每一步！”
    众修惊愕之余的议论里，空中那一抹金色闪电却已经挟着难言威势，仿佛一道旭日光芒组成的金色剑光一般，直直斩入了天一宫山门前的黑压压云阵之中，这一冲之势着实太猛，几不输于元婴一击，却是赫然将那一片云阵冲散了几十丈，像刀切进了豆腐一般。
    但也只有这几十丈了，然后那一道金光便就此停住，显露了大金乌与方行的身影。
    他们面上似乎都有些惊愕。
    在他们身周，黑色云气更缓缓散开，赫然露出了一片黑压压的灵巧宗弟子，每一个人都是全副披挂，身穿法衣、宝甲，手持法器或是符篆，更有一些人身边蹲着杀气腾腾的凶兽，一排一排，一堆一堆，整整齐齐，暗合阵理，却将大金乌与方行团团围在了中间。
    “真以为我们灵巧宗上下都是傻子？”
    不远处，一朵乌云散开，露出了盘坐在蒲团上的施法印身形，满面讥诮，法衣飘飞，一派仙风道骨，声音都似乎有些轻蔑而慵懒：“从子时便等你，已侯了半夜了！”(未完待续。)
        
