　　砍了！
　　孟家与韩家的两名子弟的脑袋赫然就这么直接砍了，虽然是旁系子弟，但毕竟也冠了这两个大姓啊，可这小魔头就这么直接轻松的砍了，像是在杀掉两个无足轻重的散修，这样的一幕，使得场间众修像是脑袋被人砸了一下，隐隐感觉发懵，胸膛间更是灌入了无尽的凉气，像是坠入了冰窑，有种被人抽到了所有底气的虚脱感，就连舌根都在发颤，说不出一句话来。
　　干嘛呀这是，怎么能随便杀人呢……
　　你真要凶一下，挽回点面子，那就凶一下好了嘛！
　　反正孟奇与韩甲士也都做好了出手的准备，他们都拿出了老祖赐下的法宝，肯定是能接你一两招的，你若是佯装拿不下他们，或是打败之后逐走他们，保住自己的地盘也就是了，但你竟然真的直接出手，连给他们半点反应的时间都没有就摘了人家的首级，这叫什么事啊！
　　千里之外的魔州修士，本来想趁神州内哄，再反击回来，夺回一些领地。
　　但在看到了这一幕后，立刻便有人挥起大手，收缩兵力，手忙脚乱的筑起了防线。
　　而神州那些占据了这群山头的修士，则一个个木木呆呆，一副不知所以的模样。
　　“喂……”
　　方行向他们叫了一声，这群修士才反应了过来，急急忙忙拆掉已经布下的大阵，准备退走。
　　“喂……”
　　方行又冲他们叫了一声，这群修士又反应了过来，大阵也不要了，直接退走。
　　一连十七峰，退的干干净净，再无半个别宗人马。
　　所有的神州修士，都退到了太阴河对岸，不管表情是暗怒，还是惊恐，又或是预见了以后的什么腥风血雨。因而一昧的保持沉默的诸修，再也无人敢染指这十七峰，只能像以前那样，乖乖的在太阴河对岸布守人马。与以前不同的是，与他们隔岸相望的，成为了劫道领地。
　　“我家师兄就是帅啊……”
　　神秀小和尚摇了摇光头，干劲十足，拿着阵旗开始插了起来。
　　楚慈也是眼睛迷离的看着方行。半晌之后，嫣然一笑，配合起了神秀小和尚。
　　倒是那头驴子，晃了晃大脑袋，一副少见多怪的样子。
　　若是它会说话，大概就会表示一下，从那男子骑到了自己身上时开始，一直就是这么霸道。
　　一连十七座山峰，皆被布上了阵旗，而那些神州修士此前布下了一些大阵。也被他们改了过来，以封禅鼎为阵源，纳入自己的领地之中，如今一来局面就显得有些可笑了，神州镇渊一部的修士缩在太阴河一岸，只占了五座山峰，而另一边，魔州修士势大，占据了七八十座山峰，但却失去了地利。正在拼命的布守防线，召唤后面的古族高手，生怕小魔头再攻过去。
　　而在中间，则一连十七座山峰。不属魔州，不属神州，只属劫道所有。
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　一连串的沉闷鼓声响起，正是太阴河对岸的警示鼓，每刻一鼓。
　　此时距离方行杀过对岸来，已经过去了至少两个时辰。但红缨将军却似未觉，慢悠悠的站起了身来，立于悬崖顶上，远远朝着方行拱了拱手，笑道：“方道友，适才我们久等你未至，便已商量好了，三通鼓过，你若还不来，就要先罚你三坛烈酒，现在三通鼓到了，你来不来？”
　　还要请他喝酒？
　　周围的诸修听了这句话，齐齐大惊，目光诧讶的看向了红缨将军。
　　想来那小魔头自私无比，占了十七座山头，却一座也不肯分出来，更是斩了孟家与韩家的人，结了深仇，恐怕日后孟、韩二族之人一至，立刻就是身首异处的下场，这位红缨将军不计较那小魔头的小气便罢了，却还请他赴宴，难道还不怕孟家与韩家将来迁怒于她不成？
　　而且气氛已经如此难堪，怕是这小魔头，也不肯再来赴宴了吧？
　　然而众修没想到的是，红缨将军固然一副啥事也没有的样子请方行赴宴，方行竟然也是一副没事人的样子笑呵呵答应了下来：“好说好说，既然迟了，先喝两坛赔礼……”
　　说着话，竟然真的收起龙纹凶刀，背负了双手，慢悠悠朝着太阴河这一岸踱了过来。
　　“王琼仙子，还有那位白衣的圣僧，方夫人，还请一并入宴！”
　　红缨将军再开次开口，轻声笑道，声音如沐春风。
　　听了这话，那一直在蛤蟆背上，手持打神弓警戒的王琼以及忙着布阵的神秀和楚慈都呆了一下，正忙不颠叼着阵旗送到各个位置上的青驴更是不满的叫唤了一声，眼神古怪。
　　方行哈哈一笑，向红缨将军道：“你请了这么多人，却不请我徒弟，它生气了！”
　　红缨将军也有些无语，但竟然不问究竟，轻笑着补了一句：“既如此，这位贤侄且一起来！”
　　青驴这才兴奋了起来，摇摇尾巴，一副兴高采烈的模样。
　　而方行慢慢踱着步子，打量着周围的山势，来到了太阴河岸边时，那位红缨将军却又忽然一笑，望着方行道：“方道友，我镇渊一部此前只抢下了五座山峰，实在惭愧，还不如你这一日抢来的多，红缨也实在感觉羞惭，厚着脸皮问你一句，这些山峰里，送我一座可好？”
　　额……
　　周围的众修士，听了这话更不明白了，甚至有人震惊的后退了几步。
　　这小魔头的东西哪里是这么好给的？
　　刚才为了区区那一座山峰，连孟家与韩家的人都被砍了脑袋了，这位红缨将军偏在这时候提出这句话来，难不成是还打算强夺这小魔头的领地？就算要夺，那也该将他骗进这行宫里来，设下埋伏，然后细细逼问啊，哪有这么大大方方，跟借几两银子似的随口就来的？
　　可方行的回答则更是让他们傻了眼。
　　这小魔头非但不怒，反而直接大手一挥，笑道：“瞧不起我是吧？一座山峰我怎么好意思拿得出手？那边的……一二三四，四座山峰，还没布下大阵呢，全给你了，自己留着也好当作你们镇渊一部的也罢，随你支配，将来向圣人呈出军功时，可别忘了给我说句话好话！”
　　“那是自然了，允牙将军，率众去布下大阵吧！”
　　红缨将军竟然也一副不出意料的模样，随手命令麾下的黑甲将军去布置。
　　这样的命令，就连那黑甲将军都呆了，半晌之后才明白这是真的，迷迷怔怔的去了。
　　而在此时，王琼也已经收起了大神弓，站在那蛤蟆背上，高高的跳了过来，一阵地动山摇，她从蛤蟆背上跳下，来到了方行身边，方行就大大咧咧的拍了拍王琼的肩膀，笑道：“王琼师姐，今儿个多亏你帮了我，那边的三座山峰，就当我谢你们大雪山的了，收着吧……”
　　“好，替我的师兄妹还有胡琴老前辈谢过你了！”
　　王琼回答的异常干脆，浑无半点客套意味。
　　而后方行的目光则阴瘆瘆的向众修面上扫了过来，似笑非笑的来了一句：“其他的十座山峰，那可就正儿八经的是我们劫道的了，别怪我丑话说在前面，我可不管别人是哪一家哪一门的，谁敢抢我们劫道的东西以及小爷我亲手送出去的东西，那我就非得跟你死磕到底不可……”
　　这话里的威胁意味，一时无人去在意，一个个的都惊住了。
　　七座山峰！
　　足足是七座山峰，须知道现在还不显，但到了后面，诸道高手齐至，千万修士，数百道统，又有几人能占得下这最核心地域的百座山头的其中一座？而且神州修士与魔州修士，此前虽然在争夺，但那都是名份上的争夺啊，最终还不知会归了哪一家，分了开来，谁人能占？
　　而如今，这最早定下了名份的几座山头，竟然就这么被小魔头大大方方的送出来了七座？
　　尤其是送给大雪山的三座……
　　大雪山何德何能啊，在神州北域都算不上顶尖道统啊，竟一下子得了三座？
　　你若真如此大方，当初便给了那孟家与韩家一座山头，结个善缘岂不是好？
　　这些问题真心让众修士都有些想不明白，但方行却做的如此自然，似乎本该如此一般。
　　“唉，率性而为，目光浅短，这小魔头此番大出风头，却也是大祸即将临头啊……”
　　神州修士里，有些人低声开口，分析着局势：“他抢了魔州的领地，自然会受到那魔州修士的反击，又得罪了孟家与韩家，神州定也不能与他甘休，最大的问题在于，他一时逞能，将地盘布在了神州与魔州中间，岂不正是一大块肥肉，前后夹击下，倒要看他如何守得住！”
　　其他修士闻言，也皆暗暗点头，深知此言不差。
　　而在此时，红缨将军与方行把臂同行，朝行宫宴厅走去，却也正低低的与他说道：“你这一片领地，夹在了神州与魔州之间，正是前后受阻之势，待到魔州古族神子赶来，定要抢你，神州大部来了，更不可能只局限于太阴河此岸区区之地，到时候，你真有把握能守得住吗？”
　　而方行却只笑嘻嘻的道：“夹在中间挺好的呀，魔州也要抢我，神州也要抢我，那我岂不是成了人见人爱的大姑娘？倒要等着瞧瞧，这两边究竟哪边真个敢得罪我……”
　　PS：我就想问问，谁之前就诅咒我表白失败来着，还能不能做朋友了啊！
　　
　　:,,!!


