 
 
    “哈哈哈哈，王八蛋，过来让小爷打死！”
    拦路之人已无，方行心中也莫名畅快，忽然之间，放声狂笑，身形再次加速，左右双掌之间，那两颗雷珠经过了这一路上不断的聚集雷电，已经蕴含了无比恐怖的雷电之力，便随着他这一往无前的冲锋，直直向着面前那端坐在葫芦上的符器道神子赵长河硬击了过去。
    方行未至，一身凶性激起的狂风便已吹拂的赵长河额下发丝乱舞，这符器道神子眉头也微微皱了起来，似乎南瞻修士分别接去了自己那几位师弟师妹的攻击，让他有些不满，而面对着方行正面冲来，难以形容其威力的一击，他却似并不在意，嘴角反而弯了起来。
    轰！
    方行双掌直向前拍出，竟然化出了两道雷电长河，汹涌冲向了赵长河。
    这一击的恐怖，就连周围正在恶战的符器道真传与南瞻诸子，都暗觉心惊，为之侧目。
    然而首当其冲的赵长河，却没有丝毫抵御或是躲闪的意思，直到这两道雷电长河已经冲到了自己身前时，他才忽而一笑，伸手拍了拍座下的葫芦，而后，这葫芦口上的塞子便忽然间自动飞了出来，葫芦口内，露出了一种漩涡般的青蒙空间，方行打出的两道雷电长河，在此时忽然间便被这葫芦吸引了过去，直如巨鲸吸水，半晌之后，空空荡荡，涓滴不剩。
    “我操……”
    就连方行都呆了。有点傻眼的看着那葫芦。
    轻而易举的吸走了自己击出的狂暴雷河，这宝贝也太夸张了吧？
    还怎么打？
    “呵……”
    神情冷漠的赵长河，也在此时忽然冷笑：“小魔头，你真以为凭一身战力，便可以正面挑衅我北域诸宗？做梦！我北域诸宗哪一门哪一派不是传承万年。底蕴难以想象，岂是你能撼动的？今日，某家便以这八宝葫芦，让你好好感受一下，什么叫作碾压……”
    轰！
    话说完后，他陡然捏起一个法印，摁在虚空。忽又有两颗耀眼的雷光亮起。
    “噗噗”
    虚空之中。赫然有两颗雷珠击了出来，径直打向了此时全无防备的方行。
    方行心里一凛，几乎来不及细想，便陡然间祭出了腰间的象牙小塔，在身前陡然间增大，结结实实的挡在了身前，两颗雷珠击在了象牙小塔上。便如流水撞到了顽石，分向两侧滑去，与此同时，不断的扩涨，暴发，直将这一片虚空都化作了一雷海，噼噼啪啪，声音刺耳。
    “呼……”
    雷海渐渐敛去，躲在象牙小塔后面的方行身形也露了出来，虽然躲在了小塔后面。但也未曾完全幸免，此时的模样，赫然有些凄惨，衣衫大片的焦糊，甚至还有焦黑的伤痕，正在他体内木意的催动下，以肉身可见的速度复原。但能让他受伤，这雷珠之烈，也可见一斑。
    一出手，就落在了下风。
    这局面无论是南瞻诸修，又或是符器道弟子，都没有想到，看过来的眼神，皆有些古怪。
    这小魔头从第一阵杀了过来，好大的威风，似乎不该这么容易被压制吧？
    除了了解那葫芦底细的人，才明白，一开始就祭出了这法器的神子，大概就是想以雷霆之势镇压这小魔头，不给他一点反抗的余地，好振奋一番神州显得有些萎靡的气势。
    “在我面前，你只有挨打的份，？”
    赵长河从葫芦上面站了起来，面上露出一抹冷笑，开始捏动法诀。
    “咦？”
    方行倒没有什么别的表情，只是满面好奇，又试探性的打了一道闪电过来。
    不过以他的修为，随意打出的一道闪电，也自不凡，喀喇喇如虚空游蛇。
    然而赵长河满面冷笑，葫芦一倾，自然而然，便将闪电收了进去。
    “我说过了，在我面前，你只有挨打的份，不服气么？”
    赵长河满面讥讽之意，望着方行的眼神，像是在望着一个一个死人。
    “果然厉害……”
    出人意料的，方行没有什么沮丧表情，反而满脸兴奋，几乎是搓着手掌赞叹起来，眼睛里的贼光让人心寒，然后指着赵长河手里的葫芦，斩钉截铁道：“这宝贝，我要了！”
    却是通过阴阳神魔鉴发现，这葫芦赫然是难得一见的先天木宝，简单来说，这一类的宝贝，根本就不是被人炼制出来的，而是从某种仙植上结出来的，天生便具备大道符文，拥有神奇作用，而这葫芦的作用，便是吞食，无论是术法还是法宝，都可以吞噬到里面。
    甚至有传闻，这一类法宝中的顶级者，内中蕴育天地，一个葫芦，便是一方宇宙。
    此类法宝，便是在神州也极其罕见，方行在青云宗修行时，也只是听十一叔提起过，却从未亲眼见过，如今以阴阳神魔鉴看过了这个葫芦之后，才惊喜的认了出来。
    赵长河显然不知道方行此时心里的想法，见他放言要抢自己的法宝，却是冷笑了一声，飞身跳起，手掌一摊，座下的葫芦便自动缩小，飞到了他的掌心，托着葫芦，似笑非笑的向方行看了过来，淡淡道：“你想要？好啊，葫芦便在某家手里，却有本事，尽管来抢去！”
    喀喇喇！
    说话之间，脚下赫然有无数的闪电显化了出来，竟然愈聚愈多，化作了一条十余丈长，水桶粗细的雷龙，而他则立在雷龙巨大的脑袋上，朗声大笑中，忽然间雷龙身体一探，便自云海间翻腾腾向着方行欺了过来，摇头摆尾，趋避如电，张口吐出数道恐怖雷光。
    “驱雷大术！”
    方行眉目一凛，五指虚张，向着疾飞冲来的赵长河遥遥一按。
    却只听“轰隆”一声，赵长河的头顶之上，忽然毫无征兆的落下了三道手臂粗细的雷电，几若天威一般不可预测，直向着立在雷龙头顶的赵长河劈落了下去，威势惊人。
    “哈哈……”
    赵长河大笑，手中葫芦一扬，三道雷电便都钻进了葫芦里，丝毫威胁不到他，而他脚下的雷龙则咆哮一声，龙尾呼啸着扫了过来，半天虚空的云层都被这一下扫荡的干干净净，昏暗的天地间都似乎亮了一亮，方行身形踏空，飞窜到了高空之中，才算躲了过去。
    “真这么邪门？”
    方行躲过了雷龙横扫之后，翻身掐诀，又是三道古剑祭了出去。
    表子，肥羊，山寨！
    从妖地太石痴儿夺来的三道古剑，剑气蒙蒙，直向赵长河斩去。
    然而赵长河葫芦一举，青气缭绕，三道古剑还是眨眼之间，便飞入了葫芦里去了。
    与当年十一叔告诉方行的无异，这一类法宝，除非修士法力精深，驾驭的术法或是法宝之上，蕴含的力量足以对抗这种葫芦天生的道蕴法则，否则一靠近了葫芦，便会被收入进去，原理十分简单，简直就是一个张开口子的贮物袋，袋口有恐怖引力，遇着一切都会收走。
    不过方行若是修为再高一筹，比如说雷术的修行，达到了龙君那等境界，呼叱之间，诸天雷法尽随己心，那么便是这葫芦也收不走他的法术的，又或是他将法宝运转到了如意之境，上面附着的力量大过了那葫芦口上的引力，那么法宝自然也不会被扯走，可以收回。
    只可惜，这葫芦既然被符器道当作了镇宗之宝，自然非凡至极，若是持在了符器道道主手里，便是与他同辈的元婴大修，也不见得敢在这葫芦面前随便祭出自己的法宝。
    此宝符器道道主本是给了赵长河做为压轴后手来用的，以防万一，只可惜赵长河的狂傲却也超出了符器道道主的想象，为了震慑对手，赫然一开始就拿了出来，要凭此宝碾压方行。
    轰隆隆！
    赵长河驾驭足下雷龙，再次向方行冲了过来。
    史上最不公平的斗法展开，面对着赵长河的攻击，方行几乎毫无还手之力。
    或者说，还了手也没用，不过是让对方有了更多的收获而已。
    那仙藤结出的葫芦，既可以收取术法之力，也可以收走人的法宝，功能简直逆天。
    “小魔头，素闻你跟随龙君修行秘法，他是否已将龙族驱雷大术传授了你？”
    赵长河的声音滚滚传来：“吾亦精擅雷术，神州同辈，难逢敌手，本欲与你斗上一场，只惜以你对雷术的精擅，甚至还躲不过这葫芦的引力，可见火侯不足，不值得与你交手了，若是聪明，便乖乖受吾镇压，将龙君传你的秘法与我，兴许，我还能给你留具全尸！”
    “王八蛋，真当小爷没招了？”
    方行被撵的满空乱跑，也是心里有气，一边琢磨一般骂道。
    “呵，你最好多些手段，术法之力，引来作为此宝滋养之气，法宝，便收为我符器道所有，待日后分予我符器道弟子使用！”赵长河哈哈大笑，诸般手段齐使出来。
    “你大爷的，敢占小爷的便宜？”
    方行心里也发起狠来，一个大胆念头从心底升起。(未完待续。)
    ps：一天两更不会少，哪怕再忙，请大家支持老鬼，简单来说……求票啊！
    ?看的收费，请登录HTTP://WWW.YUNLAIGE.COM,或者百度搜索云)来(阁?
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














