　　神州众修，对方行在魔渊那头有亲戚的事情自然不了解了，初时他们见方行冒然杀过对岸，只以为他是在自寻死路，但到了后来，又被那小魔头一身的本领以及身上诸般法宝震惊住了，不过神州修士里，自然也不乏聪明人，在方行连续抢夺了十几座山头之后，他们忽然间就意识到了一个问题，那小魔头凶狂是凶狂，但遇到的对手也未免太弱了些吧……
　　当然，这个弱，并不是指对方的实力弱，可以说，现在那些已经出手了的魔州修士，实力不弱于那之前叫阵的魔蛮的就不下四五人，严格算起来，也有几个位于斩二境之上的修士，但关键是问题是在于，他们与方行比起来太弱了，在小魔头冲杀之下，几乎难有一合之将！
　　势如疯魔，率一部大妖队伍左右冲杀，连抢十几座山头，这是什么概念？
　　简直就是猛虎入羊群一般啊！
　　方行是强，一番恶战，真个显露了自己那惊人的本领，但众修也都明白，魔州修士不乏高手，能与方行交手的人不少，小魔头还到不了扫荡一域，冲杀无敌的那种境界……
　　最起码那号称十大古族的神子，修人身魔相，参悟真魔之意，游走于入魔与未入魔之间的边缘线上，也同样等若是游走在战力的巅峰，就简直就是一群堪比中域怪胎的存在啊！
　　这些人里若是出现了，恐怕任何一个都足以阻下方行的凶猛势头。
　　偏偏在这时候，方行杀冲了半晌，这群人里却没有一个露面……
　　意识到了这个问题的神州修士，眼神渐渐的变了。
　　太阴河对岸表现出来的实力，根本没有他们想象中的那么强。此前太阴河此岸，一直都是一副压力无穷，随时担心被太阴河对岸的魔州修士攻破的样子。但到了这时候才发现，这份担忧完全是多余的。太阴河对岸连一个古族都没有，反而只有一些算不得顶尖的道统驻扎。
　　“机会难得，我们何不冲杀过去，助方道友一臂之力？”
　　沉默了半晌之后，神州人群之中，忽然有人放声大喝，战意昂然，此人赫然是一名身披蓝甲的男子。气宇轩昂，有人识得乃是神州中域某个小道统的弟子，姓韩名甲士，与中域孟家的旁系子弟孟奇乃是盟友，此前也是声伐方行时最出力的人之一，但此时却赫然要战。
　　他喝出来的声音也是大义凛然，但眼底却是目光闪烁。
　　“说的不错，岂能让方道友一人独战，我等前去助他一臂之力！”
　　“大家同气连枝，方道友一人深入敌军。孤身犯险，我等却袖手旁观，岂不羞也？”
　　“三天前我族神子被那魔蛮斩杀。如今正要掩杀过去，泄我族心头一口恶气！”
　　一时间，战意昂然，神州修士这一方，调兵谴军，诸修皆齐名附和。
　　“方道友莫慌，我中域韩甲士率本族兵马，前来助你！”
　　“魔州小儿休逃，我南域卫家来也……”
　　“为我神州气运。马革裹尸又如何，孟家子弟。随我杀过太阴河去……”
　　轰隆隆，一片战火如燎原。诸部兵马甚至无人与红缨将军商议，立刻便调谴了己部人马，浩浩荡荡，驾御法器，跃过太阴河，往魔州领地杀了过来，原本他们若想过河，魔州修士开启了大阵，立刻就能够被打入河中，但如今魔州修士已自顾不暇，哪里还顾得上他们？
　　轰轰轰！
　　神州诸部修士飞快的渡过河来，人流如潮，势若出笼猛虎，各祭法宝神光，占领了一座一座的山头，这些山头之上，还有一些魔州一方的残存修士，也偶然会有一些抵抗，却都被他们迅速荡清残敌，驻扎人马，布守大阵，倒也真个体现出了神州道统的力量，直若闪电一般。
　　而到了这时候，那群魔州修士也终于见识到了问题所在，恨恨不平，放弃了一座一座的山头，向着后方撤去，不过其中也不乏高手，这些人已经刻意避开了方行，将残余的人马聚拢到了一处，且战且退，在山间谷道，撤回人马，退守之时，防守严谨，诸部高手联手到了一处，防守在前线，虎视眈眈的盯着那个冲杀无敌的方行，防止他再过来冲破了自己的阵势……
　　而方行也确实没有再冲上去，这时候的他已经停在了一处山峰上，皱着眉头，向后看去。
　　在后方，就连神秀乃至楚慈和青驴，都已经停了下来，呆呆发愣。
　　此时方行夺来的山头，足有十几座，而他们布下了大阵的，也只有七八座而已。
　　但他们已经来不及去将剩下的布下大阵了，此时正呆呆的拿着阵旗手足无措……
　　神州修士冲杀过河后，已迅速的抢占了一座又一座的山头，人马齐动，手脚麻利的将一座座大阵布了下来，更有人冲上了山头，将代表着自家道统的旗帜插到山巅上，而后立于山巅，，大旗之旁，满面堆笑的打量着自家的领地，大袖飘飘，四下回顾，一派心满意足的模样。
　　在这里，那中域孟家的旁系子弟孟奇以及韩甲士等人赫然也在，其神情傲然的立于一处山头，嘴角挂着淡淡的微笑，神情之间颇有得意之色，彼此对视，眼神里皆有悦意。
　　他们这等人，却基本上都是一些大道统来打前战的旁系子弟了，身世不俗，但实力却不见得顶尖，此前他们根本没想过自己会拥有一大片山脉作为领地，本来只想着帮镇渊一部守住那一片地域，夺些军功也就罢了啊，如今却抢占了这么一块地盘，此功怕是连自家的神子一列人都比不上啊，待到神州大部来了之后，自己是何等的露脸，家族又会给予何的功勋赏赐啊……
　　守住地域之功，与抢占了领地之功，岂可同日而语？
　　须知道，那镇渊一部占领的地域，便是守住了，也不全是自家的啊，需要按军功分配，这也是之前他们抢军功的原因，而如今这一片领地，只要抢了下来，布下大阵，那就等于是自家的领地，而在符文投影下，最核心的地域，占了这么一片领地，那等若是何等的造化？
　　简单来说，这甚至等于是足以让家族提升他们的待遇，直与神子相仿的地位！
　　待到高手齐聚时，正常攻伐下，他们知道自己甚至参与不了真正的厮杀战阵，也正因此，立下这份功勋的机会简直千载难逢，此时不占一块领地，将来拿命都换不来！
　　也正是在这种念头下，有一些人的目光甚至看向了那一片已经被神秀和楚慈等人布下了大阵的山头，显得颇为意动，眼前神秀与楚慈大阵只布了一半的这座山头，更是有一个世家直接闯了上来，笑眯眯的看着神秀等人，他们手下的人已经去各处山头的位置布下大阵了，但他们却还是站在那里一动不动，更没有半点让开的意思，面对着这样的一方人，就连神秀与楚慈都呆住了，硬生生不知道该不该动手打这样的“笑脸人”，然后强行在这一座山头上布下大阵。
　　而在最后，也果然是那一方道统的人将大阵布满了山头，然后笑眯眯的请神秀暂且离开，并言说他们需要开启一下大阵，试一下威力，呆会再来请小师傅入我领地作客……
　　这里面，惟有镇渊一部的红缨将军未动，他隐藏在了红甲之下的目光幽幽寂寂，站在太阴河那一岸的崖上，一动不动，手下的兵马等众虽然颇有异动，亦想冲杀过来，但无他号令，也无人出洞，而他的目光，则是静静的看向了远处那最高的一座山巅上的方行，不知在想什么。
　　此时的方行，正立于千里外的一座山巅上，手持龙纹凶刀，背后两道剑魔大翅敛在身侧，面上没有半点表情，只是静静向后面看了过来，峰下数百大妖亦一个个毫无声息。
　　“方道友连抢十山，为我神州立下大功，真个神威无敌！”
　　后面座座山头之上，那些立于山巅的修士有人向方行看了过来，满面笑容，遥遥拱手。
　　“不错，方道友立下此功，想必圣人都会动容，我等为方道友贺！”
　　有人望着方行哈哈大笑，一副遥遥向着方行揖手，满面笑容的大喝
　　“不错，方道友力战群魔，解我太阴河悬顶之危，实乃不世战神也！”
　　“三通鼓未过，杯酒尚温，方道友便已立下此等不世大功，且请归宴，当浮一大白！”
　　各处山巅之上，一个个大袖飘飘的领头修士满面笑容，望向方行的眼神亲切热情，他们都是得了好处的人，立于山头上，就像征着自己占下了一座山头，此时别说敲打了，一个个看方行的眼神简直就像是爷爷看孙子，恨不得搂在怀里好好亲近一番的模样，把个神秀与楚慈等人都看得头皮发麻，看眼前这模样，别说三通鼓过了，估计就算是三十通，他们也乐意等。
　　而在这样一片热烈气氛里，方行冷眼望着众修，眉头却皱了起来。
　　“滚回去！”半晌之后，他淡淡开口。
　　ps：小魔头又被人抢了东西，你们不能给点票安慰一下？


