　　方行心里简直就是郁闷之极了，这一次本是一个漂亮的局，眼睁睁看着就要一棍子敲死这个胆大包天敢抢自己归墟的吕奉先了，没想到到了最后却还是被他逃了，方行心里这憋屈可就不用了，一个劲的抬头向天上看，心里嘀咕，适才那一道从天外传来的目光，让自己心生警惕，凭白失去了一个干掉吕奉先的大好良机……那究竟是幻觉，还是真实的？
　　神识全部释放了出去，极力感应，然而周围除却了四大洪荒遗种以及神秀、青驴、楚慈等几人的气之外，却只觉一片虚空寂寂，那刚才让他生出警兆的眼神，竟再无半点痕迹……
　　适才那种心头忽然出现的警兆，便好像远超自己的境界，超出了自己的感应范围！
　　更让方行心底发沉的是……究竟是谁能给自己这种警兆？
　　凭自己如今这金丹大乘的修为，恶斗元婴不在话在，便是一宗道主，怕也不至于给予自己这么危险的气机，如此说来，那究竟又是谁，让自己一时间甚至失了心神？
　　若真有高人想要救吕奉先一命，又何不直接出手？
　　以他那等修为，若真想对付自己，恐怕自己就是插了翅也难逃吧？
　　又或者说，这一切，真的只是自己的幻觉？
　　凝思了片刻，找不到一个答案，方行心头便似压了一块大石！
　　也就在这么一会功夫里，头顶之上纵横的神光已微微减弱。
　　“还想逃？”
　　方行发觉，抬头看了过去，却见那艘太浩吕氏的法舟，在一阵子狂轰乱炸后，几乎将这一片群山夷为平地，不过他们却也将法舟上面的法源及灵精等各种资源都消耗的差不多了，此时已经缓缓向后撤去，一边轰击，一边蕴酿最后的法源，却是在伺机遁逃……
　　只可惜，此时心里升腾起了恼恨之意的方行却不可能如此轻易的放他们离开了，目光冷冷瞧了过去，眼见得法舟之上轰击出来的神光已经不像适才那般猛烈密集，便寻了一空子，陡然飞腾了起来，身周两道剑魔大翅卷在身周，一飞冲天，身形如电，抢上半空。
　　“既然把人救走了，那你们就留下来吧！”
　　“轰！”
　　大喝声中，方行直接飞临了法舟上空，运转封禅山意，一足踏下，这一脚恰好踏在了法舟舟首，沉如山岳一般的力量镇压了下来，赫然将这具已经明显处于强弩之末的法舟踏的轰隆摇晃了几下，竟尔失去了御空之能，直从半空之中沉重的落向了地面，巨大力道震的大地都颤了几颤，裂开了一道可怖的缝隙，法舟周围灵光氤氲，诸多禁制霎时消散了开来。
　　“为少主尽忠……”
　　法舟里面，传来一阵死寂，而后，竟有四五道身影不要命的冲了出来，各执最拿手的厉害法器，更有人直接向着空中的方行抱了过来，满脸凶狠，似要抱着他自爆……
　　太浩吕族不愧是底蕴深厚的上古世家，仅仅是这一群家奴的忠诚，便是方行此生仅见。
　　他们为了给吕奉先创造逃离的机会，拼命御来法舟，轰击山谷，压制了方行及一众洪荒遗种，但却也等于是将自己陷入了必死之境，而到了此时，法舟都已经被方行从空中一脚踩到了地上，可谓毫无生机了，而到了这种状况下，他们竟然还想着出来跟方行拼命……
　　方行正冷眼瞧着他们，手掌下按，一团乌光开始自掌心凝聚。
　　既然这群家奴如此忠心，要为太浩吕部效死力，那他也介意送他们一程！
　　“嗖……”
　　然而也就在方行准备出手之时，却在半空之中，有一道白影横地里卷了过来，直将这一群人都吞了下去，而后再次飞到了高空之中，盘作一团，猩红的眼睛不怀好意的看着方行，正是那条独角白蟒，而在此时，背生双背的银色蜥蜴及小山一般的魔蛤、连同那只被吕奉先斩掉了一半身子的魔蚯，也都纷纷露出了自己庞大的身躯，占住了四方，死死盯住了方行……
　　适才方行设计，让吕奉先受到了它们的围攻，而如今，却轮到了方行被它们包围了。
　　“师兄，咱们还能不能溜得掉啊？”
　　神秀小和尚满面担忧，悄悄扯了一下方行的袖子。
　　这和尚机灵至极，知道这一个包围圈却不是这么好逃脱的！
　　就连方行也皱起了眉头，冷笑了两声，眉头却微微皱了起来……
　　他擅长掩息之术，青雾裹身，几乎可以屏蔽元婴修士的感知，只不过，这种法门，在人多的时候比较好用，混水摸鱼，往人群里一钻，你到哪里找我去？只不过，如今场间只有他与神秀两个人，而四大洪荒遗种又将他们包围了起来，便是施展了掩息术，也很难躲开这几只洪荒遗种的感应了，甚至说，这群家伙不必感应，对着虚空一阵乱轰，自己就得露馅。
　　“那驴粪鲜能力斗四大遗种，小爷我就做不到吗？”
　　方行愤愤的掳起了袖子，摆出了一副要干场硬仗的架势。
　　“额……真要逼小僧打架啊？”
　　神秀满面为难，贼兮兮的躲在方行身边，倒也没有逃跑的意思。
　　“方小九，我来给你帮忙啦……”
　　“二啊……”
　　不远处，驾驭了剑灵的楚慈以及方行大弟子青驴也赶了过来，远远的打招呼。
　　“哼哼，四对四，也不吃亏嘛……”
　　方行将手里的方天画戟提了起来，此戟在方行用它击杀吕奉先时，各种不配合，溜滑的像条泥鳅，而如今吕奉先逃走了，它倒像是耗光了所有的灵性，死物一般消停了下来，倒是可以当作一杆普通的神兵利器来使了，虽然未用过长兵器，但总比空手御敌强些。
　　“嘎嘎……”
　　那背生双翅的银色蜥蜴厉声怪叫，似乎在鼓舞士气，便要出手。
　　双方气机凝实，一场恶战就要开启。
　　“来来来，佛爷收了你们这群妖魔……”
　　方行大喝，取出了那个小小的封禅鼎，准备必要的时候拿出来拍人。
　　杀气已几若凝实，但也就在此时，那几只洪荒遗种，竟然在此时齐齐侧了脑袋，向着周围看了过去，神情甚是迷茫，半晌之后，那身具王族血脉的银色蜥蜴，更是陡然间向着空中叫了一声，而后眼神挑衅也似的向着方行一瞥，赫然转头向着远空之中飞了过去……
　　“走了？”
　　神秀小和尚呆呆的看着退走的四大洪荒遗种，而后满面崇拜的看着方行：“师兄你好厉害，竟然把这几只洪荒遗种都吓跑了，师弟我对你佩服的五体投地啊……”
　　别说他了，楚慈与青驴望向方行的眼神简直也已经放光了。
　　一句话喝走四大洪荒遗种，这是何等的威风与霸气啊？
　　“是我吓跑的？”
　　倒惟有方行呆了一呆，有些迷茫。
　　他却感觉不是那么简单，也就在他刚才准备抢先出手之时，却有一阵若隐若无的笛声响了起来，仿佛是来自天边，又仿佛是响在身边，这笛声悠扬动听，却非常怪异，就连他这远超同辈的感知能力，也有些听不真切，就像是自己的幻觉一般，根本不知是真是假。
　　这群洪荒遗种，倒像是被这笛声唤走的……
　　“莫非有人能够驱使洪荒遗种？”
　　方行心里闪过了这个念头，却把自己也吓了一跳，很快摇头，对自己说不可能。
　　洪荒遗种被人尊为洪荒一脉，自成族群，就连神州，也只能在魔渊周围布下陷空大阵，而后派谴诸多高手坐镇魔渊，防止它们逃出来，哪有什么可能驱使他们？
　　不过话说回来，若真是那笛声唤走了这群洪荒遗种，那吹笛人倒像是帮自己的……
　　仔细感应周围，实在没有什么线索，方行面对神秀小和尚等人的崇拜，也只能勉为其难的应承了下来：“那当然了，算它们聪明，跑的慢上一步，你看佛爷我不打断它们的腿……”
　　……
　　……
　　一场恶战结束，却也到了收拾战利品的时候，方行却又开心了起来。
　　俯身落入了山谷，将在地上铺了一层又一层的泥土翻了开来，大呼小叫的让神秀和青驴帮忙，将泥土掀起来，刮地三尺，翻找刚才吕奉先逃走时掉落了下来的贮物袋，要说起来，虽然没能成功把这个驴粪鲜杀掉，但也够他受的了，堂堂太浩吕氏后裔，竟然硬生生被他打的只穿了一条裤子被人救走了，法舟连同兵器、贮物袋甚至是一身银甲，都留了下来。
　　“二啊……”
　　还是驴徒弟眼尖，不多时便叼着一只贮物袋蹄蹄哒哒的跑了过来，赫然就是吕奉先在被方行剥去银甲之时掉落了下来的贮物袋，方行急急的接了过来一看，赫然在一堆灵丹及非凡符篆之中，看到了一枚乳白色、巴掌大小的白玉令牌，上面用古篆刻着一个“京”字。
　　“白玉令……”
　　方行立时眉花眼笑，将白玉令拿在了手里，翻来复去的看。
　　此令温润如玉，内蕴玄奥法印，极难伪造，分明便是正儿八经的白玉令。
　　这可是好东西啊！
　　白玉京圣人要设诸子道场，非大宗大家之道子天才不可入，而凭证便是这白玉令，随便一枚扔到了神州中域，都能让一众世家打破脑袋来抢，简直就是价值无量啊……
　　“好了，开始分赃了，人人有份！”
　　方行清咳了一句，便开始分配这次抢到了手里的好东西：“小媳妇，你表现不错，立了大功，这枚白玉令就给你了！”方行表情郑重的将白玉令塞进了楚慈手里，又拾起了那件被方天画戟搅碎了一个洞的银甲：“这银甲也是好东西啊，刀枪不入，水火不浸，可抵御洪荒遗种全力一击而不损，看起来倒跟我徒弟挺配，就赏给你了，看看能不能套在身上……”
　　一件破烂银甲，就给了满面期待的驴徒弟。
　　“方天画戟不错，归我了！”
　　“符石我留着有用，也归我了……”
　　“从这群散修那里抢来的各种宝贝也有点意思，充公了吧……”
　　清了清嗓子，看向了一眼周围几人：“充公的东西就先放在我这里……”
　　“这艘法舟是我踩下来的，归了我大家没意见吧？”
　　“有意见也驳回，就是归我了！”
　　方行拍了拍手，笑眯眯的看着神秀小和尚、楚慈和驴徒弟：“分完啦！”
　　神秀眼睛放光，等了半天，愣是没听到自己的名字，不由呆呆发问：“我呢？”
　　方行表情郑重，语重心长的拍着神秀的肩膀，严肃道：“师弟啊，你很有潜力，为兄很看好你，金钱如粪土，你就不要再问了，出家人四大皆空嘛，怎能让世俗沾染了你的脱俗气质？不过我准备组建自己的队伍，决定要请你上山做我的四当家，你觉得怎么样？”


