    当初，在孟玄照当初毒打刘烽拷问迷烟大盗的名字时，刘烽被打的死去活来，却一口咬定，一定是方行陷害他，他当时根本就不认为方行与迷烟大盗有任何联系，只以为刘烽是想死到临头，还要栽赃方行一下，便一怒之下下重手教训了一下，却不想刘烽太不经打，三拳两脚下去，便被生生打死了，无奈，孟玄照只好将刘烽毁尸灭迹，权当这人没出现过。【】
    毕竟打死了一个外门弟子，还是用并不光明的手段私下拷问致死的，在这道门便算一件不大不小的事故了，道门或许会纵容弟子们厮斗拼杀，却不会容许一些有权势的弟子通过自己的权势去残害别的弟子，这是一种不公平的竞争手段，道门一旦发现，必定重罚。
    因此，孟玄照的叔叔觉得事情闹的有点大，喝令他不可再继续追查下去，既然栽到了人家手里，那就认栽，万一将事情闹大了，反倒会有没必要的麻烦。
    孟玄照无奈，也只好不了了之，硬生生窝住了这股火。
    本来他已经快要忘记了这件事，可如今，随着方行身上便有九蛇金炎剑的消息传出，孟玄照也开始联想了起来。
    对于迷烟大盗的猜测，他只知道对方用了一个烟壶，可以释放厉害的迷烟，并未见过那大盗使用九蛇金6♂长6♂风6♂文6♂学，ww□￠←t炎剑，但候清是见过的，也很确定的说过，迷烟大盗的飞剑，便是在第一次鬼市上失窃的九蛇金炎剑，孟玄照在没有别的办法的情况下，也只能以此为准。
    九蛇金炎剑、刘烽临死前一口咬定是方行的陷害、当时能够透露自己手上有石精散消息的人员猜想……种种因素，让孟玄照开始重新考虑起了方行身上的嫌疑！
    莫非，当时刘烽说的没错，那真正的迷烟大盗，真的与方行有关？
    当时给迷烟大盗通风报信来打劫自己的，不是别人，正是方行？
    迷烟大盗当时不提别的名字，偏偏提起了刘烽的名字，也是为了替方行栽赃刘烽？
    一连串的疑问，让孟玄照越来越怀疑方行！
    他心里还是不认为方行便是迷烟大盗，却觉得，方行很有可能认识迷烟大盗。
    因此，他很快便做下了决定，要抓了方行过去拷问一遍！
    只不过，他虽然在外门中有叔叔撑腰，但也没有在外门之中直接抓人的胆量，所以只是让人过来请方行去喝酒，将他骗过去之后，再怎么做，就是自己的事了。
    反正他已经弄死了一个刘烽，为了找出那个可恶的迷烟大盗，他不在乎再多一个方行。
    “孟玄照想请我喝酒？没空啊，改天吧！”
    方行当然不会去，哈哈一笑，便要推门进入小楼。
    “哼，小子，别敬酒不吃吃罚酒！”
    另一个少年冷冷开口，与另一个少年一起逼了上来，怀抱着双臂，目光阴冷。
    他们已经得到的嘱咐就是，若是方行不肯去，嫌疑更大，便要强抓他过去。
    他们两人都是灵动二重的修为，自忖制服方行也只是手到擒来的事情。
    毕竟清溪谷里的众人，那日也只是看到了方行与林清雪飞剑对飞剑，并未见到两个人在木屋里的缠斗，因此也无人知道方行的擒龙控鹤功，自然也猜不到他的修为。
    就连孟玄照，也只认为方行可能与迷烟大盗是一伙的，而不曾想过，方行便是迷烟大盗。
    “哟……”
    方行这才抬头正眼瞧他们，上下打量着，表情似笑非笑，饶有趣味的样子。
    那出言不逊的少年冷冷道：“你看什么？”
    方行嘿嘿一笑，忽然间就一巴掌抽了过去，他这一掌，已经运转了自身的三成灵力，力大招沉，又出其不意，“啪”一巴掌便将此人抽倒在了地上，然后直接跳起，五指一张，一道吸引凭空出现，将另一个少年直接扯了过来，旋身一脚，又将他踹飞了出去。
    转瞬之间，两个灵动二重皆被打倒，倒在地上**不已，连飞剑都没有时间祭起。
    “他妈的，请人喝酒还有强请的？回去告诉孟玄照，老子明天自去寻他！”
    方行一声冷笑，回身进入了小楼，不多时收拾了一些东西出来，大步向谷外走去。
    山谷之中，无数人悄悄看着他，甚至还有人跃跃欲试，似乎想来擒来，方行直接目光一扫，冷冷道：“你们这群渣子一样的废物，还有不服气的么？”
    说着直接将九蛇金炎剑祭了起来，凌空飞舞在自己身边。
    迎到了他的目光，清溪谷弟子们顿时又将脑袋缩了回去，一个个的不敢瞧他。
    虽然有人想要帮孟玄照擒住他，但转念一想，为了拍孟玄照的马屁，却去得罪灵云师姐，这着实不是一个好买卖，干脆，自己还是眼不见心不烦吧！
    就连黑三也是如此，在自己的小楼里偷偷瞧着方行离谷，虽然鼓了好几回勇气，总是不敢下楼去拦他，直到方行的身影都看不到了，他才长长一叹，虚脱般坐在了地上。
    “算了，神仙打架，小鬼遭殃，孟玄照与许灵云师姐我哪个都得罪不起……”
    而孟玄照在得知了方行打伤自己派来拿他的人，连夜遁走之后，也勃然大怒，一拳打碎了身边的一棵紫竹，咬牙切齿道：“这厮既然逃走，便说明心里有鬼！”
    他身边的跟班便有人建议：“既然如此，何不禀报道门拿他？”
    孟玄照恨恨的瞪了他一眼，骂道：“你脑袋进水啦？迷烟大盗抢劫的是鬼市，见不得光的地方，偏偏抢劫我那一回，并未用九蛇金炎剑，连我也不是很确定这是不是同一个人，禀告到道门里，无凭无据，我们又怎么说？况且，一旦捅到了道门里，哪怕通过这小鬼找到了那个迷烟大盗，所有的东西也都落不到我们手上了，惟今之计，只有私下找到他！”
    他咬着牙，暗恨了一会，冷叱道：“搜，搜遍整个外门，也要把他找出来！”
    一众爪牙当即派了出去，连夜到各个山谷搜人。
    孟玄照乃是道门二世祖，整个外门敢得罪他的，委实不多，众山谷的执事，也都全力的配合他，不过搜遍了整片山谷，连胖道人那里都找了，竟然找不到方行，这却让众人满心疑惑，大晚上的，这小鬼能跑到哪里去？
    “该不会……是躲到灵云谷去了吧？”
    有人忽然想到了这一点，颤声问道。
    孟玄照闻言，脸色也沉了下来。
    那厮若真是躲到许灵云那里去了，便是自己也拿他也没办法，许灵云乃青云宗真传，身份比自己在外门做执事长老的叔叔还要尊贵的多！
    “不可能，这小鬼若真是与灵云师姐有关系，那什么资源得不到？灵云师姐指头缝里漏上一点，就够他修行所用了，我总感觉道门里的这个传言有猫腻，他与灵云师姐的关系不见得像别人传说的那么好……另外，就算是真的，你们也不用被灵云师姐吓倒，须知道，灵云师姐乃是真传弟子，脸面重过一切，就算他们真的关系莫逆，只要证实了那小鬼与迷烟大盗的关系，灵云师姐也不好插手管他的事，多半会竭力撇清关系……”
    孟玄照沉思了半晌，轻轻咬牙说道：“无论如何，一定要找到他……把整个外门给我翻过来，也得继续找，另外，我会求你去灵云师探探消息，看他到底在不在那里……”
    他显然是气坏了，哪怕明知方行有可能有灵云师姐这层关系，也要找到他再说！
    对他来说，找到那个迷烟大盗，胜过一切！
    很快，所有他能发动的人再次派了出去，仔仔细细的寻找方行的上落。
    只是这一整，方行始终不见踪影，每个人心里也都不禁在想：那小鬼到底躲哪去了？
    ...
        
