　　如火如荼的经典台词评选活动上周末结束了，广大书友们热情高涨，赛出风格赛出水平，经过两天紧锣密鼓的统计，第一届活动的前十新鲜出炉，再次对获得前十的筒子们表示祝贺，下面来看看哪几位道友位列前十吧！
　　一等奖获得者：tripmachine
　　回复数量：74
　　发帖时间：
　　帖子内容：
　　方行盘坐在莲台上，一副正经模样，开口道：“爷给你们讲段经，都给我好好听着……”
　　出自第七百九十五章
　　二等奖获得者：wulongbaiwei
　　回复数量：39
　　发帖时间：
　　帖子内容：第499章
　　乌桑儿眼睛里，现出惊喜的光芒。忽然叫到:“你是不是那个又无耻又大胆又自恋，最喜欢打劫，曾经一口气打劫了八千八百八十八个修士，而且还正在不断的刷新这个记录。走哪哪乱见谁坑谁，被人称为南瞻第一小魔头，人见人怕鬼见鬼愁号称超级祸胎的方行？”
　　乌桑儿这一番台词真是入骨三分，对主角方行的评价可谓一针见血、十分中肯！这也是我最喜欢的台词之一，当时看的我笑弯了腰……
　　三等奖获得者：乐提买买
　　回复数量：38
　　发帖时间：
　　帖子内容：出自五百五十三章
　　方行∶走走走！所有妖怪，一律抢光，所有造化，一律搬光！
　　当时方行在妖地的妖帝阁修为几乎最高，性格完全暴露出来了，男的一点也不剩，女的剩内衣哈哈哈
　　四等奖获得者：闲人莫问出处
　　回复数量：27
　　发帖时间：
　　帖子内容：出自一千零六七章
　　“敌人全强光，朋友留一半。”
　　五等奖获得者：小布偶的大梦想
　　回复数量：17
　　发帖时间：
　　帖子内容：出处第一千零五章萧雪接受天魔最后传承时
　　“魔尊曾最后问我，可否斩去心间天下人，萧雪迟疑，魔尊命我想通再答...”
　　“天下人皆曾弃我，斩去又有何难但有一人，众皆弃我之时他不弃我众皆怨我之时唯他怜我，众皆恨我之时唯他敬我...萧雪化白魔，天地皆暗，唯他赠我一点灵光，不舍不怨...”
　　“因此...萧雪已得最后一问！”
　　“萧雪虽愿入魔，可斩灭一切，但此生之剑，宁斩自身，不斩方行方师弟....”
　　六等奖获得者：草水6
　　回复数量：8
　　发帖时间：
　　帖子内容：第一千零二章决战会稽山
　　方行将行时与龙女的对话：“嫁Ｊ随Ｊ，嫁狗随狗，我们姐妹三人随了你，便做个压寨夫人，也是没有办法的事情！”
　　“需要你记得的，我们要你的真心，也要你的陪伴……”
　　“所以，不论如何，你得活着回来！”
　　“我如果回不来，你们不会改嫁吧？”
　　“……你猜？”
　　“我特么不猜，到哪都给你逮回来……”
　　“去吧！早去早回！”
　　“嘿嘿，烫好了酒等我！”
　　(仙路漫漫，得一人终老本不易，更何况三人呢）
　　并列六等奖：你可想好喽
　　回复数量：8
　　发帖时间：
　　帖子内容：出自九百八十八章
　　“一步仙人王，一步剑下鬼，没什么可说的，敢斩自己才有本事斩别人…”
　　方行淡淡的说着，将一坛子洒喝了大半，笑道：“更何况，当时你师傅我也没选择了呀！”
　　并列六等奖：love逍遥舞步
　　回复数量：8
　　发帖时间：
　　帖子内容：出自七百三十章盗个佛经搭个秃驴
　　方行呵呵一声冷笑，道：“下了山之后，我还会*你吃肥的流油的Ｒ哦！”
　　神秀小和尚咽了口唾沫，但还是坚定摇头道：“不行不行，那会犯戒的！”
　　方行呵呵一声，又道：“下了山之后，我还会*你抢那些亮晶晶的宝贝哦……”
　　神秀小和尚彻底陷入了迷乱之中，半晌才道：“感觉……还是不好啊……”
　　方行不屑冷笑：“下了山之后，我还会*你偷看女人洗澡哦……”
　　并列六等奖：我就叫灰烬
　　回复数量：8
　　发帖时间：
　　帖子内容：“我姓余，不姓朱...”。
　　第六章，栽赃。后面也多次出现，都是方魔头叫猪师兄，然后余三两反驳。
　　并列六等奖：上单赵日天
　　回复数量：8
　　发帖时间：
　　帖子内容：选自章节1352_占尽便宜
　　“你……”
　　“你什么你……”
　　“小……”
　　“小什么小……”
　　“我……”
　　“我是你大爷……”
　　啦啦啦，我是你大爷，没毛病！
　　大家一起为这十位道友鼓掌！
　　没有上榜的道友们也不要气馁，这一次票拉的少，下次继续，毕竟我看到了好多我也非常喜欢的台词，因为票拉的少，没有上榜，心里还是对大家非常感激的！另外，后期还会有其它活动陆续推出，另外领取奖励的步骤，大家请移步补天记总群：193466328，私m管理员：验明正身，即可领取奖励！
　　本次活动，特别感谢三位：
　　活动策划者：
　　大力支持者：
　　前后统筹者：
　　另外，老鬼已经开通公众号了，大伙微信搜索公众平台微信号或是直接搜索黑山老鬼添加即可，黑山会推送本书相关设定和偶尔剧透下哦，还有本次“掠天记经典台词评选”活动的获奖名单以及一些好的台词精选，当然也有以后的活动详细内容以及各种大福利等等，当然也少不了小说人物彩绘哦，欢迎大家关注！


