    昏天暗地，不知身处何方，狂乱的力量不停向自己撕扯过来，方行根本不知道自己到了哪里，也早就已经在这狂乱的力量下放开了叶孤音，只觉头晕脑胀，无法辨清方向。W身形似乎一直飘飘荡荡，向下坠去，哪怕用尽了全身力气，想施展掠气术却也施展不出来。
    “啪……”
    也不知过了多久，方行终于身体一颤，接触到了实地，虽然下坠之势很快，他倒没受什么伤，身体似乎摔到了一个软软的身体上，还听到了一声娇哼。虽然还在头晕脑胀，但方行知道这里不是什么善地，一咬舌尖，迫使自己清醒了过来，立刻四下打量周围环境。
    此地却似乎是一间巨大的石室之中，光线昏暗，上空是不见天光的深邃黑暗，下方则是坚硬的玄石地面，往前面看，似乎还有几根粗如磨盘的石柱，下接地面，上则不知通往了何处，而往后面看……一脸近乎完美的俏脸，也带着稍许迷茫之色，与他视线对到了一起。
    “我擦，臭娘们！”
    方行飞快的跳了起来，一拳捣了过去。
    与上同时，那张俏脸也满脸生寒，咬紧牙关，长腿向方行踹了过来。
    “嘭”“嘭”
    两声脆响，两声哼闷，俏脸女子被方行砸±≧，..了个乌眼青，方行胸口也挨了一脚。
    两人同时跌开了两三丈，杀气四溢的看着对方。
    那女子，自然就是叶孤音，她与方行同时跌入了这诡异所在。没成想竟然落到了同一个地点。甚至还成了方行的垫背。替他缓冲了摔下来的落势。
    当然，见到方行，下意识就踹出去的她，也没想到方行这么不客气，一拳砸了过来。
    “小鬼，我要杀了你！”
    一向孤芳自许，从未吃过什么亏的叶孤音，一见到方行。便恨的牙痒，随手向身后一摸，想取来自己的玄器惊凰琴，却顿时摸了个空，微微一怔，这才想起，惊凰琴本是捧在自己手中，只是跌进了这鬼地方，那琴却在下跌的过程中失手丢了出去，想必落在了不远处。
    想到这里。目光急扫，很快便凭借自己与惊凰琴之间的感应。发现它就落在了自己身前七八丈处，急忙一咬牙，想冲过去将琴取在手中，可是就在此时，忽然大腿一紧，却是那小鬼竟然扑了过来，紧紧抱住了她的左腿，狠狠笑道：“琴丢了吧？看你还怎么耍威风！”
    叶孤音大怒，右脚一蹬，便向着方行那可恶的笑脸踹了过去。
    方行也大怒，叫道：“敢打小爷的脸？”
    身形一翻，直接将叶孤音甩了起来，而后揉身扑上，拳影如风，向着叶孤音打了过去。
    他却也发现了，眼前这是自己的一个千载难逢的好机会，这娘们手里没有了瑶琴，便等于是掉了牙的老虎，自己一人能揍她俩，万万不可被她取得瑶琴。
    “可恨！”
    叶孤音咬紧银牙，明知瑶琴就在不远处，但被这小鬼缠住了，竟然一时抽不开身，况且这小鬼拳重招狠，不离自己要害，她也不敢硬受他的拳头，只能同样施展开了近战的功夫，便像江湖中的武者一般，与方行见招拆招，打算将他逼退了之后去抢瑶琴。
    但她却没想到，打小生活在土匪窝里的方行，一身拳脚功夫却不是盖的，而叶孤音则从生出来就是天骄，后期的修炼，也是以法术为主，对拳脚功夫并不擅长，拆了几招，身上已经挨了这小鬼几拳，若非自己这一身紫裙，乃是一件极品法衣，已经受了重伤。
    “小鬼，我定要杀了你！”
    左支右拙，眼见得抵挡不住，叶孤音只好一声闷哼，驱动了身上的法器。
    在她紫裙之上，系着几道紫色的飘带，看起来便像是装饰品一般，但在法力催动下，竟然诡异的飘了起来，灵蛇一般顺着方行的胳膊腿缠到了他身上，紧紧束住，而叶孤音则身上一轻，得了自由，冷冷一笑，便要趁着方行被束缚的功夫去抢瑶琴。
    方行却是大吃了一惊，极力挣扎，但一时之间，却挣扎不开，急切间，便动用了自己惟一能动的地方嘴巴，向着叶孤音肩膀就咬了下去。
    “臭小鬼，竟然敢咬我……”
    叶孤音吃痛，反掌便向方行背上拍落下来，方行运起灵气，硬吃她这一掌，却也趁机驱动了自己捆仙索，他与叶孤音离得极近，小动作根本就无暇顾及，这也是方行这么容易被叶孤音身上的紫飘带缠住的原因，同理之下，他驱动的捆仙索叶孤音却也躲不开。
    待到她发现自己双腿一紧的时候，捆仙索已经顺着她的大腿缠到了她身上。
    “哈哈哈哈，你有紫飘带，我有捆仙索，看谁厉害！”
    方行松开了嘴，大笑了起来，合身便向叶孤音撞了过去，像个滚地葫芦。
    “王八蛋，我不杀你，誓不为人！”
    叶孤音心里的恨意难以形容的炙烈，腿脚胳膊动弹不得，竟然也一口向着方行咬了过来。
    “啊哟，竟然咬人，要不要脸？”
    方行肩膀一痛，发现这疯女人竟然跟自己学，顿时大叫了起来。
    “你咬我，我也咬你！”
    他可不客气，也是反身一口咬了下去，看谁牙口好吧！
    一个是楚域筑基之下第一天骄，一个也曾经是青云宗三大真传之一，因为都被对方法器禁锢住的原因，谁也不肯先放开对方，竟然就这么不顾形象的互咬了起来。
    一阵子乱嘶乱咬，活像两只恶狗一般。
    “臭小鬼，你……竟敢咬我那里……快松口……”
    混乱之中，忽然间叶孤音的声音惊惶响了起来，似乎是吃了亏。
    “呸……大长腿你很香么，你咬我我就咬你……”
    方行呜哩哇啦乱叫，咬着一块软肉就不松口。
    叶孤音咬了那小鬼好几口，已经撒掉了不少怒火，冷静了不少，再加上女人与男人拼牙口，毕竟还是容易吃亏的，待到发现这小鬼下口无情，已经完全没有跟他硬拼的心思了，只吓的拼命挪动着身体，要向旁边蹭去，方行却死死咬着，被她身子扯着往前滑。
    “你……你王八蛋，我与你拼啦……”
    叶孤音又羞又愧，想死的心都有了，忽然间一咬牙，捏起了一个她平时绝对不会使用的法诀，随着法诀捏起，她的紫裙之上，骤然有诡异的符文亮起，灵蛇一般游走一周，而后一声爆响，紫裙竟然突然间爆裂了开来，一时间紫影飘飞若蝴蝶，方行与叶孤音同时自由。
    却原来，叶孤音的紫裙，也是一件法器，她被捆仙索牢牢捆住，无奈之下，便一狠心，崩碎了紫裙，那捆仙索，却是捆在紫裙之上的，紫裙崩碎，捆仙索也被炸了开来，叶孤音趁机逃出了捆仙索的捆缚，不过，紫云丝乃是与紫裙一体的，紫裙一爆，云丝同解。
    方行倒是被这一幕吓了一跳，还好自己嘴缩的快，不然满口牙都要炸掉。
    定了定神，他忽然看到了眼前的叶孤音，哈哈大笑了起来。
    叶孤音低头一看，也是满面羞愧，紫裙爆开之后，她身上便只剩了一件肚兜与下身的亵裤，晶莹的皮肤大半露在了这小鬼眼前，晶莹如玉，似乎隐隐有着一层柔和的光芒，只是这若凝脂一般的皮肤上，却有好几个明显的牙印，正是这小鬼刚才咬出来的……
    “小鬼，我非杀了你不可……”
    叶孤音恨声大叫，长到十九岁，却还是她第一次被人看到身子。
    再加上方行那鬼笑声，更让她又羞又怒，心里恨意大起，杀气无穷。
    顾不得遮掩什么，飞身便向惊凰琴掠去，要取此琴，杀这小鬼！
    方行见状，也立刻意识到了不妙，爬起来就要跑，然而手一撑地，却像是按住了一物，低头看去，却是一个白色的贮物袋，他立刻意识到了这是叶孤音的贮物袋，本是系在她腰间，但随着她紫裙炸开，这贮物袋却也被崩飞了出来，没想到落到了自己手边。
    “哈哈，你要光着，就一直光着吧……”
    方行哈哈大笑，捡起了贮物袋便向远处冲去。
    “臭小鬼，哪里逃……”
    叶孤音抢到了惊凰琴，回头一看方行却逃了，急急甩开两条长腿追了上来。
    然而方行背后，金影一闪，两道金翅陡然张了开来，掠空而去，势如闪电。
    “哈哈，傻了吧，爷会飞……”
    很快，方行便已经消失在了黑暗里，张狂的声音远远传来。
    “王八蛋，你给我回来……”
    叶孤音跌下来的时候，同样也失去了银梭，这时候也没功夫去找，然而仅凭自己的身法，却追不上方行，越追越远，没多时，方行已经逃得连个影子也不见了，黑暗里已经只剩了她一人，无奈之下，叶孤音只好暂且回来，准备先从贮物袋取套衣衫换上。
    只是，回到了先前的地方，一片碎衣衫里，叶孤音找来找去，却都找不到自己的贮物袋。
    幽幽寒风吹拂过来，几乎等于没穿衣服的叶孤音呆呆怔住，感到浑身发寒。
    以她的修为，这等寒气伤不了她，但一个妙龄女子，这么光着身子，却让她心里发寒……
    更让她心寒的则是，自己竟然丢了贮物袋里的那个东西……(未完待续……)
    ps：快到一百票了，兄弟们可以加把油么？老鬼已经做好加更的准备了！
        
