　　readx;强烈推荐一家零食店,在淘宝搜“妙蕾”或搜店铺名“妙蕾钱朵朵”，主推手工曲奇饼干，喜欢吃点心的书友们绝对不要错过，超级美味！
　　白玉京外，至魔渊之间，已经形成了一片战场。∏∈，
　　无数的修士自白玉京内呼啸而出，或几人联手，或集一宗之力，凶狠狠冲向了那群自魔渊之中冲了出来的洪荒遗种，其中不乏发须皆白的元婴修士，亦有一些在众护道者的重重保护下出城来搏杀的筑基境小修士，种种气息纵横下，就连方行都在这一片战场上感到了某种渺小的感觉，实在是太过凶险了，白玉京内诸高手齐出，简直就有种封天灭地之相……
　　拼命驾驭了法舟从魔渊一带逃了回来的方行和神秀小和尚等人，藏在了一处山谷里，远远望着那一场一场的大战，简直有了一种心旷神怡的感觉，修行中人，或许有人讲究参研学问，推洐五行，感悟天地大道，反而将术法相争当成了细微末节，但无论如何，对大部分来说，还是在绝技尽展，斗法厮杀的时候，最能让人感觉到那种惨烈与玄妙的感觉。
　　“师兄，咱们发了啊……”
　　神秀两眼放光，望着那一场一场的大战，恨不能拍手叫好。
　　他们本来就因为洪荒遗种出现的太少，而苦恼抢不到第十枚符石，却没想如今魔渊异动，这么多的洪荒遗种冲破了大阵，这得有多少买卖暗藏其中啊，别说十块，一百块符石都抢得来，神秀自然就变得磨拳擦掌，有点按捺不住了，不断的怂恿方行赶紧逼他出手……
　　不过面对着这让人热血沸腾的一幕，方行竟然皱着个眉头，缓缓摇了摇。
　　“这次不去！”他说的斩钉截铁。
　　神秀倒是呆了一下。诧异道：“为啥？”
　　方行正色道：“二叔叔教过。什么时候都能抢。与外族作战的军队不能抢，丧良心啊！”
　　“额……”
　　神秀与楚慈乃至那头打酱油的方驴都呆了一下，肃然起敬。
　　不过旋及方行又道：“当然了，他说的话我从来不听，只不过现在进去抢太危险了，再说了，劳心劳力的抢那么几块符石凑齐了去换什么白玉令，怎么感觉都有点不值当的意思。所以我决定了，这一次咱们就不抢符石了，嘿嘿嘿嘿，直接抢白玉令那有多好啊？”
　　“抢白玉令？”
　　神秀呆了一下，小声道：“有白玉令的无不是神州几域大宗大家的道子神子，自身实力本就是超凡入圣，而且差不多都有元婴境界的护道者跟随，恐怕不好下手啊……”
　　楚慈和方驴听了连连点头，表示赞同。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　倒是方行一听就笑了起来，阴声道：“谁说要抢他们了？”
　　“那你的意思是？”
　　方行大手一挥。冷声道：“咱们直接抢白玉京去！”
　　哗！
　　神秀目瞪口呆，楚慈眼睛溜圆。方驴脖子上的毛都竖了起来。
　　“抢……抢……抢白玉京？”
　　六只眼睛直溜溜的看着方行，还以为自己听错了。
　　方行却嘿嘿笑了起来，耐心分析道：“当然了，你们想啊，白玉令都是送出来的，肯定是白玉京里藏的最多啊，咱们抢这些神子道子只能抢到一块，抢白玉京……嘿嘿……”
　　见神秀与楚慈眼睛越瞪越大，他也愈说愈是兴奋，笑道：“嘿嘿，白玉京里面高手是多，但魔渊大乱，那些高手还有几个能安心呆在白玉京里的？刚才你们也看到那两道强横的气息了，连特么圣人都已经出来了啊，元婴也是一批一批的往外赶，光咱们看到的，就不下百人了吧？这他妹的，元婴又不是大白菜，整个白玉京里一共能有多少啊？现在的白玉京，肯定是内部防御力量最薄弱的时候，此时不抢他又抢谁？……再说了，其他人好歹跟小爷没仇，白玉京就不一样了，我特么的都不知道他们是干嘛的呢，就敢发符诏来让天下人斩我……”
　　说着气愤了起来：“新仇旧恨一块报，抢，抢******！”
　　“他竟然是认真的……”
　　神秀、楚慈、方驴三个人已经相对无言了。
　　不过神秀也是个大胆的，很快就击了一下掌，叫道：“听师兄的，抢白玉京！”
　　楚慈倒是还有点担心，不过方行来了句：“大老爷们办事，女人就好好看着！”登时说的楚慈面现红晕，心都软了，瞬间又觉得方小九办什么事都显得如此霸气……
　　至于方驴叫了半天没人理他，这一次神秀没帮它翻译。
　　就这么着，法舟缓缓调头往白玉京赶了过来，来到了距离巨城千里左右的距离时，方行与神秀便离了法舟，悄无声息往城内赶来，此时大城倒还没有封锁，仍不断的有人从京里冲了出来，赶往南方斩杀洪荒遗种，且因为此次魔渊变动实在太大，白玉京内也稍显乱相。
　　城门处依然有人把守，不过方行在城里呆了这几日，早就摸的差不多了，大咧咧亮出了太浩吕族给的通行符令，只言有急事禀报，便入了城，而后展开身法，与神秀小和尚一道，乔装打扮，改换了形貌，然后一路留心躲避巡察，闪电一般向着内城赶了过去……
　　如今的白玉京内倒确实显得人少了许多，街道上稀稀疏疏，见不到几个人影，倒是时时可见某一宗一部的人马，大呼小叫的集结了起来，赶赴城外猎杀洪荒遗种，而方行之前在内城时，有事没事便用诸佛观想经查看白玉京内城的布置和防御，也差不多对此城了若于胸了，如今心里有了主意，便派上了用场，熟门熟路，一路直朝着内城东侧的万宝楼赶了过来。
　　这万宝楼，却是白玉京十二楼之一，收藏种种异宝，平时诸修完成了符诏之后，也是先往斩邪楼交还符诏，验证真伪，然后便拿了印有法印的玉简，来这万宝楼里领取应得的赏赐，方行早已想过，被白玉京列为了诸道符诏最高赏赐的白玉令，定然就藏在这楼里面。
　　临近了万宝楼，却见那是一座呈塔状的阁楼，共有九层，古朴巍峨，道蕴内藏，虽然布下了层层禁制，防止楼内诸宝灵光外泄，但以法眼看去，仍然可见楼身之外，诸道光华宛若流水一般，一层一层隐约浮动，就像凝固的月光一般，一见便可知宝光不俗，惹人心动。
　　先扯了神秀，蹲在了万宝楼不远处一条巷子里感应了一会，方行却赫然发现这内城之中看似松懈，实际上高手竟然不少，在这万宝楼内，便有一道隐约不可见的气息存在，空灵浩大，想必至少也是元婴后期以上的修为，着实让人不敢小觑，而在白玉京内城中心，更是有道四五道气机时时扫过，像是正有四五位深不可测的高人，正在看护着什么要紧的所在。
　　“已经有那么多人都出城去抵御洪荒遗种了，竟然还有这么多高手留在这里，雷打不动，这白玉京还真是底蕴深厚啊，难怪有人说，白玉京十二楼五城，每一楼的底蕴与实力，都能比得上寻常的一个大宗门，十二楼联合了起来，便建成了这一座天下第一的雄城……”
　　“硬闯肯定不行，只能在不惊动禁制的情况下破开法阵溜进去了！”
　　方行又以诸佛观想法探查了一下万宝楼内的情形，忍不住心里轻轻叹了一句。
　　施点妙计，自己悄悄溜进去的话应该不难，有阴阳神魔鉴在，不触动那些禁制也容易，而此时的万宝楼，大概也抽调了大部分人手外出阻敌，其他的人大部分都在内城中间守护着什么，无暇分神，也就是说，在进去了之后，只要自己注意点，躲开那一名镇守宝楼的大修神识扫视就没什么大问题了，而这对现在的他来说，只要小心一些，也不算什么难事，只是如何在不触动法阵的情况下，悄然溜进这座楼里，却是一个不得不慎重考虑的大问题……
　　“唉，可惜金六子不在……”
　　方行忍不住低声叹了一句，有些头疼。
　　神秀听了，悄声问道：“师兄啊，金六子是谁？”
　　方行道：“咱们的二当家，最擅长破阵了，有他在，我就能够在神不知鬼不觉的情况下偷偷溜进这楼里偷东西，给他搬空了那些人都发觉不了……只可惜这厮不知去哪了！”
　　“破阵？”
　　神秀听了，倒是微微一怔。
　　方行心里忽然一喜，忙道：“你懂破阵吗？”
　　神秀摇了摇头，道：“不懂……”
　　方行忍不住翻了个白眼，神秀却又道：“但是……师兄你还记得以前抢的那些经书吗？”
　　方行呆了一呆，急忙打开了贮物袋，里面十几本经文胡乱的堆在一处，只有诸佛观想经被他好好的收了起来，神秀却从里面摄了一本出来，在方行面前一晃，低声笑道：“师兄啊，这本可是上古燃灯古佛亲手书写的般若经啊，燃灯古佛生前，就被人尊为阵术佛门第一，曾布下大阵，封锁黄泉幽府，而他老人家留下的经文，与观想经一样，具备神效啊……”
　　神秀笑的挤眉弄眼：“这神效就是……破阵！”
　　ps：三当家的身份……有人猜到了么？
　　请各位书友访问99,m.99,纯绿色清爽阅读。


