    太石痴儿出手的荒唐一幕让众妖大跌眼镜，就连方行都哈哈大笑了起来，心里倒是明白，这三道古剑伤不得自己，一是因为自己结丹之时，以黄泉海水、鸿蒙死气锻炼神魂，此时识海已化识界，神魂如烈日，可谓无坚不催，这三道古剑最强的剑意，根本侵犯不得。
    再者便是，自己掌中的黑色巨剑，也是极具来头，当年便是在剑冢之内，也是牢牢锁住的，如今内中剑胎虽然已经遁入了自己识海，但这巨剑之中却还有些许残留气息，甚至隐隐约约，可以感觉到其中蕴含的些微灵性，而也正是这灵性，却克制了那三道古剑。
    这样一来，这三道古剑在他眼中，也只是品阶高一些的法宝而已，委实算不得什么。
    当然，这一幕落在别人眼里，就显得有些滑稽可笑了。
    徒有虚名！
    这是周围看到了这一幕的众妖对太石痴儿内心做出的评价！
    与大圣山道子疯猿空空儿齐名的太石家书呆子，委实百闻不如一见，只是一个废物而已！
    而此时的太石痴儿，那飘飘欲仙的神姿直接就乱了，呆呆的站在当场，甚至都忘了召回那三道古剑，直到方行那劈来的一剑快要临身，他才忽然如疯似狂，狂暴大喝了起来：“小魔头，你使了什么邪法？吾读书明义，胸怀大道，明理养剑，岂会被你一介莽夫所败？”
    厉喝声中，两手画圆，清光乍现，浩然正气，冲霄而起。
    此时的他，又羞又恼，竟要硬撼方行的巨剑。
    “管你千万道理，小爷只一剑宰了你！”
    方行劈出的一剑根本毫无犹豫，厉声大喝中，剑上力量反而加重。对于太石痴儿这些修行道理，他浑不放在眼里，心里只是牢牢记得，当年在鬼烟谷里。读书识字最多的九叔叔可是武功最差的，因此对所谓读书读出强大战力的说法浑不当回事，只想一剑劈杀。
    “嗡……”
    一剑斩下，黑剑如龙，直搅入了太石痴儿身前那一团清光之中。只停得半息功夫，那一团被太石痴儿养了七十年的浩然气便消散如烟，毕竟他读书七十年，心中一直存了念头，便是要以读书明理，滋养神魂，好驾御那三道小时候无意得来的古剑，浩然气并不纯正。
    平时御敌，这浩然气够用，但此时碰到了方行这种煞气逼人的小魔头。却如笑话了。
    “嗤……”
    太石痴儿胸前溅血，几欲一剑被劈成两半，整个人则如疯了一般。
    但也就在此时，忽然间他身前黑影一闪，赫然有一个身材妖娆的黑衣女子显化在他身侧，正是这一次黑木岭送进了妖帝阁来的蛇王女，此前一时没有出手，但见到太石痴儿受伤，立时顾不得其他，直接挪移过来。玉臂揽住了太石痴儿，回身吐出一道碧色毒烟。
    那道碧烟，出口即化作漫天毒雾，腥臭扑鼻。既酸又涩，便是金丹大乘修士亦难抵挡。
    方行只吓的向后一跳，捂着鼻子道：“模样挺漂亮，怎么口臭这么厉害？”
    蛇王女眉宇间立时闪过了一抹阴鸷之意，并不回答，下半截身体却显化出了蛇相。一道柔软如鞭的蛇尾自漫天毒烟的遮掩下，悄无声息探了出去，竟足有三十余丈长，滚滚若蛟龙，直探向了方行的身后，而后陡然出现，轰的一声向方行卷了过来，这一下出其不意，竟然连方行都没避开，却被她缠了个正着，筋骨立时收缩，死死勒住，要将方行绞碎。
    与此同时，蛇尾还用力拉扯，却要将方行扯入毒雾之中来。
    “不知道小爷小时候就喜欢到野地里抓蛇烤着吃吗？”
    方行全无慌乱之意，反而哈哈一笑，全身被缠住的他，双臂双腿都使不出力气，但却足下生根，钉在了虚空之中，而后身体一摇，恰如玉柱压穹苍，身形这一晃之力，几有万均之重，竟然直接将蛇王女甩了起来，此时蛇王女怀中还抱着太石痴儿，一下子两个人都飞到了半空之中，就像一条线条上绑住的重物一般，被方行重重甩向了身侧一座宫殿大小的殒石。
    “轰！”
    这二人重重撞在了那块殒石上，赫然撞的殒石四分五裂，硝烟四起。
    蛇王女为护住太石痴儿，将他抱在了怀中，这一撞之力皆以自己的身体硬抗了下来，饶是金丹中境修为，这一下也撞的五脏六腑似乎换了位置，一身气血逆行，头晕脑胀，身上已经不知断了多少骨头，一时使不出力气来，缠住了方行的蛇尾自然便松了开来……
    但方行赫然不肯罢体，眼见蛇尾从自己身上滑落，他竟然伸出左臂，将水桶粗的蛇尾夹在了肋下，而后凶风大盛，喝一声“起”，又将蛇王女甩了起来，在他这神力下，蛇王女竟半分硬抗不得，结结实实被他当成了一条蛇鞭，抽碎了四五块殒石，口鼻喷血不已。
    这等凶风，别说普通妖类，就连那端坐在殒石上的几大道子都看得呆了。
    狐仙姬、紫雾湖道子、无影山道子等人潜藏在不远处，暗观这一幕，眼睛里已皆流露出了惊恐之意，他们素来自视甚高，又素知南瞻小魔头名声之盛，多是靠了滑头诡计，正面厮斗的战绩反而不多，因此只是防着他使诡计坑人，却何曾想过他这一身实力如此恐怖？
    尤其是狐仙姬，适才险些被他一剑削去了脑袋，整副心神皆已被方行的杀气所侵。
    “不能……不能……死仇已结下，这样的强敌，不能让他活下来……”
    口中喃喃自语，狐仙姬忽然狠狠的看向了无影山道子等人。
    “这份本领，怕是堪比神州那些怪胎了吧……有他在，哪里还有我们的好果子吃？”
    无影山道子也收起了平时的嘻皮笑脸模样，神情少有的郑重。
    “哟，你们还在呐？”
    他们三人自忖隐藏的极好，不会被酣战中的方行发现，便可以伺机出手，却没想方行扯着蛇王女当蛇鞭抽打殒石抽的起劲之中，竟然一转头向他们所在的方向看了过来，而后笑的像朵花一般，忽然间便跳了起来，舞动蛇王女的身躯，抽在了身边四五块殒石上。
    这一次却使了巧劲，竟然直接把那四五块殒石抽的分向他们三人砸来。
    狐仙姬等人三人尽皆大惊，急从虚空中跳起，各施法术击散了殒石，准备奔逃。
    但也就在此时，他们皆怔了一怔，感受到了一道极强的气息，下意识向方行身后看去。
    “半醒半梦半浮生，亦真亦假亦莲花！”
    在方行的身后，忽然有一道似歌谣似吟咏的声音响了起来，伴随而来的，是强烈的杀气。
    虚空之中，不知何时盛开了一朵铁莲花，来自神州的光头大汉直立在乌黑霸道的铁莲花上，双手结印，目光冷冷盯住了方行，若仔细看去，他脚下的铁莲花赫然便是由两柄弯刀组成，因着那刀势太快，太猛，因而出现了一朵半真半假的铁莲花，慑人心魄，杀气凛然。
    “小鬼，接我大梦九刀试试……”
    声音震耳般传来，震荡虚空，杀气迫人眉睫。
    与此同时，那朵铁莲花上，已骤起一道乌光，向着方行呼啸斩来。
    这一道乌光，半真半假，就连轨迹也是断断续续，如梦如幻。
    初现时，尚在方行百丈之外，再现时，赫然已经到了他身后，距离他的身体不过弹指间的距离，而此时的方行，刚刚挥动蛇王女将那几块殒石抽向了狐仙姬等人，这一刀来的着实太快，急切间扔掉了已经身子血肉模糊的蛇王女，转身横起黑色巨剑，挡在胸前……
    “哇……”
    一声怪叫，方行被这强势到无匹的刀光斩飞了出去，身形撞碎了背后的一块殒石。
    “嗖……”
    第二道乌光已于瞬间生成，紧跟着斩了过去，其势竟比先前一刀还快了三分，重了三分。
    “嘭！”
    正身形疾退的方行只能再次强接下了这一刀，身形再次暴退，全无还手余地！
    “你还我三剑，我斩你九刀，若你能撑下这九刀，自有无量前程等着你！”
    光头大汉周先觉的声音满含肃杀：“若接不下，那说明你也不过尔尔，死了也就死了！”
    适才被方行三剑斩飞之后，他心中怒火翻涌，并没有立刻返身袭杀，而是动了真怒，捏起法印，将自己的大梦心诀催动到了最强盛的地步，而后刀化铁莲，御莲而来，瞅准机会斩出了第一刀之后，第二刀，第三刀，第四刀……乃至第九刀，都接连不断，暴斩了出去。
    “嗖”“嗖”“嗖”“嗖”“嗖”“嗖”“嗖”“嗖”“嗖”
    连续九道乌光，一道比一道更快，一道比一道更猛，一道比一道杀气更盛。
    没有避开第一刀，只能硬接的方行，便不可能再避开后面的八刀。
    连续九刀，都结结实实斩在了他身前，他几乎如一道破碎的布袋，轰隆隆向后飞了出去，期间一声不吭，甚至都看不清有没有中刀，只能看到，他所过之处，所有的殒石尽皆爆碎，升腾起一朵一朵烟花般的硝烟灰尘，就好像一条细线，串起了数百朵烟花，凄美华丽。
    一退三百里！
    “机会难得！”
    狐仙姬等三道子目光齐唰唰看向了方行跌飞的方向，眼中皆闪过了一抹精光。(未完待续。)
    PS：  听说求票的时候要把自己说的惨一些……我好惨啊，好久没睡懒觉了，今天也才一口气睡到了十点……求大家投票票安慰一下……
        
