    “孤刃山第二祖浑天……他居然亲自来了……”
    几位老修，皆心中暗惊，万万没想到会等到这样一个飞扬跋扈的家伙。
    须知在他们这辈份里，可对这老家伙不陌生，年轻时比小鹏王都要狂上几分。
    而孤刃山竟然连出两位元婴妖祖，更是让众人不得不重新估量此间事情的重要性。
    须知元婴老祖平素极少露面，人人皆考虑着如何渡劫，几乎个个都是闭关不出的习惯，也偶有一些修行界里的盛事，才可邀得一两位出面，便是这次镇压妖庭暴乱，诸族也最多不过请动一位元婴老祖出关而已，却没想到，孤刃山竟忽而又来了一位，登时局面大变。
    那青丘山的老妪，本是怒火旺盛到了极点，甚至直接便要调来隐藏在暗中的青丘山人马，与太石老祖联手，直接夺人了，但见这孤刃山第二位老祖到来，却是面色大变。
    来者乃是孤刃山性子最火爆的一位老祖，辈份比鹏五还大了几位，身穿一件灰色的袍子，面目苍老，但却没有丝毫老头子的和善，反而战意勃勃，冷冷盯住了青丘山的老妪，喝道：“多少年没有人敢与我们孤刃山直言开战，我倒要看看你们这群骚狐狸哪里来的胆子！”
    “你……”
    此老如此霸道，却让青丘山的老妪面色大变，难以下台。
    她在准备发难之际，便已伏下了人手，但再多人手，又如何抵得过一位元婴的份量？
    而且凭双方势力来说，青丘山近些年虽然势大，但孤刃山也恰好是堪与其一战的大族。
    倒是那大圣山的老白猿，见局面竟然僵持，大战一触即发，便开口做了个和事佬，笑道：“浑天道友。你也来啦？都是活了几千岁的老家伙，怎么性子还如此火爆？如今正是多事之秋，你们青丘山与孤刃山，皆是咱们妖地大族。还真要拼个你死我活不成？”
    一个大半身子隐藏在暗中，身材比老树精根伯高不了多少的小老头也嘿嘿笑了起来，却是古妖八脉之一无影山的元婴老祖，本相乃是一只秃了白的老鼠，却向来精明无双的。怪笑道：“青丘山与孤刃山若真是打起来了，倒也热闹，只是刚刚稳定了局面没多久的妖庭，恐怕也要四分五裂喽，本来还想着打开妖帝阁，给儿孙们一些造化，让他们去神州给我们争个颜面回来，现在看来，悬喽，妖地局势不稳。他们去了神州也没个靠山，倒不如算了吧！”
    这两人一个好言好劝一个冷声讥讽，却皆已点明了大圣山与无影山的立场，那就是两不相帮，如今妖地局势暗涌风云，小规模的争斗都在竭力避免，更何况两山之争？
    青丘山的老妪兀自有些不甘，关键是她得到的消息让她着实不愿轻易放过方行，微一宁思，仍是转向了孤刃山的两位元婴老祖。强自压抑着怒意道：“孤刃山的道友，你们最好考虑清楚些，真要为了这样一个人族的修士与我们青丘山作对不成？ 对于你们来说，他或许只牵扯到了一点面子问题。但对我们来说，他却牵扯到了我们青丘山的……”
    说到这里时，她忽而住口，却是突然意识到，那件秘密，不宜在人前说出。
    不过后面来的孤刃山浑天老祖却是眼睛微亮。呵呵笑了起来，道：“我知道你想说什么，老夫急急赶来，也是为了这件事，呵呵，还是劝你一句吧，青丘山的王族已经换了好几脉，那件传承异宝也未必就天经地义该你们拿着，而这个小辈，乃是我孤刃山邪王一脉的后裔，更是没有被你们带走的道理，想抢人？就先让老夫领教一下你们青丘山的狐丹剑吧！”
    这般霸道之语，却青丘山老妪气的七窍生烟，寒声道：“人我们可以不带走，但我狐族异宝，如何能落在人族修士身上？将此宝交出，我青丘山与他的一切恩怨皆消！”
    “难道是这小鬼偷了青丘山的什么宝物不成？”
    其他诸脉妖修不知这一老头老太太指的异宝是什么，倒是听了出来，青丘山要夺这人族修士，似乎是关系到了她们青丘山的某件异宝，登时心间微动，联想起了前不久传言这人族修士曾经潜入青丘山盗宝的事情，一时之间，倒也没往别处去想……
    “笑话！”
    浑天老祖蛮不讲理的冷笑了起来：“狐族的异宝便该归你们青丘山？嘿嘿，那殒落在落日大漠的金乌族妖仙遗留的仙精以及法器，都该归扶桑山所有了，又见谁真的将这些东西还给扶桑山来？就连你们青丘山，也至少搜集了三块仙精以及四五件当年那妖仙的法器吧？你们想过将这些东西还给扶桑山么？呵呵，怎么到了你们狐族的异宝上，倒一定要抢回去了？”
    “你……”
    青丘山老妪见他说的这般直接，顿时大为恼火。
    这青丘山，却是在审问黑渊大狱暴乱的缘由之时，无意中惊闻有人施展青丘山秘术击伤了黑渊狱主，从审问出来的片言只语中，已隐隐猜到了此事可能与狐族的一件传说中的异宝有关，又经过询问，知晓这一场黑渊大狱的暴乱，皆是由这人族修士而起，那件异宝虽然无人看见，也多半与他有关，登时起了心思，想要将方行擒回去审问了，只是没想到，他们能发现的事情，孤刃山也会发现，而她们要夺回去的东西，孤刃山却是死活不肯还了。
    不过言语之间，倒是顺手扯上了扶桑山做例子，搞得一群乌鸦有些尴尬。
    当年那殒落在落日大漠上的妖仙，却是金乌一脉的某位先祖，只是时日已久，便连扶桑山也绝了将其遗物收回的念头了，当然，更现实一点说，就是没那本事收起来，那妖仙所留的仙精与异宝，大半自动飞入了妖帝阁，成为了妖庭公物，只有每一代最杰出的妖地奇才才有资格进去寻找造化，剩下的小半，则被各妖脉收集，据为己有，谁又真的肯还他们。
    孤刃山的大鹏，素来以狂妄和护短闻名，此时一个老家伙表现出了这蛮不讲理的一面，倒让青丘山都有些无言以对了，心下暗恼，难不成还真要和他们开战不成？
    须知青丘山虽然势大，孤刃山也不好惹啊！
    除非是那青丘山闭了死关的渡劫老祖出面，还真没有把握稳压孤刃山一头。
    “吵啥呢吵啥呢，还能不能有个完了？要吵到别处吵去，我老人家要休息了！”
    在下方，忽然一声不满的声音响起，却是根伯又不高兴了。
    这后面来的孤刃山浑天老祖顿时皱眉，看着下方道：“这矮子又是谁？”
    “你敢骂我矮？你敢嫌我矮？老头子我刚才才让你们看了看我高大时的样子……”
    根伯一听却是着恼了，挥着拐杖要过来敲这孤刃山的老祖。
    这一来只见的乌古木急忙过去相劝，鹏五也急忙过来告诫自家这位老祖，嘀嘀咕咕的告诉他这老头便是当年的扶桑神木所化，现在与孤刃山站在同一条阵线云云……
    “嘿嘿，你们现在再怎么争能有个什么意思？难不成还真要开战不成？”
    在此时，倒是那无影山的元婴老祖开口了：“对咱们这些老家伙来说，还有什么是比平安渡劫更重要的？儿孙自有儿孙福，他们的事让他们自己去争好了，反正妖帝阁不日便将开启，到时候也免不了一场龙争虎斗，将他们都丢进去，孰是孰非，就看谁本事大了！”
    这厮小眼里精光闪烁，打着如意算盘，若在平时，他定会言语挑拔，让青丘山与孤刃山斗将起来，但如今局势决定，孤刃山与青丘山开战，对妖地每一族都不是好事，只好改变了思路，却是巴不得这两脉子弟到妖帝阁去争斗一场，好教自家儿孙好收渔翁之利了。
    孤刃山与青丘山的元婴老祖都明白他那点心思，但偏偏听了之后，竟然沉默了下来，过了半晌之后，孤刃山的鹏五忽然轻声一笑，道：“在确定了他确实是我们孤刃山邪祖一脉的传人之后，我们还真打算送他进妖帝阁走上一遭，就是不知妖庭里的人同不同意！”
    无影山的元婴老祖尖声笑了起来，道：“那几个傀儡同不同意，还不是看咱们这些老家伙点不点头，要说我也别顾忌什么祖训了，反正这一次还不是有神州的小王八蛋以及沧澜海的龙子龙孙破例要进去？也不缺这么一个人族修士了，干脆点，在这里便定下了吧！”
    “他们在说什么？”
    根伯听不清楚，糊里糊涂的问旁边两眼放光的大金乌。
    大金乌道：“他们说要奉您老为妖族大圣人，谁见了都得磕头！”
    “同意！”
    根伯立刻高高举着拐棍。
    扶桑山一脉的人登时都有些无语，乌古木本来想劝，但一番犹豫，竟也沉默了下来。
    无影山的元婴老祖则嘿嘿笑了起来：“扶桑一脉已经同意了，你们孤刃、青丘两脉呢？”(未完待续。)
        
