    随着原生莲捏起法印，霎那间，符文遍布三十丈，地面上，竟然霎那间生满了一朵一朵摇摇曳曳的火红色莲花，莲色似由火焰凝聚而出，但花瓣上却蕴满了一丝一丝的金光，层层铺满大地，倒印虚空，别说是方行，就连此时侥幸未死的金光一脉弟子都被围在了众莲之中。
    与此同时，金芙剑指虚空，一朵剑云自半空浮现，片刻之后，天落骤雨。
    只是这雨，却是剑光，竟然有铺天盖地、密密麻麻的森然剑光从天而落。
    二人联手一击，果然不凡，皆是将玄诀修炼到了极致。
    一地一天，封住了每一寸空间。
    由原生莲施展万法生莲之术，禁锢空间，束缚方行，再由金芙施术击杀。
    在这一式合击之中，也已经无法避免要伤到同门，但他们二人却也顾不得了，哪怕是误伤众同门，也要击杀方行，因为方行的表现，已经让他们感觉心惊肉跳。
    “咻咻咻……”
    莲生无声，却禁锢住了周围空间。
    剑雨茫茫，从天而降，然后在金芙的竭力操控下，向着方行落了下去。
    眼睁睁看着，方行已无处闪避。
    但他此时却也没有露出要闪避的意思，而是抬起头，冷冷看着漫天剑雨。
    “好精致的法术……可惜，太脆了！”
    方行吐气开声，双手抬起，划动了一丝玄奥古怪的痕迹。
    轰隆一声，天地之间，凭空浮现两道磅礴的力量。一道呈金色，圣洁无瑕，一道呈墨色，阴森可怖，这两道力量缓缓旋转。一上一下，却形成了两道磨盘也似的形状，而后在方行的玄法引导下，渐趋成形，逆向转动，最终慢慢接近……
    “逆乱乾坤。阴阳大磨盘……”
    方行骤然大喝，两道力量终于合在了一处。
    轰然巨响声中，滔天之力释放，霎那间笼罩了方圆百丈范围，避无可避……
    就连由大鹏邪王驾驭的万灵旗。黑烟也陡得收缩，紧紧将楚慈护了起来。
    “你们以为这小子让我护住那丫头，是担心你们伤了她么？”
    “他是担心自己的神通施展开来，会无差别的撕碎周围的一切啊……”
    “怎么会……神通，这小鬼施展的是神通……”
    小石桥对岸，看到了方行这一式神通施展的金光老祖愤怒的咆哮了起来。
    声音里既有震惊，又有愤怒，还夹带着丝丝惊惶。
    在他心里。霎那间充满了疑问与恐惧。
    疑问的是，这小子到底是谁调教出来的？
    小小年纪，且只有筑基二重修为。实力怎么却如此之强？
    恐惧则是……金光一脉，真要绝了吗？
    “这小鬼是何等道基，怎么会引这等巨变？”
    “他驾御两道力量，一为金黄，一为幽煞，莫非……是金色道基不成？”
    黑风、赤眉、蓝袍三位金丹。在此时也震惊了起来。
    而在此时，玄域之中的诸弟子。则根本已经说不出话来了。
    随着阴阳大磨盘的施展，天地大变。乾坤逆乱。
    那一地的金莲，竟然都被阴阳大磨盘的力量凭空卷了起来，空中落下的剑雨，也被巨大的引力卷进入了阴阳大磨盘之中，甚至于此时周围其他的弟子祭起来的法器、飞剑、法术等等所有的东西，都被那悬浮于空中的阴阳大磨卷去，轰隆隆巨响，磨成了纯净的灵气……
    不得不说，虽然是当初的万罗老怪随口取出来的名字，但着实非常形象。
    阴阳大磨盘，逆乱阴阳，磨灭一切。
    任是对方多精巧的法术，都会被这粗暴蛮横的力量绞碎。
    方行说原生莲与金芙的法术太精致了，便是这个原因。
    方行左掌上，右掌下，推磨两周半，周围已无法术，众弟子身前，已无祭起的法器。
    原生莲、金芙，以及金光一脉、太玄门一脉、赤眉、蓝袍两脉的弟子皆震惊在当场。
    神通法术，岂是等闲！
    在天元大6上，往往都是古世家与万年传承的大宗门内的天骄道子才能修炼得成。
    其余的，甚至连很多金丹，都未曾修炼神通，因为没有这等秘法。
    可是方行修炼成了这门神通，由万罗老祖立足于残本，自己参悟出来的神通。
    自方行修炼成之后，第一次在人前施展，果然一次震惊众人。
    “不好，顾不得了……”
    众人的惊愕之中，还是原生莲第一个反应了过来，大吼一声，将金螭八阵盘催动了起来，这一刻，见到识到了方行神通术之威的他哪里还顾得上其他的想法，保住命才是最重要的，在此时，他心间的优越感已尽去，惟一的感觉就是后悔，满腹的苦水……
    怎么会……偏偏惹上了这样一个小魔头？
    恐怕古世家调教出来的天骄，也不过才有这等实力吧……
    金螭八阵盘祭起，呜呜盘转，飞到了半空，淡金色的一面玉盘，却越转越快，渐渐模糊，形体也陡然变大，竟然化作了一颗小太阳也似的金色光晕，而后隐隐有龙吟之声响起，三道金光从玉盘上飞了出来，显化在空中，引颈咆哮，赫然便是三条凶恶的螭龙……
    “去！”
    原生莲咬破舌尖，不惜本命精血，喷到了空中。
    金色光晕之中，一声龙吟响起，又有一道螭龙飞了出来……
    四条螭龙！
    原本金螭八阵盘之中，有八道法阵，分别封印了八道螭龙之魂，一旦催，便可驾驭八道螭龙御敌，只是这等玄器，以原生莲的修为还无法完全催动，哪怕是不惜消耗本命精血，也只是堪堪催动了其中的四道螭龙之魂而已，这却已经是他的极限所在了……
    玄器又岂是等闲？
    似他们这等筑基前期之修，根本没有能力完全催动，按照修行界里的共识，惟有金丹之修，才有能力完全催动上品玄器来御敌，原生莲以筑基三重的修为，可以催动这八阵盘之内所封印的八道螭龙之中的四道，已经证明了他的惊人天赋与傲视西漠群杰的资本……
    “轰……”
    四条螭龙同时引颈长啸，而后一条冲到了原生莲与金芙头顶，盘旋不己，护住他们二人。
    另有两条，则杀气腾腾，向着方行冲了过来，直欲一口将方行吞下。
    那第四条，却似活了过来一般，眼睛里透出凶残之色，竟然向摇头摆尾的向着周围呆呆怔住的四脉弟子冲了过来，也不论是金光一脉的还是其他三脉的，一口便吞了两个，然后尾巴一摇，又抽飞了四五人，爪子拍下，却撕裂了三人……竟然跟玩似的杀戮起来……
    “噗……”
    原生莲一口鲜血喷了出来，满面无奈。
    他虽然催动了四条螭龙显化，但显然这已经出了他的力量极限。
    以他的神识，却只能控制其中三条，第四条失控，显露凶残本性，不分青红皂白的杀人。
    催动玄器，也要看修为的，一是看灵力的多寡，再就是看神识的强度。
    灵力太少，便无法催动玄器释放完整的威力，神识不足，便难以驾驭玄器的威力释放。
    但原生莲也有些无奈，此时他没有余力收回这第四条螭龙，只能且由它去，他现在惟一的目的就是，希望那两条螭龙可以将方行一举灭杀，自己也就不算徒劳无功了，毕竟方行施展的神通虽然威力强横，但他也相信，此时的方行在施展完了这一式神通后一定不会好过！
    愈是强大的神通法术，需要消耗的灵力愈多，此乃铁律，无人可以改变。
    方行只是筑基前期修为，却施展了这等恐怖神通，那么他消耗的灵力也一定非常之巨！
    自己正好趁此机会，催动金螭八阵盘，将他击杀！
    “这是什么法器？”
    方行感受到了螭龙身上传来的恐怖气息，也是眉目一凛。
    但迎着两条向他凶残冲来的螭龙，他却没有丝毫后退或是逃走的意思。
    “你以为我这一式神通已经结束了么？“
    方行冷冷一笑，右掌由下至上，左掌由上至下，反推阴阳磨。
    原生莲祭起金螭八阵盘的空间，其实卡的非常的妙，他故意趁着方行刚刚施展了一道神通术之后的空隙里祭起金螭八阵盘，因为神通不是普通法术，威力强大，对灵力的消耗也一定极大，他甚至觉得，此时的方行灵力应该已经消耗的差不多了，正好击杀。
    只是他无论如何也没想到，方行让众人震惊的神通法术，赫然只施展了一半。
    如今他开始施展出另一半来。(未完待续)
    ：".."，。，谢谢！
        
