    两声脆响，仿佛是定身咒，顿时吓的百兽宗弟子皆不敢动弹了。…頂點說，..
    红衣的女孩被方行掐着脖子挡在身前，短刀刺入她脖子一指，只要轻轻一挑，便可以将她的喉管挑断，到时候，就算是神仙也难救了。在这种关头，谁也不敢轻举妄动，哪怕是灵动九重修为之人，也没有把握在这样的局面下将红衣女孩救出来。
    而红衣姑娘似乎被那两巴掌打蒙了，又似乎是被刺入了脖子的短刀吓住了，呆呆的站在方行身前，一动也不敢动，手里的书卷早就掉到了地上。
    扉页上，赫然印着一行大字：春宫图——阳雕版。
    原来这就是所谓的阴阳和合**……
    真要较起真来，倒也确实没错。
    只是百兽宗弟子却全然呆住了，谁能想到，自己这么多人，竟然被一个看起来毫不起眼的毛孩子用一本春宫图给骗得一愣一愣的，还将师妹擒了去？
    “放开师妹，不然我会发誓，会将你们所有人都碎尸万段……”
    锦衣青年脸色铁青，话语像是一个字一个字从牙缝里挤出来的。
    “放你大爷，有本事你碎一个给我看看？”
    方行冷笑：“大夏天穿个棉袄跟二百五似的，感觉你很厉害吗？”
    “你！”
    锦衣青年牙齿咬得咯崩作响，恨的眼睛里几乎冒出火来。
    这鬼竟然敢骂自己是二百五？
    锦衣青年真是做梦也想不到，若不是自己修炼出了忿子，鬼才会这样穿。
    “鬼。你真当我不敢杀人吗？”
    锦衣青年寒声道。同时目光不善的向青云宗弟子看了过去。
    却是他也想抓个人质过来。好与方行讲条件。
    方行嘿嘿一笑，道：“好啊，你抓啊，除了风清薇风师姐，你抓谁我都不担心……”
    青云宗弟子人群里，忽然好几道目光望向了风清薇。
    风清薇吓的心惊肉跳，急忙躲到了肖剑鸣身后，颤声道：“你……你别乱！”
    而肖剑鸣则目光一凛。手按铁剑，踏上前了一步，许灵云也与他并列。
    他们两个人显然也发现了一丝契机，既有人质在手，便不一定非要受对方钳制了。
    “方师弟，到我身后来！”
    许灵云手握长剑，轻声向方行道。
    方行嘿嘿一笑，道：“还是灵云师姐比较够意思……”
    着提起红衣女孩，慢慢向前走来，百兽宗弟子知道青云宗人是想将持有人质的方行保护起来。自然不想让他过去，一言不发的拦在了他身前。方行冷冷一笑，忽然间短刀在红衣女孩脸上划了两下，立刻在她左颊上画了一个鲜血淋漓的“叉”，触目惊心。
    “好狗不拦路，你们给我让开，不然我下一刀就挑了她的眼珠子！”
    方行冷冷开口，一也不像是开玩笑。
    拦在他身前的百兽宗弟子大骇，急忙闪开在两边。
    脸上的伤可以治好，但眼珠子被挑了，麻烦可就大了。
    而红衣女孩只觉脸上火辣辣的，也知道自己破了相，再加上心里的恐惧感越来越盛，忽然间“哇”的一声哭了出来，却是她平时艺高人胆大，自然显得十分狡黠，但她胆子再大，遇到了方行这种心狠手辣的魔星，也硬生生被吓出了女孩原本的怯懦性子。
    “荷荷……”
    那凶奴听到了女孩的哭声，忽然间发狂，向着方行冲了过来。
    “凶奴，不要轻举妄动！”
    两个百兽宗的弟子急忙拦住了凶奴，生怕他触怒了方行。
    女孩虽然是他们名义上的师妹，实际上身份尊贵异常，相当于是主人一般。
    若是她有个闪失，在场的百兽宗弟子一个也活不下来。
    这一，却是方行在与金乌交谈的时候就知道了。
    凶奴被拦下了，仍然“荷荷”大叫，凶暴异常……
    方行冷笑一声，快速靠近了青云宗弟子，而后向那两个百兽宗弟子大喝：“放他过来！”
    “嗯？”
    那两个拦下了凶奴的百兽宗弟子都怔住了。
    方行手里的短刀在红衣女孩眼珠子上比画，叫道：“放他过来！”
    那两个百兽宗弟子不知道方行是要干什么，但生怕他真的向女孩的眼睛下刀，不敢违逆，让开在一边，那凶奴却是一个怪异的妖蛮，智力低下，力大无穷，见没有百兽宗弟子拦着自己，立刻便向方行冲了过来，心里只有一个想法，那就是救下自己的主人。
    “杀了他！”
    眼见这凶奴靠近，方行忽然冷冷向吴相同下令。
    “锻真谷弟子听令，取神机弩赤铜链，奉师兄命，杀！”
    吴相同怔了怔，才忽然反应了过来，对方行的话不敢有丝毫违背，一声大喝，众锻真谷弟子立刻齐齐跳了出来，四人手持赤色火铜链，就地一滚，将凶奴绊倒，而后缠了起来，另有一个锻真谷弟子手持神机弩半蹲了身子，其他两人在他身边护法，瞄准了凶怒脑袋。
    此时的凶奴正眼巴巴的望着红衣女孩，口中荷荷大叫。
    然而也就在此时，神机弩轰然作响，一道凶猛光华暴射而出。
    “嘭……”
    凶奴大如脸盆的脑袋如烂西瓜般爆开，血液脑浆碎骨洒了一地。
    这一下，不仅百兽宗弟子都吓了一跳，就连青云宗弟子也有好几个身子一颤。
    “凶奴……”
    红衣女孩则无力的伸出手，向没了脑袋，仍然向自己伸出手的凶奴探去。
    声音悲屈，细如蚊蚋。
    “哈哈……”
    方行大笑了一声，扯着女孩的后脖领进入了众弟子包围的人群，向远处的锦衣青年笑道：“一命换一命，现在扯平了，咱们可以商量一下怎么解决问题了！”
    锦衣青年寒声道：“放开巧巧师妹，大家各自散去，井水不犯河水！”
    方行嘻嘻一笑，道：“你大爷的，算盘打的啪啪响啊……”
    锦衣青年目光如剑：“你想怎样？”
    方行道：“来来来，把你们的贮物袋都给我交出来！”
    百兽宗弟子顿时愕然，面面相觑，心里有一万只草泥马疯狂奔过……
    锦衣男子的目光里，似乎有血光闪动，带着滔天怒意向方行看了过来。
    方行笑嘻嘻的不以为意，毫不怯缩的与他对视。
    过了很久，锦衣男子才轻轻一叹，道：“把贮物袋丢给他！”
    众百兽宗弟子一个个恨得牙痒，但还是解下贮物袋，纷纷扔了下来。
    吴相同见状，就朝方行看来，眼神示意要不要去捡。
    方行道：“让山河谷的弟子去捡！”
    青云宗弟子一怔，尽皆向方行看了过来，一个锻真谷弟子道：“为什么啊方师兄？”
    方行笑道：“因为他们死了我不心疼啊！”
    锻真谷弟子立刻闭上了嘴，山河谷弟子则目露悲凄之意。
    “你妄想……”
    风清薇转头向方行大喝。
    然而话还没完，肖剑鸣便不耐烦的道：“去捡吧，他们不敢妄动！”
    却是连他也看出来了，方行擒下的这个女孩身份非常，不然不会惹得百兽宗弟子这般紧张，就算山河谷弟子被擒去了，筹码不一样，对方也不敢乱谈条件。
    山河谷弟子无奈，只好心翼翼的走了出去，将满地的贮物袋都捡了回来，好在百兽宗弟子虽然一个个目光不善，却也无人有异动，任凭他们将双方的贮物袋都捡了个干净，回到了人群之后，方行便让锻真谷弟子将贮物袋收起来，山河谷弟子也不敢不从。
    “现在总可以放人了吧？”
    锦衣青年阴瘆瘆的道，表面镇定，锦袍里面，却已经出了一层的冷汗。
    “换了你，你会放人吗？”
    方行笑嘻嘻的道，好容易到手的人质，他才不想放走。
    “你到底想怎么样？”
    锦衣青年也有些不淡定了，方行的难缠远超他的预料。
    方行嘿嘿一笑，道：“请你们吃东西！”
    着转向许灵云，道：“灵云师姐，能炼一批短时间内让他们动不了灵气的毒丹吗？”
    许灵云微微一怔，皱眉思索了半晌，道：“可以，给我半个时辰！”
    “你要逼我们服毒丹？”
    锦衣青年脸色大变，忍不住向方行喝道。
    方行短刀往红衣女孩脖子里一送，冷笑道：“那当然，不然我怎么知道放了人之后你们会不会配合？不过你们放心，我只是要你们服下毒丹，短时间内无法运转灵气而已，也不用太多人服下，只要你和另外两个灵动九重，以及剩下一半的人服用毒丹就可以了！”(未完待续。。)
    ps：看了【andy__ye】童鞋的评论，的很好，老鬼后面会注意一下节奏的问题，也希望筒子们继续支持我，老鬼还有很多精彩的设定没讲出来呢，留意一下写法的话，这本书一定更精彩！
        
