    热门推荐:
    乍一听皇甫家的名声，方行还不怎么在意，敢惹自己，想办法宰了便是。
    然而听大鹏邪王这么一说，他才意料到问题确实有些严重，那皇甫家，赫然是从东胜神州迁徒而来的大世家，其家族底蕴，远非南瞻这些土生土长的世家宗门可比的，毕竟东胜神州号称道起之地，天下道术，则源东土，从那里迁徒而来的大世家，又岂是等闲？
    没错，自己是修炼成了阴阳大磨盘神通，奈何人家打小修炼的就是神诀。
    自己拥有厉害玄器万灵旗，这玄器却只是人家镇宗之宝的仿制品……
    也亏得方行狗胆包天，换作其他的修士，一听皇甫家之名恐怕就吓的哆嗦了。
    细细想了一想，方行恨声道：“去他大爷的皇甫家，生了三颗脑袋么？既然敢招惹小爷，小爷就非让他尝尝厉害不可，老邪也不是我跟你吹，现在小爷就是急着去抢机缘，没功夫搭理他，等着我见了那个乱家道子，非让你看看小爷是怎么抽他的不行！”
    大鹏邪王呵呵一笑，道：“好，你若有这豪气，本座替你驾车，让你把威风做足了！”
    从锦衣少主抢来的现成马车，被大鹏邪王用滚滚黑烟笼罩了，便似行驶在一团黑云中一般，行走的稳稳当当，而大鹏邪王则化作了人相，坐在车前，挥着鞭子赶车，但拉车的却也不是牛马，而是那金螭八阵盘中的五条金螭，皆身长十丈，鳞甲鲜明，凶气慑人。
    那金螭八阵盘中本有八条金螭，乃是封印在了玉盘中的八道金螭妖灵，在小石桥大战时，方行的阴阳大磨盘杀掉了两条，大鹏邪王啄死了一条尝鲜，却还剩了五条。如今皆已被大鹏邪王慑了出来，封了法印，不过这五条金螭皆是桀骜凶悍之辈，还正处于驯化之中。
    如今正好用来拉车。小鞭子一挥，五条螭龙在前面跑，那真叫一个威风。
    “轰隆隆……”
    五条螭龙拉着的黑色马车向前驶动，黑烟滚滚，便似一朵妖云贴地疾飞。
    漆黑如墨的大旗随风飘摇。特地用灵力显化出了五个大字：“大雪山方九爷在此！”
    这却也是方行琢磨之后的结果，既然有人冒充着自己的名头，那就干脆先不暴露真实身份了，等到把那个冒充的家伙揪出来再说，反正对于名声什么的，他也不怎么在意，倒是觉得竟然会有人冒充自己，难道是因为方大爷名声已经响到了人见人怕的地步不成？
    这么想着，心里还是有点小得意的。
    不过究竟是谁在冒充自己，方行却也当真没个头绪。如今会主动帮自己的，自然就是玄域之外的万罗老头子了，难不成是他让大雪山之内的某个弟子冒充了自己？
    只不过，就算是大雪山内弟子的冒充了方行之名，替自己吸引皇甫家的注意力，那叶孤音也不可能主动配合啊，方行很了解那个女人，见了面肯定上来就是干，没别的可想！
    很无奈，现在玄域之中。还真不好向大雪山的五个老头子问个究竟。
    玄域内外，传递消息无比困难。
    玄域便是一座极大的法阵，笼罩了绝妖岭，将其化作了另一个世界一般。
    从玄域外围向内部传递消息。便是元婴大能都束手无策。
    能够传递消息的只有三种办法，一是借助一些罕见血脉之间的联系，以秘法引发共振，传递一些简单的消息，楚王庭传递消息，便是用了这种方法。
    再一种方法。便是后面进入了玄域的修士，通过他们的口散布出来的一些消息。
    第三种方法，便是派谴一些年青的灵动境的修士，进入玄域，向自家人马传递消息，这却是极其困难的，说白了，真正有资格踏入玄域的灵动境修士，早就被派进玄域来抢夺机缘了，剩下的无非是一些实力薄弱的，这些人就算可以进入玄域，其力量也太弱，往往进入了玄域之后，还未找到自家人马的所在，便已经丧命在僵尸邪魅或是其他修士之手了。
    也正因为这种种传递消息的艰难，才导致玄域内外，消息极不均衡，再加上人人专注于玄域之内机缘的争夺，无心他事，才导致出现了这等两个方行辩不清真假的荒唐局面……
    如此想来想去，他索性不想了。
    马车之中，楚慈公主则歪靠在车中的软榻之上，眼睛眨巴着看着方行。
    “九哥，黑水湖皇甫家，非常的可怕，皇甫家道子一开始误以为你是方行，发下了檄令，要擒杀方行，如今既然真的方行出现了，吸引去了皇甫家的目光，那檄令自然也作废了，我觉得，咱们应该趁此机会，低调深入玄域寻找皇兄他们才是，你却打出旗号，这样真的好吗？效忠的皇甫家的人很多，这一举动肯定会引动无数人来对我们不利……”
    “哼，死丫头，你懂个屁，钓过鱼吗？”
    “钓过啊……你的意思是？”
    “没点饵料，鱼又怎么会上钩？现在小爷我自己，便是这个饵料！”
    方行笑的得意洋洋：“咱们来得晚了，玄域外围，也不知生了多少灵草宝果，结果全被人采摘干净了，你家九爷我便是想挨个去打劫回来，也抢不了这么多人啊，倒不如索性打出旗号，让这些人来找我，这样我就可以非常从容的一个一个来收拾了……”
    楚慈有些惊讶：“你要一个人独斗玄域群雄？”
    方行撇了撇嘴，道：“连这群王八蛋都对付不了，小爷又怎么去斩那个皇甫家的孙子？”
    楚慈更惊了：“你真的要去对抗皇甫家的道子？”
    方行冷哼了一声，道：“当然，连这孙子都斩不了，将来又怎么打上扶摇宫去？”
    楚慈险些吓的闷过气去：“你还要打上扶摇宫？”
    方行咧嘴一笑，道：“有问题吗？”
    楚慈呆了呆，伸着小脑袋过来道：“你摸摸我发烧了没有？”
    方行愕然，伸手在她脑袋上一试，道：“没烧啊，很正常！”
    楚慈脸色苍白，毫无血色，正色道：“如果我没发烧，那就一定是……你疯了！”
    黑色马车过处，引发了无数人的注意，自然也引来了无数的血雨腥风。
    南瞻古皇世家道子所指名要擒杀的人，竟然如此招摇过市，自然引来了无数人的杀意。
    向前不到百里，已渐渐深入玄域，道旁出现了一座巨大的神山，神山之上，生满了奇异的花草，也布满了无数的禁制，这座神山，却禁止筑基境的修士靠近，因为这山上生长的许多灵草异果，皆是对灵动境修士拥有奇效的灵药，因而属于专为灵动境修士而设的机缘。
    而在神山下方，则有七八位筑基境修士盘坐，等待神山之上的同伴下来。
    远远看到一辆黑色的马车行来，这盘坐于神山下方的四五位筑基修士皆睁开眼睛看去，目露警惕之色，他们坐镇在此，除了等待自己这一派的灵动境弟子下来之外，还有一项责任，便是护住这神山的机缘，不容外人登山，简单来说，他们已经将这神山机缘平分了。
    虽然神山上的灵药异草，药性多在千年左右，说长不长，说短不短，不过众修看中的却也不仅仅是它的年岁，而是其中赫然便有很多在天元大陆上已然绝种的灵药，仅在古藉神典上有所记载，其中有很多赫然便是一些古老丹方中所需的灵药，价值根本难以衡量。
    也正因此，他们根本不会允许其他修士上山，若有强敌，他们甚至会联手御敌。
    “又有人来，不如我们联手，逐他离开如何？”
    其中一位三十余岁的西漠修士目闪精光，森然望向了黑色马车。
    另有一人瞥了一眼马车方向，寒声道：“五龙拉车，排场很大，车内之人，一定不好惹，且不要多事，这神山机缘已由我们四派均分，此人若无意染指，便放他过去！”
    然而也就在此时，第四名修士目光忽然集中到了马车顶上的大旗上，微微一怔，忽然低叫了一声：“大雪山方九爷？莫非，此人便是皇甫公子所要擒的方小九？”
    另外三人皆是一惊，彼此眼中精光闪烁，半晌之后，忽然齐喝道：“擒他，赏赐均分！”
    “轰……”
    四位筑基之修齐齐飞掠，落于马车四角，各捏法印，气机锁定马车。
    一人厉喝：“车内可是大雪山方九？皇甫公子已下令擒你，还敢招摇乱撞，跟我们走吧！”
    马车之中，响起了一声“嘿嘿”冷笑，然后，万灵旗上的字忽然变了。
    “大雪山方九爷”六字隐去，另外两个大字显化了出来，龙飞凤舞，挥斥方遒：“打劫！”
    四修齐齐一怔：“什么意思？”
    马车之中，方行不耐烦起来，冷冷道：“不认识字吗？小爷这是要……”
    “打劫，把你们身上的好东西统统交出来……”
    忽然之间，神山另一侧，一道青影飞掠了过来，指着神山下方的修士大叫。
    “我擦？抢生意的？”
    方行呆了一呆，急忙从车厢里钻了出来。(未完待续。)xh118R1052
        
