    萧雪如何能是楚太尚的对手？
    虽然拔剑反击，但还是被楚太尚以大力压制，禁锢在了空中，更是因为剑气逆袭，闷哼一声，受了重伤，嘴角鲜血滑落，而后楚太尚扬手一抓，便将那贮物袋摄在了手中，神识一扫，脸色骤然，金丹威压狠狠向着楚太尚压制了过来，冷喝道：“怎么只有一颗？”
    萧雪脸色苍白，但性子极是倨傲，寒声道：“你今日伤我，须得问过萧家与我师尊！”
    楚太尚寒声道：“我问你其他四枚龙血圣丹在何处？”
    萧雪自知他们所说的事情，当与侯鬼门有关，但她性子倔犟，楚太尚愈是逼她，她愈是不肯说，反倒目光冰冷的向楚太尚望了过来，充满敌意。【】
    楚太尚胸中怒火大炙，正要给这丫头些苦头尝尝，楚煌太子却伸手拦住了，向萧雪冷声说道：“萧姑娘，此事事关重大，你最好不要隐瞒，还是告诉我们的为好……”
    萧雪冷笑了一声，反唇相讥：“本姑娘问心无愧，杀人都不会明着杀，没什么好隐瞒的，但你们当本姑娘是容你们这般随便拿下逼问的吗？楚王庭的人果然好大的威风，真有本事，不防杀了本姑娘试试，看我们萧家的老祖与我师尊会不会就这么与你们善罢干休！”
    “现在的小辈，都这么盛气凌人的么？”
    楚太尚大怒，身上滔天寒气迸发，五指戟张，向着萧雪抓下。
    楚煌太子急忙唤道：“老急莫恼，我倒觉得萧雪姑娘之言无虚。待我来问她一问！”
    楚太尚见状，知道自己这个晚辈行事稳妥，便比自己也不遑多让，况且这萧家的丫头性子太倔，在自己这金丹面前也直言相斥。偏偏以自己的身份，又不好软下性子来向她询问，杀了她又不好，便压下了一口气，退到一边，捺着性子让楚煌太子去问。
    楚煌太子与萧雪面对面。一时没有说话，气氛肃杀。
    过了半晌，楚煌太子忽然眉不抬，眼不看，淡淡道：“待此事明了。我陪你一战！”
    萧雪怔了怔，道：“可会施展楚王庭的王道秘术？”
    楚煌太子道：“尽如你所愿！”
    萧雪长长吁了口气，道：“一言为定！‘
    顿了顿，便道：“这贮物袋是我适才与侯鬼门斗法的时候，他着急逃走，无意中丢下来的，告诉你也无防，但这与你们今日伤了我的无关。待我师尊知道，再与你们计较……”
    “侯鬼门？”
    楚太尚与楚煌太子没心思听她后面的挑衅之言，而是同时微微一怔。
    “是那个鬼神谷的小子？若是他的话。倒有本事潜入落雪谷内！”
    楚太尚沉吟片刻，他亦是听说过，大衍宗天骄侯鬼门精擅阵法，乃是年青一辈中阵法造诣最深之人，落雪谷周围布满法阵，等闲之人根本无法随意进出。若说这大雪山内，除金丹五老之外。还有一人可以轻易潜入，想必便是他了。倒是立刻信了三分。
    楚煌太子则是微微皱起眉头，感觉与自己猜测的不太一样。
    但他还未来得及说些什么，便忽见鬼神谷方向，一道精气直冲云霄，正是龙血圣丹气息。
    却原来，侯鬼门手里的那枚龙血圣丹也封印不住，暴露了气息。
    “果然是他……”
    楚太尚本来还想向萧雪确认几句，但乍见这龙血圣丹气息出现，哪里还有什么怀疑，一声暴喝，便向着鬼神谷方向掠去，与此同时，也未曾放开萧雪，事情明了之前，他自然不可能任由萧雪离开，虽然侯鬼门听起来嫌疑更大一些，但也有可能是这两人合谋。
    “轰隆隆……”
    金云阵阵，直向鬼神谷方向掠来。
    而此时一脸迷茫的侯鬼门，也正呆呆的看着自己贮物袋里的那枚龙血圣丹，满脸不解，心想到底是怎么回事？刚才察觉不对劲，检查了一下，发现自己的贮物袋里少了几件宝贝，但却又多出来了一枚更为值钱的丹药，到底是谁如此戏耍自己？
    “侯门小儿，给老夫出来……”
    也就在这时，一朵金云掠至鬼神谷上空，一个声音愤怒大喝。
    侯鬼门吓了一跳，急忙收起了贮物袋，掠至洞府外面，向着金云大叫：“哪位前辈找我？”
    身在空中的楚太尚，神识一扫，便发觉了侯鬼门身上释放出来的龙血圣丹气息，勃然大怒之下，喝道：“到了此时，还在装糊涂，给老夫上来说话……”
    说着大手一挥，化作一只长达十数丈的巨掌，向着下方的侯鬼门捞了下来。
    侯鬼门吓了一跳，也是个不肯吃亏的，转头就向谷内逃，同时大叫：“太上长老救命……”
    “轰……”
    楚太尚大手抓至侯鬼门身后，但就在此时，鬼神谷内部，一道白影闪电般袭来，霎那间挡在了侯鬼门身前，拂尘一扫，却有滔天巨力释放了出来，将楚太尚的巨掌扫于无形之中，此人白须白眉，身材矮小，手上持着一柄拂尘，正是大衍宗太上长老张道一。
    “楚道友，我这徒孙有何处得罪了你，竟直接到我鬼神谷来抓人？”
    张道一神色平淡，寒声说道，同时目光一扫，看到了被楚太尚束缚在云上的萧雪，略略一怔，淡淡道：“洗剑院的萧丫头也被你捉了，看样子你火气不小哇……”
    楚太尚这时候哪里有心情跟张道一详细解释，声音发寒，冷冷道：“张道一，我只问你，你这小徒潜入落雪谷，搅了我与胡琴道友布下的试炼，害得我后辈失去了继承龙弦筝的机会，还顺手盗走了我楚王庭的五枚龙血圣丹，犯下滔天大罪，此事你是知也不知？”
    张道一闻言，倒是微微一怔，看了侯鬼门一眼。
    一脸迷茫的侯鬼门都快哭出来了，呆呆道：“我啥也不知道啊……”
    楚太尚厉喝道：“龙血圣丹便在你贮物袋里，还要狡辩不成？”
    侯鬼门叫起屈来：“我哪知道是谁放在我贮物袋里的？”
    只不过这话一说出来，就连他自己都觉得实在太难以让人相信了，这颗龙血圣丹的价值谁都看得到，价值连城，又有谁舍得放进他的贮物袋里？
    一时间，侯鬼门只急的抓耳挠腮，顿了一顿，又叫道：‘我被那个臭女人……啊不，萧雪姑娘逼得躲进了法阵之中，却被人偷袭了，醒来之后，却发现自己在一雪湖之中，贮物袋里也多了这样一枚丹药……萧雪姑娘，你可要为我作证啊……‘
    萧雪听这侯鬼门顺口称自己为“臭女人”，心下不悦，再加上她当时也确实没感觉到那雪谷之中有第三个人存在，不屑说谎，便冷哼了一声，道：‘我在破阵之时，与你近在咫尺，并未察觉有人，倒是在破阵之后，发现地上有一个遗失的贮物袋，里面便有一颗龙血丹！‘
    侯鬼门快急哭了，大叫道：‘我说的是真的，绝无虚言……那贮物袋不是我的……‘
    他这时候甚至感觉满身是嘴也说不清楚了，谁知道凭白无故会惹上这样一个大麻烦？
    张道一看了一眼自己这一脸憋屈的徒孙，冷哼了一声，向楚太尚道：“老夫虽然还不了解发生了什么事情，但我相信以他的为人，不会做出这等事来！”
    “就连萧丫头都证明了此丹是你这徒孙遗落的，你一句相信他的人为人，便能解释所有的事情不成？试问这大雪山之内，除了我们五人，又有谁有资格潜入你徒孙的法阵之内将他偷袭，且不被萧家丫头察觉到？张道一，此事重大，老夫必须查个明白，你莫要阻我……”
    楚太尚声音冷厉，这张道一修为不如胡琴，甚至比他也差着一筹，所以他并不十分忌惮，再加上事情越来越复杂，他也着实有些按捺不住怒火了，甚至心里已经开始琢磨，莫非是其他几个老鬼忌惮我们楚王庭势大，要连起手来暗中给王庭使绊子不成？
    越是这样想，说话便愈不客气了，隐隐然开始咄咄逼人起来……
    但张道一身为金丹老祖，大衍宗的太上长老，又岂会没点气性？
    本来还想捺着性子好好分说几句，查个清楚，但见楚太尚如此不将自己放在眼里，为了几颗破丹药，便当着这一谷的鬼神谷弟子的面，向自己这个金丹老祖大吼小叫，害自己失尽了颜面，心中怒火也升了起来厉喝道：“老夫便要阻你，有本事你闯我的鬼神谷试试看？”
    “区区破谷，拦得住我？“
    楚太尚也火了起来，厉喝一声，身周金焰爆涨。
    “老祖，莫要急着出手……”
    楚煌太子心中愈发感觉不对劲，急忙阻止，但盛怒之下的楚太尚已经厉吼一声，向着鬼神谷内的侯鬼门抓了下去，而张道一见状，则拂尘一甩，将侯鬼门拉到了身后，而后举足一踏，大地震颤，玄门陡生，凭空出现了八道青铜巨门，结法在阵，要困住楚太尚。
    “轰……”
    楚太尚运转玄法，强力破阵，一时间，鬼神谷周围飙风阵阵，诸小辈抱头鼠窜。
    “楚王庭的人好嚣张，要请我师尊来主持公道！”
    萧雪被楚太尚封住了修为，却也有一种向师尊传讯的手段，白洁额头闪过一道若隐若现的剑符，凝思默念：“师尊，徒儿被楚王庭的人打伤，缚在鬼神谷口……”
    一时间，整个大雪山内，隐隐开始乱了起来了。(未完待续)
    ...
        
