    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、
    过了很久，楚慈才努力让自己平缓了心情，正色道：“方小九，我要跟你谈几个条件，你若是答应了，我就把我知道的全告诉你，在前往绝妖岭的路上也会配合着你，这对咱们两个都好，毕竟是同样的目标，但你要是不答应，哼，你打死我都不说！”
    看她一副正经八百要谈条件的样子，方行无奈的抚着额头，道：“好吧，你说来听听！”
    楚慈捂着脑袋又坐了下来，叉着腰，正色道：“第一，你不能再碰我的衣服？”
    方行道：“那你碰我呢？”
    楚慈哼了一声，道：“我才不会碰你！”
    方行叹了口气，道：“那第二呢？”
    楚慈道：“我可不是被你绑架的，咱们只算是合作，有事商量着来！”
    方行翻了个白眼，道：“还有吗？”
    楚慈忽然来了气，咬着银牙道：“永永远远……不要再叫我……翘屁股！”
    方行大笑了起来，道：“好的，大屁股！”
    “我跟你拼了……”
    温柔娴淑的楚慈忽然间柳眉倒竖，像只母豹子⌒↗一样扑了上来，把正笑的前仰后合的方行骑到了身下，咬着银牙，抡起两只粉拳雨打风吹一般落了下来……
    最终约法三章还是奏效了，在扑过来跟方行拼命的楚慈脑袋上多了两个包之后。
    楚慈发现自己跟这浑蛋拼命绝对不是一个好方法，所以她开始跟方行讲理，而迫切需要多了解一下自己所寻机缘为何物的方行也没有太多心思跟这个丫头耗着。没奈何只好答应了下来。当然心里怎么想的就不知道了。跟强盗谈条件是多傻的丫头才能干得出来的啊……
    “这一场机缘，与天上的九棺有关……”
    “天上的九棺？什么意思？”
    “就是天上的九具棺材！”
    “胡说，天上怎么有棺材？”
    “我说有就有……你还要不要听了？”
    “好吧你继续说……天上竟然有棺材？好晦气！”
    “你……哼，不许再插嘴了，不然你扒我衣服我也不再跟你说了！”
    “好好好你接着说，脾气真臭……”
    “……”
    楚慈气的牙根痒，还是捺着性子说了下去：“老一辈的修士间相传，不知从何时起。咱们天元大陆上空，多了九具玄棺，谁也不知道它们是何时出现的，又是从哪里来的，从千余年前某位前贤发现它们的时候开启，它们便已经不知飘浮了多少年，便似星辰一般……”
    “这么多年来，也不知有多少修士想探清它们的秘密，却尽皆失败了，这九具玄棺拥有很强大的力量。无法探索，直到七百年前。有一具玄棺打开了，里面有光华落地，落在了东胜神洲之北的一个地方，只不过，这秘密太过惊人，因此修行界里并未有太多人知晓……”
    “玄棺打开了？”
    方行心里嘀咕了一声，隐隐想到了什么。
    楚慈点了点头，道：“那是第一次玄棺开启，只有几个大势力知晓，也只有他们派了人去探索，外人并不知他们探索的结果如何，只知道那一次曾经引发了东胜神洲的一次浩劫，无数高手、世家、宗门殒落，也有无数新的高手、世家在那一次浩劫之后崛起……”
    “在那之后过了很多年，才开始有消息隐隐传了出来，据说那玄棺降落光芒之地，出现了无数的修行法诀、秘药丹方，乃至神兵仙器，简单来说，那就是一场天降的大机缘，哪怕是再强大的古道世家、万载圣地都不可能不动心，为此不惜大打出手、搅乱风云！”
    方行忽然拍了拍脑袋，这个动作却把楚慈吓了一跳，道：“你怎么了？”
    方行道：“没事，你继续！”
    楚慈怪异的看了他一眼，又道：“算起来，那是第一次玄棺的开启，虽然东胜神洲的大宗门与古道世家皆在竭力的封锁消息，但几百年来，还是有一些消息传了出来，我们所知道的事情，便是从这些消息得来的，一些关于玄棺机缘的规则与禁忌，也是从这里得来……”
    说到这里，楚慈看了方行一眼，又道：“从上一次玄棺开启，降落的机缘来看，玄棺机缘不是随便哪个人都可以获得的，它似乎有着自己严格的规则，虽有无尽秘典、神秘丹方、神兵仙器，但却不是哪个人实力都可以得到，一些运气的成份甚至大于修为！”
    “当年的东胜神洲，第一批进入玄棺禁地的便多是一些不世出的老怪物，但这群人却死伤惨重，大多是被玄棺禁制击伤，因而殒落，只是东胜神洲的那些大世家，不愿就此放弃，反而又派了诸多人去，多次试探，才发现对玄棺来说，骨龄是最重要的衡量标准！”
    “一些年龄不大，但修为惊人的修士进去之后，轻易便取得了珍惜秘典，而一些骨龄过大，但修为惊人的老怪物进去了，却步步受制，不但一无所获，反而多有殒落，也正因此，在灵山寺传来消息，说玄棺第二次即将开启的时候，才有了大雪山的这一场准备……”
    方行目光一凛，道：“灵山寺可以提前知道玄棺开启的时间？”
    楚慈摇了摇头，道：“这我便不知道了，不过据我皇兄和老祖推测，玄棺开启的时间与地点，是可以星象大致推测出来的，只是具体的时间和地点却难以预测，只能提前做好准备，在玄棺机缘降落的第一时间，便全力赶去，争取第一时间进入其中，寻取机缘……”
    “难怪万罗老王八蛋都不等我，自己带着人跑了……”
    方行暗暗点了点头，又忧心忡忡的道：“咱们去了不会啥都没了吧？”
    楚慈笑了一声，道：“这倒不会，据说东胜神洲当年取那第一具玄棺的机缘，足足耗了三年，都未取尽，直到如今，那处机缘还在呢，只是被东胜神洲的几方大势力封锁了起来，等闲之人不允许靠近罢了，这第二具玄棺的机缘，也定然不是一时半会可以取得完的！”
    方行松了口气，道：“还好，我的宝贝不会被他们抢光了……”
    楚慈白了他一眼：“什么时候成你的宝贝了？”
    方行道：“从我听说那里有宝贝的时候！”
    又细问了一些事，却解去了方行心里的诸多疑惑，也有更多新的疑惑出现，方行根据这些疑惑的不同，分出了自己可以找到答案的与丢到一边不理会的……
    想要得到答案的很简单，就是那玄棺里面真的有很多机缘吗？
    第一具玄棺落下时，有很多机缘，但第二具玄棺，会与第一具玄棺一样吗？
    还有一个问题就是，自己当初得到的阴阳神魔鉴与斩首图，与第一具玄棺有关吗？
    他还隐隐记得，白千丈曾经称斩首图为“玄棺斩首图”，这又是何意？
    而肖剑鸣也曾经说过那阴阳神魔鉴乃是玄棺异宝，是不是也与玄棺有关？
    若这些东西都是从第一具玄棺里面出来的，那这玄棺里面，好东西看样子还真不少！
    至于不愿去想的疑惑就更简单了。
    比如说这玄棺是他妈是什么东西？
    这个问题连那些世上仅存的老怪物都摸不清楚，自己考虑它干嘛！
    思来覆去，所有的问题在方行心里归结为了一个问题！
    那里有宝贝，抢他妈的！
    想完了这些，方行哈欠连天，倒是想睡了，一转头，看到楚慈不知何时已经倚在玉榻边上睡着了，这个楚慈的小公主也真是不经世事，在自己这样的美男子身边也睡得着，方行无奈的笑了笑，见车厢内只有一件狐裘，犹豫了一下，盖在自己身上便睡了……
    由灵石提供灵力的紫雷车迅急却无声的在空中急掠着，平稳而安静。
    方行眯了一会，觉得睡不着，便向楚慈靠了靠，狐裘分了一半盖在她的身上，接着睡。
    高空夜冷，便是修行之人，若要打坐冥想或是睡眠，也需要盖些东西在身上的。
    自己好歹是筑基，这丫头却只是灵动，冻死了就不好了。
    第二天醒过来楚慈看着自己身上裹着的狐裘，看向方行的目光倒是恨意了少了许多，轻轻的哼了一声，道：“看不出来你这小强盗还知道照顾人，一条狐裘懂得让给我……”
    方行脸色沉沉的，牙缝里迸出了几个字：“你知道自己半夜喜欢卷被子吗？”
    心里暗暗发誓再也不做好人了，一人一半的狐裘全被这丫头卷过去了，害自己冻了半夜，醒过来之后恨不得掐死这个丫头，她倒觉得自己在发扬风格了……(未完待续……)
        
