    万罗老怪叹息着解释道：“胡琴老儿当年，能活着出关实在是运气，当时他被十煞临死前施展的诅咒所缠住，已经到了油尽灯枯的地步，所谓的闭死关，实际上就是真的在等死了，，阴煞缠身，纠缠神魂，整个人已经发狂了，濒死之际，却无意中打碎了闭关之地的石岩，发现了隐藏于冰音宫地下的一道玉脉……那道玉脉，便是太阴玄玉！”
    “这名字乃是胡琴取的，因为之前修行界里，竟然从未有人听说过这种玉脉，而且依常理看来，这种寒玉并不算上等，只是那时候被诅咒缠身的胡琴却是意外发现，此玉之中蕴含的寒气，竟然可以压制他体内的诅咒之力，也正是利用此玉，他才得以活了下来！”
    “当然，后来胡琴老儿参研此玉，又发现了这种玉料的许多作用，也促成了我们这一次的计划，日后你会知晓，我便不需多说了，但你需要知道的是，胡琴当时乃是身外煞灵，因此可以用这种寒玉化解，而你所中的煞灵，却是与你真灵同源，此时更是污了你的道基，与你同生共长，却根本无法靠太阴玄玉来化解了，只能靠它来压制，但这样一来……”
    万罗老怪目光郑重的看向了方行，道：“你终之一生，将再也离不开此玉，将不停的需要更多的太阴玄玉来化解你道基之上的煞气，而这玉脉毕竟是有限的，老夫活了近八百年，也只在冰音宫地下见过这种寒玉，且数量并不甚多。【】用不了多久就会消耗干净……”
    方行脸色渐渐郑重了起来。
    万罗老怪说的事情很值得重视，是啊，若是自己靠这太阴玄玉来压制煞灵的话，且不说对自己修为的影响与耽误，仅仅是对这种寒玉的需求。便会成为自己一生最大的制约，尤其是，就算冰音宫肯不段的提供这种寒玉给自己，这玉脉却也不是取之不竭的……
    “你说的方法是什么？”
    方行看向了万罗老怪，沉着一张脸说道。
    万罗老怪道：“老夫当年见到了胡琴受的罪，也是心有萋萋蔫。便用了十年的光景，一直在精研诅咒的解决办法，却是让我无意之中，利用我年青时得到的一门残缺玄诀，参研出来了一个有可能行得通的法子。只可惜，那时候胡琴老头已经自己解决了诅咒问题，一直没来得及试验，有些风险，不过，若真是修成了，也等若是老夫给了一场大造化……”
    “我要试一试！”
    方行毫不犹豫，便答应了下来。
    万罗老怪抬头看着他。森然道：“那个法子若是行得通，会给你带来无与伦比的好处，但若是行不通。你也就追悔莫及了，有可能道基崩碎，成为废人！”
    方行罕见的认真，道：“那我也要试一试！”
    他的表情，非常的郑重。
    哪怕这法子有风险，也胜过一辈子靠着通明幽寒玉的压制过活。
    再者。他也对万罗老怪有些信心，据大鹏邪王说。这老怪年青的时候，也是一个名扬四海的修行界奇葩。别人修行，皆是精研一道，提升修为，步步攀升，这老怪却是一个怪才，号称无所不知，无所不通，五花八门的东西，就没有他不敢兴趣，不去研究的。
    因为听说了胡琴老人中诅咒的事情，便花十年时间去参研化解诅咒的法门，便可窥其性情一斑了，而从另一个角度来讲，这样一个分心于其他事物的怪才，却也成功将修为提升到了金丹，也可见他确实有张狂的资本，若不是分心太多，没准现在结婴都有可能了……
    “很好，你既有此胆量，老夫又岂能不陪你一搏？”万罗老怪认真的看了方行半晌，才缓缓点了点头，道：“这段时间内，老夫会抽些时间，将那道神通补全，至于你，便暂且稳固修为吧，看样子，我们五个老家伙为众天骄备下来的神通法诀，对你倒是无用了……”
    方行听了，倒是一呆，诧异道：“为什么？”
    万罗老怪哈哈大笑了起来，道：“只可惜这个法门老夫当年没有勇气修炼，否则楚域第一人的名号早就是我的了，何时轮得到胡琴那个老小子？”
    方行恍然，慢慢点了点头，心里隐隐有些期待。
    又述说了一些细节等语，万罗老怪便让方行出去自便，看他的样子，异常兴奋，似乎巴不得立刻开始参悟那道神通，好让方行修炼了看一看效果了。
    “行行行，我走……对了，那我这段时间先去干嘛？”
    方行背着手就要离开，却忽然想起了这件事。
    万罗老怪想也不想，道：“扫地去吧！”
    方行不满：“都答应了你的条件了还扫地？”
    万罗老怪鬼鬼崇崇的道：“你懂什么，老夫是看好你，但也有不喜欢你的啊，楚太尚那个老鬼，一直觉得你做事不合规矩，真见到了你，一定会狠狠为难你，你现在在老夫这万罗院里，多扫上几天的地，到时候他说起来，我便说已经罚过你了，也好堵他的嘴……”
    这回方行彻底无语了，合着自己这个地还真是扫定了。
    四天时间一晃而过，来到了冰音宫的众天骄们，也皆在这几天时间里，进入了大雪山深处，因为方行与应巧巧两人一路劫掳，搞的所有天骄都没了玄冰令，众天骄便是再惊才绝艳，也无法只凭自身的实力通过试炼了，搞的第一轮试炼，除了他们两人，竟然全军覆没。
    无奈之下，胡琴老人只好传书自己的首徒冰音宫宫主，先进入试炼地，救出了冻的像冻棍一样的众天骄，歇息一日之后，重新发放玄冰令，修整试炼地内禁制，让他们再重新试炼一次，而对于自己的大徒弟自作主张，淘汰了一半的天骄，却又另外安插了二十几个冰音宫的佼佼弟子进来的事情，胡琴老人也未说什么，当这些弟子当作普通天骄来看待了。
    而所有进入了大雪山深处的天骄们，则又按照在试炼中取得的御阵符的不同，分别进入了大雪山五院，这五院，便是由五个金丹真人开设的五个分支。
    分别是胡琴老人负责教导的玄音院、楚王庭老祖楚太尚负责的皇道院、万罗老怪负责的万罗院、隐世剑道高人幕龙吟负责教导的洗剑院、大衍宗太上长老张道一负责的鬼神谷。
    五院各有所长，不一而足。
    “哗……哗……”
    方行手持大扫把，有气无力的在地面上呼啦着。
    地面上本来就平滑如镜，他自然也没什么东西可以打扫，就是摆个样子罢了。
    “呵，下人就是下人，哪怕成为了侥幸得到了大雪山的机缘，一样免不了干下人的活计！”
    正打扫间，忽然一声冷笑传来，却是在大殿深处，走出了一群年青人。
    为首的却是两男一女，其中一个男子，身穿麻衣，手臂上盘着一条栩栩如生的青色小蛇，中间的则是一个脸上蒙着白巾的女子，身材甚是窈宨，只是蒙着面，却看不清长什么模样，第三个男子，则是一个身穿黑衫，身材修长的年青人了，三十岁左右，颇具气度。
    这一群人，却正是分配到了万罗院的天骄弟子了，最前面的三个人，则正是这一群天骄里隐隐为首的三个人，这些人却是被方行在大雪山之中打劫过，都还记得他与应巧巧这两个可恶的百兽宗败类，只是应巧巧身份特殊，如今已经成为了胡琴老人玄冰院里身份仅次于叶孤音的弟子，且远在玄音院，他们却招惹不起，便将气都撒在了方行身上。
    若不是刚刚来到万罗院，不敢太过放肆，他们早就打算让方行吃些苦头了。
    “嘁……”
    方行懒洋洋的向这群人翻了个白眼，不愿欺负这些小辈。
    当然了，最关键的是，这些人身上实在没什么油水，一些灵动境需要的修炼资源，他已经完全不放在眼里了，筑基境需要的，他们还真没有！
    “哼，这小鬼看样子很不服气啊，叶兄，不如我们出手教训他一通？”
    那个麻衣年青人见了方行那模样，心里怒气更盛了，见四人无人，便向另外两人说道。
    “不过是对付一个下人，至于这么大张旗鼓的么？找几个下人出手教训一下也就是了！”
    面上蒙白巾的女子冷哼了一声说道，有些不屑。
    “叶兄，你看呢？”
    麻衣少年有些不忿，向那个黑衫年青人问道。
    那黑衫年青人眉头稍皱，却似乎在考虑着什么，忽然间他微微一笑，道：“大家已经同为万罗院弟子，将来出去了也算是同窗，何必如此置气呢？”说着，便举步走上前来，面带微笑，向着方行一揖，道：“这位百兽宗的师弟有礼了，在下叶轩，有事相求！”
    “这男人看起来很讨厌……”
    方行一看到长的比自己好看的男人就讨厌，见了这黑衫年青人儒雅俊隽的模样，心里便有些不爽，斜着眼打量了他一眼，道：“有屁快放！”(未完待续)
    ...
        
