　　??魔云已经完全聚拢，天地一片苍茫黯然，仿佛坠入了永恒的黑夜。请大家搜索看最全！的小说
　　方行直坠向下方，但身周妖灵实在太多，围着自己嘶咬，撕扯，倒使得他无力的身躯飘摇在了空中，荡荡无依，下坠的速度反而慢了，而方行知晓再无幸理，心里也放开了，换了一个舒服点的姿势，跷着二郎腿，任由那些凶狠暴烈的妖灵向自己聚拢了过来，送自己归西。
　　小蛮……
　　金六子……
　　猪师兄……
　　傻巧巧……
　　老邪王……
　　大龙女……
　　还有那个老实巴交的楚慈丫头……听说她一直在楚王庭等自己，可惜没功夫过去了。
　　“唉，算了！”
　　本来想回溯一下，但一想又觉得各种念头纷来，要怀念的太多，索性不想了。
　　但说是不想，还是又不住去想，想到了为寻自己踏曾经远赴北俱妖地，后来与狐仙姬在妖殿前面一战，最终大获全胜的灵云师姐，又想到了已经成为四海神女的大龙女……
　　还想到了不知身在何处，是死是活的十一叔以及他许给自己的十个媳妇……
　　“还是不想死啊……”
　　越想想觉得心里不甘，方行忍不住嘀咕了一声：“十一叔说的十个媳妇还没娶呢……”
　　本已沉寂的心，在这一刻，又躁动了起来。
　　妈蛋，不能死！
　　这世上有美人，千娇百媚，软玉温香，还未睡遍，怎甘心去死？
　　这世上有宝贝，珠光宝器，价值连城，还未抢光，怎舍得去死？
　　这世上有贱人，阴毒丑陋。面目可憎，还未杀尽，怎乐意去死？
　　这是一个花花世界，小爷我还未呆够，你们爱谁死谁死，反正我不死……
　　一个念头升起，便有千百个念头升了起来。方行本已黯淡的眼睛陡然发亮，身体里升腾起了些许力气。将已经冲到了自己身上的无数妖灵都抖落了出去，凝聚了一身力气……
　　……扯着嗓子开始喊：“救命啊……”
　　……
　　……
　　实在没办法了，不想死也活不下去，那就只能叫救命了。
　　音浪滚滚，传向了四野，却无人搭腔，皇甫族的族人已经近乎死光了，谁来救自己啊？
　　不过，也就在他大喊救命之时。高空之中，异变陡生，却只见头顶之上，那已经聚合，将所有天光全然遮蔽的魔云竟然再次涌动了起来，一道剑光划过，漫天魔云。竟然在此时被划破了一个口子，而在这缝里，却有一个男子不急不慢，背着两只手，慢慢走了进来。
　　那男子白衣白发，大袖飘飘如谪仙人。
　　而在男子身后。还有人来。
　　一个身高丈八，一身金芒的僧人走了进来，迈向了一处虚空，盘坐不动，口诵经文。
　　僧人之后，还有别人，接连不断。又是一个个的僧人进入了魔云之中，占定了某一处方位。
　　前后一共十八人，皆是金身不坏，坐满了虚空，古经声音悠悠响起，荡在虚空之中。
　　就连这皇甫族地之内，那滚滚荡荡的魔意，都被他们的诵经声音镇压了下来。
　　暴虐的万千妖灵，竟然在此时有一丝清明之相。
　　而那白袍的男子，则举步迈来，挥袖扫去了方行身周争相撕咬的妖灵，将身体残缺的他抱在了手中，俊美无双的脸上，带着温和的笑意，低头看向了他，风清云淡。
　　“十……十一叔，你怎么来了？”
　　方行努力的睁大了眼睛，确定自己不是幻相，半晌才结结巴巴的道。
　　当年自青云宗一别，再也没有见过的十一叔白千丈，此时赫然出现在了眼前。
　　这一幕实在太过梦幻，十一叔又太不像凡世中人，一时间，竟然让方行都辨不清真伪了。
　　“徒弟都叫救命了，我怎能不来？”
　　白千丈戏谑开口，双臂之上，似有无穷神力，灌入了方行体内，压制他的痛楚。
　　“哎呀，丢死人了……”
　　方行想要抬手捂脸，却手臂酸软，都捂不住了。
　　“哈哈……”
　　白千丈放声大笑，声音极是欢愉。
　　“你们……你们是灵山寺的人……想与我们皇甫家为敌不成？”
　　斜刺里，一个惊惶而愤怒的声音大叫了起来，空中魔云再次荡开，一个人影苍惶跌入云间，手持大旗护住自身，怒不可遏的向着空中诸位金身僧人咆哮，赫然便是皇甫敬端，此老竟然也重入了魔云之中，看起来就像是被人逼回来的，而在他头顶之上，也确实出现了一个身高三丈的灰袍僧人，怀中抱着一个白发女子，正正的盯着他，一身气息滚滚荡荡，聚散无形。
　　酒肉和尚，赫然就是曾经在青云宗时见过一面的酒肉和尚。
　　“欺负了我徒儿，你还想走？”
　　白千丈则似笑非笑的看向了皇甫敬端，面带微笑，却眉眼冷漠。
　　“你徒儿？你……这小魔头，何时与灵山寺有了关系？”
　　皇甫敬端的表情，简直像吞了苍蝇一样，脖子上青筋毕露，声音都已嘶哑：“而且是他来灭了我们皇甫家，说什么是我欺负他，一片胡言，你们灵山寺竟想要助纣为虐不成？”
　　他此时也是一片怒火烧心，简直如愤如狂，适才他逃出了魔云之后，却被这酒肉和尚拦住了去路，几番动手，逃脱不掉，硬生生被逼回了魔云之中。心里简直就是震惊无比，已经忍不住的升起了一种可怕的念头，难不成灵山寺终于要正面与皇甫家决裂了不成？
　　“将这小魔头拿来！”
　　种种念头交织之下，他来不及细想，便怒吼着向白千丈冲了过来，伸手抓向方行。
　　身为元婴老祖，头脑清楚，知道这时候要做什么事情！
　　一见形势不妙，他立刻就出手抢夺方行，以作要胁。
　　拦去了他去路的酒肉和尚，修为高深，他自知不是对手。便要向这一时看不出修为的白发男子手里夺人，只要夺来了他怀里的小魔头，自己今日就还有一线生机……
　　轰隆隆！
　　破灭法相催动到了极致，大手铺天盖地，将虚空荡出了道道波及，力量雄浑惊人，直接锁定了一方虚空。仿佛一只如天巨掌，恶狠狠的抓向了那身形修长的白衣男子。
　　局势太过严峻。他这一出手便是全力。
　　然而面对他这一掌，那白衣男子赫然连看都不看他一眼，只是腾出了一只手来，凌空一指点来，看似轻飘飘的一指，却充满了道蕴与玄奥，明明不可能点中皇甫敬端，无论是距离或是形态的大小都不可能，但偏偏这一指点了过来。皇甫敬端的脑袋便凑了过来，正被点中。
　　“额……”
　　皇甫敬端所有的怒吼都被堵回了嗓子眼里，偌**相直接僵硬住了。
　　这一指点中，他的法相，便急速缩小，涌回了体内，而后肉身之上。出现了道道裂隙，便如瓷器一般，凝滞半晌之后，忽然之间破碎，碎片又化作飞沙，纷纷扬扬。消失在了虚空之中，在肉身停留的地方，却只剩下了一个小小的皇甫敬端，须发皆存，满身紫光，神情呆滞。
　　“这三千年来，南瞻最大的笑话。就是皇甫家！”
　　白发男子淡淡开口，而后屈指一弹，便连这元婴也弹破灭了。
　　从头至尾，他只动了一根手指，便将一位元婴大修，抹杀于无形之中。
　　“你……你把人家元婴老祖给杀啦？”
　　方行本来感觉已经非常疲惫了，但见到这一幕，还是忍不住低声叫了起来。
　　白千丈淡淡一笑，低头看着他：“跟我无关，是你杀的！”
　　“哎呀我擦，让我给你背黑锅啊……”
　　方行翻起了白眼：“十一叔也不是我说你，你这样做实在太不地道，如何对得起你这高人风范啊，这么多年过去了，我都把你当个好人呢，不忙着打劫的时候我还挺想你来着，结果一见面你就给我这么大一个黑锅背，你说你让我情何以斟啊，除了头发是白的你心是黑的……”
　　方行叽哩咕噜说起来没个完了，白千丈亦是忍不住苦笑，一指点了下来。
　　“你还是闭上嘴！”
　　“额……”
　　方行瞪着眼睛要反对，但眼皮子已经忍不住的发沉，困意如潮涌来。
　　而白千丈则抱着他，悠悠飘落向了黑水湖底，就在下面，方行破开的那一处黑牢旁边，却有一座不起眼的三层祭坛，第一层祭坛上，盛放着滴溜溜的数十颗黑色的珠子，每一颗都外形晶莹剔透，但里面却涌动着丝丝诡异的黑气，一刻不停，显得神妙异常，内蕴磅礴道力。
　　白千丈大袖一挥，便将这数十颗珠子都收进了袖子里，而后动作微微一停，却又从袖子里飞了出来两颗，一颗塞进了方行口中，一颗塞进了不远处被一个僧人的金色佛光包裹住的萧雪口中，然后运转法力，在这第一层祭坛上写了一行龙飞凤舞的大字：“这事是方行干的！”
　　写罢了，自己低头瞧瞧，感觉甚是满意，这才大袖再次一挥。
　　第一层祭坛被他揭开了，露出了下面的一层祭坛，却是一层浅浅的液体，宝光四射。
　　白千丈取出了一个瓷瓶，将这一层浅浅的液体都收了起来，涓滴不剩，又写上了一行字。
　　“还是方行干的！”
　　连取了两层祭坛里的东西，白千丈才面带微笑，看向了祭坛第三层，悠悠低语：“皇甫家将万千大妖之灵封印在黑水湖里，等若是将曾经繁盛的偌大妖族底蕴皆镇压在这一处湖中，几千年来，抽取其精华为己用，一来可以供皇甫族修士感悟枯败幽冥之力，修炼神机破灭诀，二来便是用这精华养出了世间罕见的黑水湖精，可供修士抵御雷劫，三来便是这世间修复神魂最为宝贵的造化灵液，万两灵精难换一滴……但最为珍贵的，则是这一开始就封印在了湖底的……”
　　他大袖一挥，第二层祭坛也揭了出去，露出了最下面的一层祭坛。
　　最下面，只有一块不规则的氤氲宝光，只有拳头大小，时时变幻无形，此光一现，漫天魔云都为之一卷，而那些原本暴烈无匹，争相杀人，后来又被空中十八位金身罗汉镇住，魔意收敛了不少的万千妖灵，在此时像是忽然恢复了一丝神智，魔意更强烈，诸天皆为魔意所震。
　　但空中的十八位金身罗汉，也在此时诵经声音更强了几分，再次将万千妖灵镇压住了。
　　白千丈则看也不看那群妖灵，只是双目凝重的看着那一团变幻不定的宝光，声音低沉，一点一点传进了正在昏睡的方行识海之中：“万灵道源……皇甫家能够将万千妖灵封印在黑水湖内，使得它们无法逃脱，靠的是祖传的上古封禁，但保证这已成死的妖灵三千年来不致消散，靠的便是这一团自万妖体内抽取出来的道源了……呵呵，阴阳幻生，变化不穷，世间万物没有无基一说，若无这生到了极致的生长道源，又怎么会有这败到了极致的黑水湖灵呢？”
　　说到了这里，他陡然间面容变得肃穆，苍凉声音提起，传遍诸虚空：“诸位妖族朋友，我徒儿帮你们破了三千年封禁，投桃报李，便以你们生前的道源替他修补道基如何？”
　　“吼……”
　　在虚空之中，被镇压住的妖灵，哪怕没了神智，似也知道自己即将失去最宝贵的东西，在这一刻齐声大吼了起来，而后拼了命的挣扎，像是要过来阻止这白发男子摄取他们最宝贵的东西，那一种疯狂的挣扎力量，齐齐崩发了出来，几乎让十八位罗汉都镇压不住。
　　而白千丈则不理会，大袖一挥，那一团宝光便飞了起来，径直纳入方行体内。
　　在这一刻，方行身上有某种奇异的变化产生，丝丝灵意似乎要从他体内冲出来。
　　而白千丈十指如飞，在他身上点过，便立有道道符文烙印在了他身体表面，就仿佛是蛛网一般层层裹在了方行的身周，将这一团蕴满了灵性的宝光全全封印在了他体内。
　　再之后，他轻声一笑，挥袖在第三层的祭坛上留下了一行字迹。
　　“方行的师父干的！”)
　　:157/


