    “桀桀，看样子这一次的机缘，不是筑基可以亲自出手抢的啊……”
    那鬼国太子厉婴九世投胎，神念强大，远超同级修士。
    他亦是最早发现这压抑之力出现的人之一，甚至比方行还早，刚刚来到了这盆地周围时，便伸手抄了一道怪风，凑到鼻子前面闻了一闻，脸上便有了些许明了之意，然后唤了身边一个身穿麻衣的鬼将过来，怪笑着嘱咐了些什么，面上阴毒之色一闪即逝。
    那鬼将得令，施展法眼术，隐隐将盆地周围的人皆打量了一遍，转身向厉婴低声禀告：“殿下，北神山的三个妖精来了，西漠四杰来了两个，大雪山五子，有一人来了……”
    厉婴张开血盆大嘴，将身边一位美人儿递过来的血葡萄吃了下去，懒洋洋的一挥手，道：“那三个妖精护着的人不要动，西漠四杰的人也不要动，其他的，全收了！”
    鬼将微微一怔：“那大雪山五子……”
    厉婴桀桀笑了起来：“大雪山五子，名声叫得响亮，实际上能被人看得上眼的也只有楚煌和萧雪，以及叶孤音的那双大长腿罢了，其他人又算个屁，这个排名最末的大雪山五子，便是前几日被鬼四打伤的那个吧？只管抢他的人，我看他打算要命不要！”
    ≈±长≈±风≈±文≈±学，⊕.≥◇t鬼将又犹豫了一下，道：“禀殿下，属于看到，在我们对面还有一辆马车，车上却有一杆大旗，看那看车上旗号。似乎那人就是一人绝了四脉的方小九……”
    厉婴微怔。怪笑道：“被皇甫神机下檄文要捉拿的方小九？”
    鬼将点头。道：“应该就是他！”
    厉婴笑了起来，道：“一人绝四脉，真是好大的威风啊，不过他既然敢在这里大摇大摆的亮出旗号来，却无人招惹他，可见也是有些本事的，你不必管他，大雪山弟子照收。我倒要看他敢不敢出手，若是不知死活，本殿不介意将他擒了，送给给皇甫神机换宝贝！”
    鬼将得令，恭身退走。
    退下了大轿子之后，鬼将却一挥手，围绕在厉婴轿子旁的众小鬼便呼一声散，悄无声息，散布开来，各占一角。竟将这盆地隐隐包围了起来，那鬼将见众小鬼包抄完毕。便神情一冷，吸一口气，缓缓飘浮上了半空，冷冷喝道：“太子殿下有法旨，诸修叩拜接旨……”
    声音凄厉，便似刮骨钢刀一般，骤然向四面八方传了开去。
    正在盆地周围议论纷纷的众修士齐齐一怔，不解的向他看了过来，却无一人叩拜。
    众修士哪个不是心高气傲之辈，又有谁会听你一声喊便跪下？
    鬼将见状，脸色一冷，阴**：“尔等不跪，欲受转世轮回之苦不成？”
    随着他话音落下，四面八方，忽然齐齐声传来凄厉的喊叫：“叩拜接旨，不跪有罪……”
    却是那早先散布开来的小鬼齐齐扯着嗓子喊叫了起来，这声音五花八门，七腔八调，却听得人心里难受，种种声音混作了一团，简直便像是一道道魔音，直钻入人的心底，让人胆颤心惊，难以忍受，众筑基之修，或许还能抵御，灵动境修士则已有不少面如土色。
    未过多时，已有不少灵动境弟子忍受不住这鬼哭狼嚎的催残，双膝一软，跪了下来。
    当然，大部分修士还是没有跪的，皆眉头紧锁，不知厉婴搞什么鬼。
    鬼将却也没有强行勒令众修完全跪下，见有一部分跪下了，大部分人心惊胆战，少部分人满心疑虑，总而言之，所有人的注意力都集中到了自己身上，便也达到了目的，森然一笑，继续宣布：“太子殿下有令，场间所有灵动境修士，暂召为鬼国附属，速速谢恩！”
    四面八方的小鬼们，闻言一个个喜不自胜，敲锣打鼓，聒噪起来。
    “这葫芦里是卖得什么药？”
    众修士皆眉头紧锁，似是完全难以理解厉婴的做法，也就在此时，那鬼将忽然一声冷笑，右手高高举起，然后重重往下一落，在厉婴轿子旁边的七八名鬼将立刻森然长笑，各自飞掠向了一个方向，在他们手中，则各自举起了一个黑色的布袋，向着众修将布袋解了开来。
    “哇……”
    忽然之间，有凄厉的童音哭声响起，在布袋里面，竟然各有百十道血红色的影子飞了出来，每一个影子都有拳头大小，便仿佛道道血光，向着众灵动修士冲去，这血影速度如闪电一般，扑入人群之中，难以躲避，霎那间便有数十个灵动境修士中招了。
    中了血影的灵动境修士，登时惊惶呼喝，不过很快便发起呆来，因为他们倒是发现，中了血影之后，似乎也没什么异端，既未中毒，自己的修为也未受影响。
    但身边有筑基之修守护的灵动境修士，则是纷纷大喝，欲出手阻拦，但很快便有四五名鬼将出手，施展凶悍一击，将施法阻拦血影的筑基之修击杀了，这血腥手段，却使得剩余的筑基修士为之胆寒，一时间，竟然无人再敢阻拦，眼睁睁看着血影飞散而来。
    “嘿嘿，中了血婴之咒，你们便忠心为太子殿下办事吧，待到那机缘之地开启，你们进入其中，将机缘取了出来，奉予太子殿下，自然会帮你解了血咒，但若是心怀不轨，从祭坛之中传送离开了，又或是出工不出力，取不到机缘出来，那么等待神魂朽烂吧……”
    那在空中施布命令的鬼将冷笑了起来，笑声残酷血腥。
    “他……他竟然是想控制所有的灵动境修士为他夺取机缘……”
    众修士明白了厉婴的目的，霎那间为之胆寒。
    “快逃……快逃啊……一中血婴之咒，便再无翻身之日了……”
    惊慌之中，不知谁大喊了一嗓子，盆地周围，顿时一片大乱。
    厉婴实力恐怖，众修无人敢向他出手，但逃走却还做得到，混乱之中，群修如蚁，分别向着四面八方冲去，宁可不要这机缘，也不敢被那鬼国的血婴之咒控制。
    只是这个时候，那围拢在四面八方的小鬼则怪声大笑了起来，分别嗷嗷怪叫着向逃走的众修归来，他们早开散开，却是早就料到了众修士溃逃的一幕，早早做好准备了，这一冲过来，每靠近一个灵动境的修士，便招手唤来一道血影，打入那修士体内，再寻另一个。
    盆地之中，登时一片大乱。
    道道血影，以及聚拢过来的小鬼，便似在这天地之间，布下了一道罗网。
    而这罗网未曾笼罩的区域，正是那北神山的三个妖精身边、西漠双杰的身边以及方行这黑色马车的周围，只是这些人虽然不受厉婴的骚扰，却也都没有要为众修出头对抗厉婴的打算，毕竟厉婴之难缠，乃是南瞻出了名的，谁也不愿意凭白招惹这么一个玩意儿……
    “冷师兄……冷师兄快救我们……”
    冷子炎身周，一众万罗院弟子惊惶大叫了起来。
    此时此刻，那冷子炎正一脸寒霜，脚踏天罡，手持铁笛，凑在唇前奋力的吹着，笛声便似暗合玄奥之术，引动了道道无形神力，笼罩了他身周二十丈的地面，冲进了这周围的血影，皆被笛声干扰，速度减缓了许多，未曾伤到万罗院弟子，还有一些血婴，已经被绞碎。
    众万罗院弟子惊惶之中，也有人向着厉婴大喝：“我们乃是楚域大雪山弟子，你们鬼国修士，焉敢欺侮我等，便不怕我大雪山五祖找你们讨还公道吗？”
    他们人微言轻，厉婴根本就不将他们的话放在眼里，那鬼将在半空之中，则冷笑了起来：“公道？在这玄域之中，拳头就是公道，以强凌弱，便是王道……”
    大喝声中，忽然间身形一闪，挟着一道恐怖的鬼气，直向冷子炎冲了过来，居高临下，一掌挥下，那身后的森森鬼气，竟尔化作了一只十余丈大小的巨掌，凌空向着冷子炎抓了下来，冷子炎无奈，只好笛声一振，无形神力冲天而起，对抗那只铺天盖地般的大手。
    只是如此一来，万罗院弟子却登时失了防护，有三四人中了血婴侵蚀……
    “逃啊……”
    不知是谁喊了一声，万罗院弟子也不敢留在方行身边了，四下奔逃。
    只是周围早已有那鬼国的小鬼盯着他们了，森森怪笑着向他们扑了过来。
    “方……方师兄……瞧在万罗师尊的面上，求你救我……”
    众万罗院弟子，走脱的没有几个，却偏有一个，也不知是误打误撞，还是心思聪敏，竟然直朝着方行逃了过来，恐惧之极的大声哭喊着求方行救命，而在他身后，则有一只小鬼鬼鬼怪笑着扑了上来，那森白如骨的爪子，已经凌空向这个灵动境弟子的脖子掐来……
    “唉……”
    方行扶额，叹了口气。
    那万罗院弟子见状，只以为方行不愿出手管他，登时失魂落魄。
    而那个追来的小鬼则是大喜，竟然向着方行扮了个鬼脸，然后抓向那万罗院弟子……未完待续……
 


