    将需要上缴的弟子挨个敲打了一遍之后，方行便回到了自己的洞府，想了想，又找来一块大板与笔墨纸砚，饱蘸浓墨，五指握笔，笔走龙蛇，写下了两行歪歪扭扭的大字，然后悬在了自己的洞府外，内容便是：“提前缴纳有赏，故意捣乱挨刀——方行上！”
    做完了这些之后，便去了一趟青木阁，拿两颗五颗中品灵石，换了五百块下品灵石，盛满了一簸箕，红彤彤耀人眼，放在自己洞府外面的左侧，右侧则将青龙碧焰往地上一插，威风凛凛，自己则搬张藤椅，乐悠悠的坐在洞府外，取出复刻来的基础法术玉册慢慢参悟。
    这模样却是吸引了不少从锻真谷经过的人，尤其是那满满当当的一簸箕下品灵石，着实让人看着眼馋，毕竟就算是进入了内门，每个月的资源也不过是十块下品灵石而已，想要赚取更多，便只有努力的提升自己的丹、器、符、阵方面的造诣，自己挣取。
    要说这些进入了内门的弟子，家里穷困的还真是不多，家境贫寒，没有足够资源的人，差不多在外门便被淘汰掉了，但就算是家里小有余资，在修行界这个无底洞内，也不是每个人都手头宽裕的，除非是像幕容英、秦杏儿那等家中豪富，又或是像许灵云那等丹法造诣高深，可以自己赚取足够资源的人，才能动辄拿中品灵石说事，下品灵石不放在眼里。
    可以说，方行摆出来的这一簸箕下品灵石，对很多人来说都是一笔大财了。
    再加上方行挂出来的木板，登时便有很多人被吸引了过来，上前拱手行个礼，道：“方小师兄，你这么多灵石不好好收着，摆出来却是做什么的？”
    方行大模大样的叹了口气，道：“唉，没办法啊，师尊让我收这个月的精铁，我怕师兄弟们不给面子，就只好拿钱出来砸了，谁按时缴纳精铁，我就赏他十块灵石！”
    那上前来问询的弟子惊着了，道：“这每个月三斤的精铁，向来是初入锻真谷的弟子们给道门提供的义务劳动，没有半点灵石发放的呀……”
    方行道：“道门是道门，我是我，方大爷就是有钱，谁给我面子，我就给谁好处，哼，不过若是有人不给我面子，耽误了我的大事，这柄刀插在这里可不是闹着玩的！”
    围观的弟子赞叹不绝，拱手告退，很快，方行的所作所为便传遍了整个锻真谷。
    平时锻真谷弟子上缴这三斤精铁，可是没有半点好处拿，如今竟然来了这样一个小土豪，直接大把的灵石洒下来，这些本身就手头不宽裕的弟子们，哪能不心动？
    当夜，便有十几个这个月需要缴纳灵石的弟子们聚到了一起商议，有人道：“也不是我不跟大家统一战线，只是这方行实在是大方，只消按时缴纳精铁，便有十块灵石发放，这可不是个小数目啊，道门一个月也才给我们十块灵石，这等机会哪里找去？”
    旁人立时附议，道：“说的没错，虽然说这小鬼一来便得罪了幕容师兄，我们都做了这么多年的师兄弟，集合一起，给这小鬼一个下马威，让他懂得锻真谷是个有规矩的地方，也是应该的，但这十块灵石，放弃了却不是明智之举啊，毕竟大家平时日子也过的紧紧巴巴……”
    众人七嘴八舌，却是都动了心，要将这三斤精铁交上去了。
    人群里，一个留着八字胡的精瘦汉子冷笑道：“本来咱们那夜就商量着，要替幕容师兄出一口恶气，面上好好答应着，就是拖着不交，他要二十三号收精铁，咱们就非得给他二十四号才上缴，让他完不成这趟师尊交待下来的差事，他要真敢动强，且不说咱们这么多人，不见得输给他，就算是一起向师尊告他一状，也够他受的，你们这又是怎么着？十块下品灵石就让你们心动了？焉知帮幕容师兄出了这口恶气之后，他不会有更丰厚的赏赐下来？”
    众人面面相觑，这一次所有人联合起来，给方行一个下马威的主意，就是这鼠须汉子提出来的，他也说了，一块做成了这件事之后，幕容英会有厚报给大伙，只是，一边是一个空口承诺，一边却是红彤彤的一大筐灵石，缴纳了精铁就能拿到，该选哪边，谁也不傻！
    “竹鼠师兄，这一计划已经行不通了，这小鬼私自将缴纳灵石的时间提前了十天，估计就是防着我们这一手，如果我们硬拖到十三号之后缴纳的话，恐怕他会打上门来……”
    “对对，虽然我们大家联起手来，不见得怕他，但这小鬼是师尊亲自收入谷中的，我们做的太过份了，师尊会不会发怒？况且……凭那小鬼的实力，我们就算想联手制服他，恐怕也不容易啊……万一哪一个受了点伤，唉，这又是需要花费灵石买药疗伤的！”
    言下之意是，你竹鼠虽然是代表了幕容英师兄来吩咐我们干这事的，但若是一点好处也让我们见不着，大家给你干这事就有些心不甘情不愿了，快些拿点见得着的好处来才是正经。
    鼠须汉子有些无奈，幕容英确实是一个有钱的主，不过刚刚输了一柄青龙碧焰刀再加十块中品灵石，手头正紧的时候，也确实无法直接拿出这么多好处来分给大伙，他也是有些巧妇难为无米之炊，不过他心思活跃，转念一想，便又生出了一个主意……
    “罢了，既然那小鬼私自提前了十天时间收缴灵石，原计划确实有些不好进行了，那就干脆这样，我还有一个点子，保证大家能白白拿到这小鬼的灵石，又能替幕容师兄出一口恶气，这样一来，不但有了这小鬼的十块灵石收入，还有幕容师兄的赏赐，何乐而不为呢？”
    众人听了，眼睛尽皆发亮，急忙凑了上来：“愿听竹鼠师兄赐教……”
    “法眼术……”
    “屏障术……”
    “感应术……”
    锻真谷内，方行这段时间也没有虚度，而是勤奋的参悟着基础法术。
    低阶法术之所以被称为基础法术，便是因为其简单，却又非常的实用，比如说引力，便拥有隔空取物，提气纵身，抵挡外来攻击等种种作用，这虽然是最简单的法术，但哪怕到了金丹境界乃至元婴境界，都能用得着，简直就是一种可以活到老炼到老的法术。
    而再加上法眼术、感应术、屏障术，便号称修行中人必修的四大基础法术。
    其中引力术的作用不必多说，法眼力便是消耗灵气，大幅度的提升自己的目力，不仅可以在短时间内看到一些自己无法看到的远处事物，甚至可以分辨一些幻影。
    感应术便是一种通过灵力来感应探测的法术。
    比如说一个放在木盒之内的事物，便是施展了法眼，恐怕也无法看破，这个时候，就要动用感应术了，可以隔着木盒，看到里面的事物，也能用这种法术看到一本没有翻开的书的内容，另外，使用这种法术，也可以在接触到一个人时感受其体内的灵气运转。
    当初青云宗宗主陈玄华便是用这个法子来探测方行的修为。
    而屏障术，顾名思义，便是在身周结成一道屏障，屏障不破，修士便不会受到任何伤害。
    所有的法术，都是灵力为基，需要消耗灵力，而灵力越强，法术效果便越明显。
    当然了，法术使用的次数越多，炼的越纯熟，也会提升效果。
    就在这修行法术的日子里，十天时间一晃而过，而方行摆下来的这个收缴精铁的小摊子，也终于开始迎来了前来缴纳灵石的锻真谷弟子们，甚至这些人，还是一起前来的。
    “方小师兄……”
    为首的正是刘华章，他先深深的看了一眼方行身体左侧的那一筐下品灵石，满眼的馋意，这才道：“听人说如果我们按时缴纳了精铁，方小师兄便有灵石赏下？”
    方行收起了玉册，懒洋洋的道：“那是自然，你方大爷我一向说话算话，你们提前缴纳了精铁，便有十块灵石领，但若是故意捣乱，那就罚二十块！”
    刘华章怔了怔，笑道：“万万不敢，当初方小师兄你说了要提前十天收缴精铁之后，我与一群师兄弟们日夜兼程，连修炼也顾不了，好歹提前炼了出来……”
    说着自己上前，将一块色如墨玉、晶莹闪光的精铁交到了方行前面，道：“这是我这一个月炼制出来的精铁，共是三斤一两，多出来的便不必计数了，请方小师兄缴纳！”
    方行瞟了一眼他手上的灵石，不动声色，道：“你自取十块灵石吧，下一个！”
    ...
        
