    楚王庭到底还是付出了一定的代价，萧雪与侯鬼门都因为无辜被卷入了这件事，不但落进了他们手里的龙血圣丹就被他们留着了，侯鬼门的鬼神谷还得到了一份大大的补偿，至于方行，则得到了更丰厚的一份补偿，仅仅是极品灵石，便有一千块，还不算灵药等等。【】
    把个方行乐得眼睛都看不见了，心想这瓷碰得可真值。
    再之后，金丹五老便与楚煌太子拂袖离去，万罗老鬼去之前，千叮咛万嘱咐，让方行回万罗院好好呆着，甚至还拜托萧雪押他回去，确保万无一失。
    经过了这两件事，万罗老怪也实在不放心把方行放出来了，这也忒能惹事了，第一次出来，杀了人家楚王庭的两个阴侍，这一次出来，又盗了人家的五枚龙血圣丹，还嫁祸侯鬼门与萧雪，害得大雪山内部起了争执，三个金丹都大打出手了，简直乱作一团。
    这简直就是一个惹祸精啊，再放任他在外面疯逛，不知道惹下什么大麻烦呢！
    自己堂堂金丹老祖，为了他这点破事都把陈年旧事翻出来了，丢死个人。
    现在看看，他倒是充起了好人，与侯鬼门勾肩搭背，与萧雪也言笑偃偃，关系好得不得了，这份本事与厚脸皮，真是活了快一千年的自己都比不上啊∴……
    金丹五祖再加上在一旁侍奉的楚煌太子，足足商议一夜，才各回别院。
    方行一大早就来打听消息，万罗老怪却也没说什么。只告诉他。大雪山内部其实也是纷争不断。大事还没有一撇的把握，各方势力却已经纠结起来了，等着瓜分胜利果实，原本楚王庭占的份子算是最大的，只是经此一事，却被啃掉了不少，这还是借口为金丹五老奉茶倒水混进去的楚煌太子在楚太尚耳边不断提点的缘故，才保住了楚王庭现在的份子。
    方行这才明白。金丹们不是傻子，哪里有凭白无故便动手干一架的道理，一些明面上看起来简单的事情，暗中都有利害干系纠缠，对这些利害关系最不感兴趣的，便是这万罗老怪，只因他孤身一人，无门无派，亦无血缘传世，也正因此。反而心思最单纯。
    别人都尤为关心事后的利益分配，万罗老怪却只关心一件事。那就是把这件事完成。
    不过，也正因为他想将这件事完成，所以最看不惯大雪山内部的利益纠葛，这一次借着火气把这件事挑开，也是为了快刀斩乱麻，将大雪山内部的力量真正的使在一处。
    当然，另一点就是，他也有些看不惯几百年的老友胡琴被人以利益纠葛困住手脚，明明是楚域第一人，偏偏屡次被人逼迫，不得超然，替他解决一些隐患。
    关于大雪山内部的纷争，方行完全不感兴趣，听了几句便意兴阑珊，万罗老怪见他不感兴趣，也就不强迫他听，毕竟万罗老怪其实也是这样的性子，闲云野鹤，不爱勾心斗角，方行这匪性子倒合他的脾胃，有事没事干一票，人死鸟朝天，不死抢万年……
    “你们总是说大事件，大机缘，到底是什么事啊，说来听听！”
    方行关心的只有这一件事。
    万罗老怪抬头看了一眼天上，沉沉叹了一声，道：“此事牵扯到修行界里最大的秘密，便是老夫也是一知半解，很难给你这小鬼说的明白，再加上此时告诉了你，也是让你分心，还是等你修成了这门神通之后，老夫再来与你分说明白吧……”
    方行呆了一呆，喜道：“补全了？”
    万罗老怪冷哼了一声，道：“你以为这一次密谈是白谈的吗？之前老夫无法补全这套神通，便是因为感少了一些东西，借着这一次详谈的东西，讨来了不少楚王庭、大衍宗以及幕龙吟这小鬼头手里的秘法，相互印证，取长补短，总算可以将其补全了！”
    方行惊喜道：“什么时候可以传我？”
    万罗老怪笑了笑，道：“若老夫推算无差，三日之内，当无问题了！”
    方行顿时乐了起来，满眼期待火花。
    后面三天，方行倒也确实老实了一会，毕竟这一次收获不少，暂时不愁修炼资源了，再加上楚王庭现在刚吃了一次大亏，恐怕也没这么容易再让他有机可乘，非要过去找麻烦的话，倒有可能把自己搭进去了，正好休息一下，当作一个小假期了。
    未等到三日，第二天夜间，万罗老怪便唤了方行过去，神情疲惫的将一块玉符丢给了他，方行心知这便是万罗老怪所说的，可以解决自己大问题的神通法门，心下激动，急忙接了过来，神念探入，玉符之中记载的信息立刻传进入了他的脑海，让他微微一怔，表情怪异。
    “阴阳大磨盘？”
    方行呆呆的看向了万罗老怪。
    万罗老怪正色道：“不错，这一式神通乃是老夫以当年偶然所得的残本为基……”
    方行打断了他的话，道：“名字太难听了吧！”
    万罗老怪怒道：“哪里难听了？”
    方行道：“你自己好好想想，不觉得难听吗？”
    万罗老怪瞪了半晌的眼，叹了一声，道：“这一式神通耗尽了老夫的心血，与当年那残诀已截然不同了，自然要取新的名字，不过实在懒得想了，随口取了一个！”
    方行咂了咂嘴，道：“那你取名字的本事还真不咋地，我得自己想一个！”
    万罗老怪无奈：“随便，你想吧！”
    方行认真的想了一会，道：“阴阳大轮子怎么样？”
    万罗老怪一脚踹了出去，喝道：“你敢把老夫的神通取这破名字，我保证打死你！”
    大磨盘也好，大轮子也罢，总归这法门终于是补全了。
    在万罗老怪的指点下，方行开始参悟并了解这门神通，一经参研之下，才发现这神通委实厉害，蕴含至理，玄奥莫名，也无怪以万罗老怪这样的修为，都为它耗尽了心血，方行仅仅是前期的理解这门神通，便用了三天时间，才将运转原理及神通法基搞明白。
    只是搞明白了之后，却也发现了一个很严重的问题。
    “我若修炼这门神通，却无法借助悟道院之力了！”
    方行疑惑的向万罗老怪说道。
    万罗老怪长叹一声，点了点头，道：“不错，这也正是老夫担心的地方，老夫有种预感，此时距离那件大事到来的时间已经不多了，你们处于大雪山之中，不与外界接触，却不知外界此时已经有些乱了起来，鱼龙混杂，此时此刻，尽快提升实力才是最主要的，但老夫担心，无法借助悟道院之力，你却不能赶在那件大事到来之时，将这门神通炼成……”
    方行道：“按你的估计，我需要多久才能炼成这门神通？”
    万罗老怪沉思了一下，道：“最快也得一年时间！”
    方行怔了怔，又道：“那件事什么时候到来？”
    万罗老怪沉声道：“半年之内，随时会到来！”
    方行低头不语，万罗老怪道：“你现在的实力虽然不弱，但若是去做那件大事，依然非常危险，若是你没有把握，可以暂且放缓修炼这门神通，改以太阴玄玉压制诅咒，通过其他的方法提升实力，待到那件大事过去了，得了空闲，再来修炼这门神通……”
    方行道：“别的方法能打得过楚煌那个金色王八蛋吗？”
    万罗老怪有些无语，道：“你怎么非要跟他杠上？”
    方行道：“是他跟我杠上了，这王八蛋一定不肯放过我……”
    万罗老怪笑了起来，道：“你倒有自知之明，罢了，不修此诀，绝难与楚煌争锋！”
    方行点了点头，道：“那我就练这个了，半年时间，应该差不多了！”(未完待续。。)
    ps：晚上还有一章！
    ...
        
