　　
　　“你竟然不认识我？仔细看看小爷这张俊脸！”
　　方行有些生气，初时看到这一群警戒的白衣修士，方行还是挺开心的，说明老邪把归墟管的不错，至少反应速度比以前归墟一盘散沙时强多了，但见这群王八蛋竟全然认不出自己，不分清红皂白就出手，却立时恼了起来，上次回归墟时，老邪已经召集了归墟各部来拜会自己，金丹境以上的修士可以说都与自己打过照面，哪怕只是一面，也该当对自己不陌生才是，
　　再加上神秀小秃驴和大表姐就在身边呢，丢了面子找谁赔去？
　　他决定给这群王八蛋最后一个机会，好好看看小爷是谁！
　　却没想到，那群白衣修士里为首的一人，确实低头打量了他一眼，却也只是冷冷一瞥，便冷喝道：“管你们是哪里来的野和尚，太上道统出世，归墟已经不是以前那样来去自如，你们擅闯太上道山门，已是大罪，立刻束手就擒，谴送出去，若敢反抗，格杀勿论拿下！”
　　轰！
　　其他几名修士闻言，立刻各掣法器轰落了下来。
　　却把个方行气的直接跳了起来：“我操，反了天了你们！”
　　认不出自己也就罢了，还敢跟自己动手？
　　这可真是让小魔头不开心了。
　　轰！轰！轰！
　　至少七八道神光同时向着方行打了下来，另外几人则向大表姐和神秀小和尚出了手。
　　“妈蛋。小爷不抖抖威风你们是不知道我是谁啊……”
　　方行恨的咬了咬牙，身形陡然间一闪，便已消失在了地上，再出现时，赫然已经出现在了一个向他出手的白衣修士身后。抬手推了一把，这名白衣修士身形便跌了出去，几如陀螺般将周围的四五名修士都撞翻了，一时间，诸白衣修士阵型大乱，惊呼声响成了一片。
　　“这野和尚是什么修为，速度竟如此之快？”
　　那为首的白衣修士都被方行这一个举动吓出了一身冷汗。手中悄悄捏住了一块玉符。
　　“你们是哪个氏部的人？就算认不出我来。也须得知道我的名字吧！”
　　而方行出手之后，倒没有进一步的举动，只是负手立在了空中，面色很是不善的向着那个为首的白修士说道。毕竟对他来说，也只是教训一下这群不长眼的家伙，下杀手是不可能的，毕竟归墟之人。无论怎么说都算跟自己有一腿：“小爷就是你们的方行方大爷！”
　　说完了之后，文丝不动，摆足了大爷派头，等着这群人下跪高呼“有眼不识泰山！”
　　却没料，这一个名字说了出来，那几位修为较低的白衣修士，全然没什么反应，而那个金丹中境的为首修士，却猛得一颤，失手捏碎了指间的玉符。颤声道：“你……你叫方行？”
　　“你们这群王八蛋，我师兄可不就是大名鼎鼎的方行么？还不快来拜见！”
　　方行还未接口，神秀小和尚已经狗仗人势的跳了起来，耀武扬威的大喊。
　　“好……好……小人吕先芒，拜见……归墟之主……”
　　那金丹中境的修士眼中光芒闪了几闪，缓缓俯身行了一礼，品中恭谨说道。
　　由他带了一个头。余下的修士也纷纷弯下了腰，迟疑的行礼。
　　方行眉头皱了一下，却不动声色，索性拿足了派头，道：“老邪在哪里，带我去见他！”
　　吕先芒道：“邪尊在北域太上道道统坐镇，不在墟内，小人先请墟主回宫吧！”
　　“呵呵……好啊……”
　　方行答应了下来，便朝神秀小和尚看了一眼，率先走在了前面。
　　下方，那坐在怪鱼背上的大表姐欲言又止，最终却什么也没说，冷笑着跟了上来。
　　那白衣修士吕先芒，便抢在前面带了路，一行十几人，前后护着方行与神秀、大表姐几人，向归墟深处赶去，此时的归墟却显得凶兽少了很多，想是当日方行为攻打皇甫家族地，放走了数量不少的凶兽，倒有大半未曾归来，使得这一片片山林，比往昔肃静了不少。
　　路上，方行左右打量，若无其事，一副好奇满满的样子。
　　神秀则更是惊奇，看到了什么都是一脸的惊讶，摸着大光头，赞叹不已。
　　倒是大表姐淡定，坐在了怪鱼身上，低垂了眼睑，一副漠不关心的模样。
　　不多时，前方仙风阵阵，却有四五朵祥云迎了上来，云上赫然是四五位身穿白袍子的老者，皆是金丹大乘的修为，一个个满面堆笑，远远的便朝着方行行礼，其中一个须发皆白的老头子，更是大笑着迎了上来，远远便道：“墟主今日归来，我等心下放下了一块大石呀！”
　　方行面无表情的看着他过来，伸出了双手，似要与自己把臂交谈，一动不动。
　　而这老者，面上也闪过了一抹不愉之色，只是伸过来的双手却仍未停下，等到了方行身前丈余之时，这看似要握向方行双臂的手掌陡然间一翻，赫然捏起了一个印法，一身灵力狂飙，丹光犹如一道锋利无双的利剑，直向着方行胸口切了过来，而他的双手则化作了利爪，硬生生朝着方行的胸口插下，这一下之间，竟然就下了杀手，不留半点退路。
　　与此同时，方行身后的吕先芒，也陡然间双手一按，却是祭起了一条黝黑的铁链，迎头朝着方行脖子上套了过来，同时百十道飞剑自袖子里飞出，插向方行背后。
　　而面对着这一突变，面色淡漠的方行一动不动，似乎全然没有反应过来。
　　吕先芒与那个金丹大乘的老者，面上已现出了一丝诡计得逞的喜色。
　　但也就在他们术法即将降临到方行的身上时，方行却陡然间身形微偏，单手握拳，硬生生朝着前方的金丹大乘老者砸了过去，这一拳看起来也平平无奇，但却蕴含了难以言喻的恐怖力道，仅仅拳风乍起，便将横扫了过来的丹光破灭，而后一拳迎向了老者的双爪。
　　“轰！”
　　拳爪相接，结结实实撞在了一起。
　　但结果，却是那金丹大乘老者的锋利双爪，与方行看似平凡的拳头相触，却没有如愿以偿的撕裂的他的五指，而是锋利超过了神兵的指甲被寸寸崩断，弹向四方，而方行的拳头则无坚不催一般，直直砸在了金丹大乘老者的胸口位置，赫然砸进了一个坑去，此后，手掌却又再向上一提，还不等老者倒飞了出去，便扣住了他的脖子，硬生生将他从丈外拉了回来。
　　至于身后袭来的飞剑，方行理都没有理，神秀小和尚在此时恰好念了一句佛谒，双手缓缓合什，那吕先芒手中的铁链乃至飞剑，便忽然间被一道难以形容的诡异力量牵引，同时向着神秀小和尚两只肥大的大袖飞了过去，尽皆没入了其中，再无一丝动静……
　　只一式间，大长老便已被擒，震惊了周围诸修，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　方行则是看也不看他们一眼，五指一紧，提着那老修的脖子将他提到了空中，目光直视着他的双眼，冷声道：“归墟里面，金丹大乘的修士何时变得这么不值钱了？竟然一下子出现了四五个我没见过的，别搞虚的了，告诉我，你们究竟是谁，老邪现在在哪里？”
　　“墟主有法旨，擅闯归墟者格杀勿论，小和尚，你……”
　　那被他擒住了的白须老修瞳孔缩紧，潜运灵力，低声冷喝，似欲威胁。
　　“你说的墟主是谁？一头驴？”
　　方行根本不理会他，在听到了他口中传出来的“墟主”二字时时，目光微怔，戏谑开口。
　　“大胆狂徒，竟敢辱骂吾族少主……老夫要将你碎尸万……”
　　老修听了方行的话，眉宇间怒气横生，张口厉叱。
　　“不是驴？”
　　方行目光却陡得一寒，忽然间五指用力，直接撕裂了他的脖子，而后手掌向上一扬，再而挥手下击，赫然直接拍在了他天灵盖上，连他那想要遁走的神魂一起拍灭了，之后收回了手掌，若无其事的拍了拍手，又看向了其他的几名修士：“他不肯说，就由你们来说好了！”
　　“告诉我，你们说的那墟主是谁？”
　　他此时心里有火，声音里便也杀气凛冽，却是真个动了杀心了。
　　“你……你竟然杀了大供奉？”
　　旁边的诸修，见到这一幕已经吓的说话都颤抖了。
　　谁也不曾想到，这魔头竟然一语不发，就随手击毙了一位金丹大乘！
　　真当这是街边的乞丐，田里的白菜吗？
　　随手就给杀了？
　　震惊过后，便是难以形容的怒气，另外一位金丹大乘的长老最快反应了过来，立刻便是双袖一展，祭起了两件法宝，同时大喝：“一起出手，速速擒下这魔头，生死勿论……”
　　“杀！”
　　周围的白衣修士对方行根本就没有半点客气可言，于一霎间，同时动了手。
　　“到底他妈出了什么事啊……”
　　方行气的牙痒，双拳紧紧捏住，一语不发，直接就轰了出去。
　　无缘无故，他心里升起了一阵恼火，而且是他最难忍受的恼火……
　　整个归墟之内，除了自己，还有谁敢自称墟主？
　　难不成自己才十年未归，这归墟就已经不姓方了？手机用户请访问m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。　　
        
