    热门推荐:
    被关了禁闭虽然不怎么自由，却也正好借机修炼。
    留给方行的时间并不多，只有半年左右的时间，在这半年之内，他不但要完成从灵动六重至七重的突破，还要参悟妖族玄诀大鹏金翅剑，并最起码将其修炼到小成，也只有达到了这等境界，他才有希望与肖剑鸣一战，赶在他筑基成功之前为鬼烟谷九位叔叔报仇。
    在乱荒山的几次试探，让他对肖剑鸣的实力有一个非常深刻的了解。
    他不是一般修士，而是战修，一位灵动九重的战修，青云九剑造诣很深。
    这样的家伙一旦筑基成功是非常可怕的，他再加上他的叔叔，两位筑基境修士想要对付自己的话，方行感觉自己除非逃离青云宗，不然小命难保。
    “你要在半年之内将一道玄诀修至小成？”
    金乌在听到了方行的计划之后，眼睛一下子瞪得溜圆，旋及它飞快的摇头：“不可能，就算楚域一等一的天才都做不到，更何况看你这模样也不像是天才！”
    金乌说的很确定，也很贴近现实。
    玄诀强大，玄奥，这是众所周知的事实。
    但也正因为玄诀强大玄奥，所以修行起来远比法诀艰难，若是普通人，哪怕是筑基境的修士，想要将一道玄诀修炼至小成，恐怕也少则一年，多则三年才行，而方行只不过灵动中期，却要在半年之内将其修炼到小成境界，这几乎是不可能的事情。
    “没什么不可能的，撑死胆大的，饿死胆小的……”方行信心满满。
    金乌翻了个白眼：“这跟胆大胆小有什么关系？”
    方行大刀直接架在了金乌脖子上：“小爷说有关系就有关系……”
    “好吧，随便你！”
    先在潜龙谷老实了几天，方行终日打坐，别人看起来，他似乎是在认真冥想，实际上他已潜入识海，不厌其烦的跟大鹏邪王讨教关于大鹏金翅剑里的每一句口诀的含义，这时候的他显得非常认真，也把大鹏邪王吓的不轻，总有种这小王八蛋学会了就会把他干掉的感觉。
    七日之后，方行不再进入识海，大鹏金翅剑诀三百四十二句纲诀，一千零八十种运转法门，皆被他牢牢记在了心里，没有任何一丝的含混不清之处。
    做完了这番准备之后，方行便直接大摇大摆来到了谷口，在这里，有两个外门弟子打坐，他们隶属青云宗戒律堂，就是负责看守方行的，原本看守方行这样的内门弟子，会派一些修为更高深的人来，甚至在禁闭处设下法阵，只不过，全宗上下都知道方行这禁闭根本就是个过场，因此就连戒律堂也懒得理会了，随便派了俩人来，说是看守，倒不如说是侍奉的。
    方行将大刀往地上一竖，又拿了两块中品灵石扔在地上，蹲在他们身前，指着青龙碧焰刀，问道：“知道这是什么吗？”
    这两个弟子有点发懵，左面那人道：“……这是……师兄你的兵器……”
    方行道：“回答的很对！”又指着灵石：“知道这是什么吗？”
    右侧那弟子眼睛一亮，抢着道：“知道，中品灵石，一块就能换一百块下品灵石！”
    方行点了点头，道：“很聪明，让你们选，选哪个？”
    这两个弟子同时看向了下品灵石，这根本就不用考虑啊！
    方行笑了起来，道：“我现在要出去，你们要是敢拦我，或是告我的状，我立马就收拾你们，若是乖乖的当作看不见，这两块灵石就是你们的赏，明白吗？”
    这两个弟子登时脸色有些难看，右侧那弟子犹豫了一下，毅然取出来了一道黄符。
    方行认得这是传音符，以为他要告自己的状，立刻恼了，伸手抓起了大刀。
    这弟子急忙道：“方师兄别误会，这道符你拿着，有什么情况，我们通知你，你立刻赶回来便是了！”
    方行一呆，这才笑了起来，道：“哈哈，好主意，回来还有赏！”
    说罢，抓过了传音符，乘着金乌，便一头扎进了潜龙谷东侧的莽密山林之中。
    右侧那弟子有些犹豫，道：“郝师兄，我们这样做是不是犯了门规了？”
    左侧的弟子叹了口气，道：“叶师弟，别怪我不提醒你，区区门规算什么，现在门中可是有个传言，宁可得罪肖剑鸣师兄与灵云师姐，也不得罪这个家伙啊！”
    那叶师弟微微一呆，道：“不会吧？肖剑鸣师兄与灵云师姐还能都不如他？”
    那郝师兄苦笑道：“无论是肖剑鸣师兄还是灵云师姐，都多少还跟你讲些道理，可是这小魔头根本不跟你讲道理啊，你听他的啥都好说，不听他的他真砍你啊……”
    “呼，郝师兄说的有道理……”
    叶师弟恍然大悟，心想幸亏没有拦他。
    潜龙谷位于青云宗东侧，谷口在西面，往西行便进入了青云宗地界，往东行便进入了茂密的太行山深林，都是万年来形成的古林深山，除了偶尔从空中掠过的修士，这里几万年来都人踪罕至，最多奇景怪峰，只不过，因为灵气皆被青云宗引去的缘故，倒是没有妖兽。
    而方行此来，却也不是为了妖兽，而是想寻一处合适的修炼地。
    在林间转悠了三四天时间，终于在距离青云宗山门约百里的地方，发现了一条巨大的瀑布，宽三十丈，高达百丈，银花般的水流宛若从九天降落，轰隆隆倾泄下来，将瀑布下面坚硬的青石冲涮成了一个恐怖的深坑，异常的剧烈，常人见之便心生敬畏。
    “就这里了，老金，去下面背石头吧！”
    方行做下了决定，指着附近一块重达千金的巨石让金乌把它驼上去。
    “开什么玩笑？你觉得金爷是那种会驼青石的妖吗？”
    “你敢不驼？”
    方行一睁眼，青龙碧焰刀直接抽出来了。
    金乌愤然大叫：“我强烈抗议你这种动不动就使用暴力的对话方式！”
    方行嘻嘻一笑，道：“对付你这种无赖，这是最好用的方式，不过你也别误会，小爷可不是故意逼着你做苦力，我传你的那道大鹏族飞行秘法，要诀就在磨炼二字，你虽然学会了，但凭你这懒样，速度一样提不起来，小爷这是在帮你修炼啊，你日后会感激我的！”
    “但我现在只想诅咒你……”
    金乌还是不情愿，方行无奈，只好附耳跟它说了几句话。
    金乌眼睛一亮：“当真？”
    方行保证道：“千真万确！”
    金乌心一横，毅然道：“好，不枉金爷选你一场，这青石背了！”
    说着，果真飞将过来，翅膀一挑，将青石驼在背上，放到了瀑布边沿，而后，又在方行的指示下，它连续将七八块三四千斤重的大青石驼了上去，排成了一溜，累得跟只狗似的，蹲在瀑布边上，舌头探出来一半，呼呼喘气，坚决不肯再干了。
    方行看看也差不多了，便解下了衣袍，赤着上身，慢慢向瀑布下面走去。
    青石被水流冲涮的溜滑，一靠近瀑布，立刻便被那从天而降的银河而给震惊了，这瀑布从百丈高的地方落下，力量之强怕不下几万斤，就连那迸溅在青石之上又反弹出来的水珠，打在身上都像是暗器一样的疼痛，而方行对此不理不睬，沉默半晌，忽然一步踏前。
    “轰……”
    他直接进入了瀑布下面，沉重的水流冲涮下来，几乎将他砸成肉浆。
    一身皮骨，在这恐怖的瀑布冲涮下，似乎要皮开肉绽，脱离身体。
    不过这毕竟只是幻觉，方行灵气凝炼，体魄强大，勉强还能承受这瀑布之威。
    瀑布之下无法呼吸，方行坚持了几息功夫，在适应了瀑布的冲击之后，忽然提起灵气，向着瀑布顶端的金乌大喝：“现在，把那块一千斤重的青石给我推下来！”
    正在瀑布顶端喘粗气的金乌呆住了。
    开什么玩笑？
    单单是这百丈之高的瀑布就够吓人了，你还要将青石推下去？
    千斤巨石，混在百丈高的瀑布里落下，这是何等的势道？
    恐怕灵动九重高手的一击之威也不过如何吧！
    这一瞬间，它甚至以为是自己疯了，出现了幻觉，想把方行砸死。
    “快一点……”
    下面传来了催促的声音，告诉金乌这不是幻觉。
    犹豫了一下，金乌叫道：“你确定？金爷还想跟你合作票大的呢，你可不能想不开呀……”
    “特奶奶的，你要再不推我就上去砍你啊……”
    “我擦，你去死吧！”
    金乌大怒，翅膀一翻，千斤巨石混在瀑布激流之中旋转着落了下去。R1152
        
