    禁闭一年，然后直升真传！
    宗主陈玄华的决定实在太让人震惊了，这哪里是罚，根本就是刻意在维护这个小王八蛋吧？现在的方行才十四岁，即便是一年之后提升真传，那也才十五岁，而青云宗两大真传里面，肖剑鸣晋升真传乃是十六岁，许灵云是十七岁，方行比他们两人都要小……
    再者，也有人想到了宗主所说的禁闭地点，竟然不是那凄风苦雨的飞石崖后山，而是青云宗内一处灵气充裕的福地——潜龙谷，再联系到真传弟子都会得赐一座山谷的说法，那方行这所谓的禁闭就很明白了，根本就是提前将他升为真传之后的山谷赐下来了好吧！
    “方师弟，恭喜……”
    许灵云转过身来，微微笑道。☆→
    旁边的锻真谷弟子及与他交好的弟子们，也尽皆拱手道贺。
    方行哈哈一笑，道：“被关禁闭了，有啥可喜的？”
    众人心想若是不值得可喜，你笑得这么开心干什么？
    而在这笑声里，肖山河表情则更为阴沉，瞥了肖剑鸣一眼，便袍袖一拂，径自向山河谷的方向掠去，肖剑鸣则一言不，踏上铁鹰之背，跟在他身后。
    “我很失望！”
    来到了山河谷附近一座无人的山峰上，肖山河转过身来，沉声向肖剑鸣说道。
    在肖剑鸣回到宗门之前，也曾经将事情的经过都传符告诉他，这也是他会反对方行升为真传的原因，毕竟真传弟子身份非常。很多事情都会不好处理。只是他也没想到。宗主陈玄华似乎是下定了决心要护着这个小子。将他直提为真传，所谓的禁闭，就是一个笑话。
    “这小鬼很可恶，我根本没有机会从他口中问出什么东西来，反而结下了死仇！”
    肖剑鸣沉默了一会，恨声说道，他以为叔叔是怪自己没能套成方行的话。
    却没想，肖剑山听了。却寒声道：“既然如此，你便不该让他活着回到宗门！”
    肖剑鸣微微一怔，分辩道：“白千丈刚刚闭了死关，我怕……”
    “他既然闭了死关，破关而出的可能性便很少，因为这个小鬼而出关与我们叔侄为难的可能性更是连一成都不到，你竟然因为这一成都不到的危险，而凭白放过了这个与你已经结成了死敌的小鬼？剑鸣，看样子在外面历炼这四年，你胆子没有变大。反而变小了！”
    肖剑鸣忽然怔住，五指死死捏住了自己的铁剑。
    “还有一年！”
    肖剑鸣忽然沉声道：“这小鬼还有一年才能成为真传。一年之内，我必斩他！”
    “你又错了！”
    肖山河淡淡道：“既然在乱荒山你没有抓住机会杀他，回到了宗门再杀他，岂不是愚蠢？这样一个小鬼，三四年内还威胁不到你，若是你今年筑基成功，他更与你不是一个层次的人了，到时候就算他成为了真传又如何？两个筑基期的人，还杀不了一个真传？”
    “今年筑基成功？”
    肖剑鸣吃了一惊，紫雾兰花草已经丢失，自己的叔叔又如何让自己筑基？
    肖山河长长叹了口气，道：“不得不说，你运气很好，就在半个月前，扶摇宫的人现世了，已经去了冰音宫做客，冰音宫主让弟子演武取悦扶摇宫人，最终当晚魁获赐一枚扶摇宫的筑基丹，那种丹药，可是丹王级丹师亲手炼制，有七成可能让人筑基成功……”
    “七成可能？”
    肖剑鸣忍不住咽了口唾沫。
    他却是素知，青云宗的筑基丹，皆是由栖霞谷青鸟长老炼制，效力最好的也只有三成可能筑基成功，万一失败，甚至有可能损伤道基，再无筑基希望，这也是青云宗修士筑基如此之难的原因，可没想到，如今竟然看到了希望，可以得到一枚七成可能的筑基丹……
    “当时获知此消息后，我与宗主并青鸟长老三人，便连夜前去拜会，虽未能见到扶摇宫的人，却被他们的下人告之，扶摇宫人会在冰音宫做客三个月，三个月之后，将往蝶幻谷一行，再三个月后，便会驾临我们青云宗，你若想筑基成功，便在那个时候，好好表现！”
    “好，这个机会我一定会抓住！”
    肖剑鸣咬了咬牙，沉声说道，眼睛里，希望光芒闪动。
    ……
    ……
    既然是明日开始关禁闭，这第一日便可在锻真谷渡过了，众人好好庆贺了一番，铁如狂便也在这一天正式宣布，提方行为锻真谷大弟子，此举虽然惊人，但比起宗主的决定来还差得远，众人也只觉顺理成章，无人异议，尽皆献上了自己的一份贺礼。
    即便是正在闭关苦修的叶添龙与正在疗伤的幕容英，也得知了这个消息。
    二人皆被吓得不轻，他们还一心想着要报复当日之辱，却没想这小鬼竟然一飞冲天，别说什么报复了，这小鬼若是能放过以前的旧账，不找自己麻烦就是好的，源于这个想法，两人都费尽心思，好好筹备了一份贺礼过来，权当赔罪，好在方行看都没看是啥，便收下了……
    也是在这一夜，铁如狂决定好好赏赐一番方行，自己诸般法器，修炼法诀，任方行选取，方行几乎没有任何考虑，便说要选“青云九剑诀”，铁如狂听了，便知道这小鬼还是像之前一样，对修行之道兴趣缺缺，一心只琢磨着如何提升他自己的战斗力。
    “按照常理，青云九剑诀不入奉天殿，或是不成真传，是不可轻传的，不过我私下传你，也不算什么，只是却要提前与你说之，青云九剑诀虽然威力强大，然而其特性却是剑走轻灵，一式百变，你这家伙灵气凝炼，底子是好的，但修炼此诀，却未必能悟剑中真昧！”
    见铁如狂说的认真，方行呆了一呆，道：“有没有可能击败肖剑鸣？”
    铁如狂有些古怪的看了方行一眼，肖剑鸣在大多数青云宗弟子心目中，如同神祗，像这个小王八一样一开始便以越他为主要目标的人还真是少见，不过他还是认真想了想，而后摇头：“肖剑鸣乃青云宗天骄，比我年青时还要强上几分，在剑道上选诣非凡，你想越他却不容易……唉，再说了，或许他半年之后就会筑基成功了，你想赢他，不大可能喽！”
    铁如狂有些调侃，他也听吴相同说过方行在乱荒山与肖剑鸣针锋相对的事情，只以为他们二人之间架有梁子，方行妄图在短时间内压倒肖剑鸣。
    “筑基？”
    方行吃了一惊，若肖剑鸣筑基，那自己杀他得等到猴年马月啊？
    铁如狂笑了起来，随口将扶摇宫的事情一说，又道：“你若是再强上一些，到时候身为真传弟子，倒也有资格随我们一起觐见扶遥宫的人，只可惜啊，现在你修为还是太弱，而且真传弟子的身份也没有做实，这次机会是把握不上了，有希望把握住这次机会的人，大概也只有灵云与剑鸣了，而且他们两人中间，到底还是肖剑鸣把握更大一些！”
    “他妈的，什么破扶摇宫，到处送丹药，很有钱吗？”
    方行恼火，恶狠狠的骂了起来。
    这扶摇宫的出现一下子打乱了自己的计划，真是太讨厌了。
    铁如狂却吓了一跳，急忙捂住了方行的嘴巴，低喝道：“小王八蛋你不要命了？扶摇宫也是你能骂的？那可是瑶池仙会的举办者，世间强者，谁见了扶摇宫的人不恭恭敬敬的？你这话若是被外面的人听到了，不知有多少人会砍了你的人头向扶摇宫展现善意……”
    方行唔唔乱骂，只吓的铁如狂紧紧捂着他的嘴，坚决不放开。
    过了一会，方行骂完了，手才放开，方行兀自气呼呼的，铁如狂抹了把冷汗，道：“早晚被你这小王八蛋害死，祸从口出，白师叔没教过你吗？”
    方行道：“十一叔从来不教这些废话！”
    铁如狂气的踢了他一脚，骂道：“滚去潜龙谷关禁闭吧，不和你说了！”
    方行也气呼呼的，便骑着金乌，连夜赶到了潜龙谷，却见已有执事弟子将此谷内的楼阁打扫了出来，一应用物具全，倒不像闭关，而像是享清福的地方了，他对这些东西也不在意，拿出一把灵石，将这几个等着向自己讨赏的外门弟子砸跑了，然后便气咻咻的进了阁楼。
    待到夜深人静，便潜入识海，将大鹏邪王提了出来，喝道：“小爷要在半年内斩一个灵动九重的战修，修炼得是青云宗的上阶法诀青云九剑诀，有没有可能？”
    大鹏邪王想都不想，摇头道：“不可能！”
    方行二话不说，直接一阵子乱踩，痛得大鹏邪王嗷嗷直叫。
    “你不是说有很多厉害的法诀吗？连个灵动九重的人都斩不了，留你何用？”
    “嗷……这跟法诀有关吗？再厉害的法诀也是要时间参研修炼的……”
    “小爷没有时间……”
    “嗷……那关我屁事……”
    “……我烧死你！”
    “好好好，我想办法，我一定想办法……”
    “给你一天时间，明天我睡醒之前你要是还没有办法，就死定了！”
    方行下了最后通碟，退出了识海，留下大鹏邪王一个人哭。(未完待续!
    ps：哈哈，不用加班，快乐的回家了……
    ：".."，。，谢谢！
        
