　　端坐莲台花上，玄奥经文句句出口，方行惊动了所有的神州修士。
　　世间再无哪位高僧大德，又或是宗门道主，在讲经时，会讲出这等天地玄奥至理，因而白玉台旁，出现这等一人讲经，万人朝拜的事情就不用说了，所有的修士简直都是一副难以置信又激动万分的模样，拼命的记着他口中出来的每一句话，甚至包括了那高坐白玉台上的圣人。
　　方行的计划就是这么简单！
　　你不是把太上经看的比命都重么？你不是为了这破经折磨我徒弟么？你不是为了此经要杀我兄弟么？你不是说什么一人得经你斩一人，二人得经你斩一双么？
　　那我当作佛法给你讲出去，现在听经的人已经不下三万，还正有无数人正在疯狂赶来，其中不乏诸大道统的天骄道主老祖宗，身份显赫，举足轻重……有本事你全去杀了！
　　太上经文，确实是太上秘传，每一道经文的传承，都有它自蕴的规则与秘法，可以自己修行参悟，却传不得外人，以前就连方行得到了太上丹道的总纲之后，想去大金乌那里学到太上不死经，都需要心神之间的感应，却无法付诸于口。
　　不过这规则毕竟是死物，像是一些大能高人临死前留下来的规矩，虽然厉害，但并不绝对，而且太上九经乃是传承，早晚还是要传下去的，其中一条规矩，便是成为了太上道统隔世遗徒之人，拥有传经一道的资格，其他诸经，在自己彻底参悟了之后，也就可以传予他人。
　　简单来说。就是经文乃是太上道统的东西，但如果参悟了其中的道理，就是自己的东西了！
　　而方行如今便赫然是利用了这个规则。
　　太上化灵经、太上感应经、太上不死经三经他学的最早。一直勤奋修行，参悟。尤其是那被废掉的十年里，试图从里面找到恢复修为的办法，更是将每一句都研究了很久……
　　直到他在归墟之内，夺万灵丹道源，温养自身之时，一身的见识与修为都达到了巅峰，也就是修行界里所说的金丹大乘境，这三道经文。已经完全算是他自己的东西了。
　　也是到了此时，那些冥冥之中的规则已经对他不起作用，三经之内蕴含的道理与法门，已经深深烙印于他的识海，想要外传，不过是张口而来，与普通传经无甚两样。
　　当然了，其实就连方行也没意料到的是，他本以为自己哪怕可以讲经，但毕竟也是不符合太上道统的规矩的。说不定在讲经时，会受到某种冥冥中的限制，但如今却讲的异常顺利。通过自己太上道统传人的身份，也隐隐感到，某些限制，在自己讲经之前，就已经被打破了……
　　联想到那位隐藏在了归墟中的存在，他也差不多明白了什么。
　　那个存在私授吕奉先太上逍遥经，早就在自己之前打乱了先贤们留下来的规矩了。
　　他私授经文在前，方行公开讲经在后，冥冥中。倒是他替方行挡下了一些因果……
　　而太上九经之中原本就拥有的法则，也被他们两个的行为打乱。约束神力削弱了很多。
　　一边在莲花上讲的爽，一边在下面听的如痴如醉。却恼了另一方的人。
　　“住口，再多说一字，我必斩你……”
　　魔渊之内，有人咆哮赶来，身穿白袍，气宇轩昂，却又气急败坏，赫然便是刚刚还谈笑风声，连圣人都没有约束他，声威与名声都达到了极点的吕奉先，此时的他完全像是变了一个人，全无风度可言，那表情简直要择人而噬，风驰电掣般冲到了通道前，想要出来杀掉方行。
　　在他身后，还跟着那些与他结成了联盟的白玉京修士，也是满面诧异。
　　方行见到他来，面上不动声色，继续讲经，内心却也提起了杀机，准备杀人。
　　然而端坐于白玉台上的圣人见状，却大袖无风自动，魔渊通道前赫然形成了一道无形的法则之力，竟然只能入不能出，与此同时，圣人淡淡的声音传遍了周围四野：“无规矩不成方圆，凡尘战阵之上，尚有兵卒过河不许回头的道理，我辈修行之人，又岂有立下大誓，入魔渊斩妖除魔之后，再调头回还之理？此通道，可入而不可出，造化完结时，才是你等归来之时！”
　　吕奉先听了这番话，只急的额头冷汗都出来了。
　　这他妈什么圣人啊，什么破规矩啊，你摆明了就是在偏向吧……
　　心急如焚中，他急急传音，要家族长辈赶来阻止方行传经。
　　只不过，那几位元婴高手在怒气腾腾冲杀了过来之后，还没靠近方行身前，甚至还没有影响到方行传经的过程，便有几道气息强横的修士来拦路了，看那模样却也都是道主级人物，面色不善的看着那三位元婴，冷声喝斥：“圣人在前，你们就忘了九天之盟了吗？退走！”
　　这是犯了众怒啊！
　　吕族的元婴不敢异言，只能急急派了族中的金丹高手再来，不过这几名金丹大声喝骂着赶来，还没来得及出手呢，就被一群修士围殴了，一顿乱拳打的生死不知，躺在地上吐白沫，还有人愤愤骂着：“妈蛋，人家大师讲经呢，不要大声喧哗，你他妈懂不懂礼仪？”
　　吕族真没办法了，束手无策！
　　神州修士可不傻，明白这经文的重要性，如何能被外人打断？
　　想要阻止那和尚，就得跃过诸神州修士这一关！
　　不几时，第二道感应经也已经讲完，方行顿了一顿，看着莲花下方。
　　黑压压一片人群，目光热烈而痴迷，满怀期待的等着他再度开口，生怕就此没了。
　　方行却偏不急着开口，笑眯眯朝着下方的众修看了一眼，道：“听得爽呗？”
　　下方众修呆了一呆，很快就反应了过来，一片汪洋般的欢呼大笑。
　　“感激这位大师传道授业……还有吗？”
　　“如聆仙音，此恩难忘，只求大师继续赐法，解我惑业！”
　　“没听够啊，接着来！”
　　一时各种声音此起彼伏，整个白玉台旁直接乱作了一团，有人诚恳，有人感激。
　　方行见了这反应，却也眯着眼睛笑了起来，道：“想听啊，得给钱……”
　　这话纯粹是下意识的反应，虽然讲经是为了解气，但还是觉得收点利息比较好，当然了人家真不给他也会讲，但却没想到，这话一出来，眼前登时一片红彤彤的，不知有多少灵精宝石朝着他掷了过来，铺天盖地，吓的方行都哆嗦了一下，还以为是谁想要自己的小命呢！
　　神秀小和尚直接就被砸的抱头鼠窜了，驴子吓的躲到了莲花后面，楚慈则吓的跳到了莲花上，躲在方行身后，方行也呆呆的看着，无数的灵精宝石瞬间就堆满了他身周的一大片地域，还不停的有人掷过来，简直就像是下了一片灵精雨，众修心中的狂热可见一班……
　　“佛祖讲经时，天花乱坠，师兄讲经却是灵精乱飞，这也是一种境界吧？”
　　神秀小和尚此时在看着端坐在莲花上的方行，已经把他当成佛祖来崇拜了。
　　“哇哈哈，这么大方，好，那等我喝口酒润润嗓子，再讲一段……”
　　方行大笑，暗示神秀赶紧把灵精收起来，别被人偷拿了，自己摸出酒坛子喝酒。
　　“喝这个吧！”
　　刚取出了酒坛子，却忽听得白玉台上，圣人轻声一笑，丢下了一个白玉瓶来，方行呆了一呆，急忙接在了手里，拔开塞子一闻，顿觉满鼻的甘甜醇香，一时喜不自胜，大大的饮了一口，朝着白玉台上的圣人抛了个媚眼，台上的圣人见状，也是呵呵一笑，竟朝他拱了拱手。
　　下方听经的众修，见到了这一幕顿时又呆了一呆，感叹不已。
　　圣人亲自赠酒，而且向他拱手示意，这是何等的尊荣啊……
　　不出意外的话，这一段佳话立时就要传遍神州了，万人传诵了！
　　“劫道不死经……”
　　方行喝罢了酒，收了灵精，便清了清嗓子，继续开讲，本来热闹闹的周围，也在他开口之时，忽然间就变得万籁俱静，认真聆听，真是连等闲道主之辈都无此殊荣了！
　　“贼秃，你私传我太上秘传，乱我道统，你……你究竟是谁？”
　　魔渊里面的吕奉先，已目眦欲裂，怒声大吼。
　　他甚至都不敢想像，珍贵无比的九经传承，成为了人尽皆知的大陆货，会造成何后果！
　　与此同时，他对方行的身份也起了无尽的疑问，这和尚究竟是谁，夺了自己的法舟和方天画戟，抢了符石与白玉令，还将自己的家奴杀了个干干净净，就连自己当初都险些被他阴死，而如今，他赫然又公开讲经，将太上道统秘传公布天下，他究竟是谁，竟天生克制不成？
　　心里已隐隐有了一个答案，只是不敢相信！
　　而听了他的话，方行却也停了讲经，冷眼向他看了过来，声音低沉，传遍四方，震撼心神：“你夺了我的归墟，囚了我的徒弟，现在还在追杀我的兄弟，却不知道我是谁？”
　　ps：虽然昨天爆了一下，但今天还是会正常更新，这就是老鬼的原则！……另一个原则就是，打滚撒泼求票票，不给我就不起床……


