    “哟？这么多人等着小爷啊……”
    在法舟驶向了悬浮于虚空之中的妖殿之时，方行从法舟舟首上跳了起来，大声笑道。此时，大金乌、乌桑儿、小鹏王等人也皆已起身，站在了他身后，甚至乌一典都心生感应，爬出了船舱一瞧，立刻就被眼前的无数高手杀气吓的晕了过去，又一头栽进了船舱。
    而在这妖殿之外的一方，看到了方行，却有一半人面色阴狠，一半人恨的牙痒。除了在一排殒石上高高在上的那几名大族道子，余下的人倒有一半衣衫不整，便是女子，也多半胡乱套了件男修的法衣蔽体，更有许多人，直接化出了本相，搁那眼睛喷火的盯着小强盗。
    这些人，却多是被方行打劫过的，身上的衣裳都被扒光了，能借到别人衣裳的只好张口向别人借，借不来衣裳的自然也不好赤深果体的站在这里，便都化出了本相面对着人，当然了，不管借没借到衣裳，脸色都好看不到哪去，实在是这人族的家伙做事太阴损了。
    “南瞻方行，名传四州，我们自然是要好好欢迎你一下的……”
    无数道忿怒的目光里，第一个开口的倒是无影山道子，此人却是鼠族的道子，身材矮小，为人阴鸷，说话时便森森冷笑，再好的话听他说出来都让人觉得心凉。
    “欢迎你大爷个腿儿，把你家宝库打开了让我挑才叫欢迎！”
    方行翻着白眼说了一句，那无影山道子的冷笑顿时就凝在了脸上，笑不出来了。
    “呵呵，曾有来自南瞻的人族商人带来传闻，说那南瞻小魔头最厉害的是一张臭嘴，其次是一颗狗胆，再次是那翻天倒海的本领，如今看看，倒也所言不需！”目露怨恨的紫雾湖道子森然开口：“只是你这脑袋着实不太聪明，到了此时。还敢在我们面前撒野么？”
    “放屁，小爷最厉害的是长的俊，第二就是聪明，第三才是骂人。你少来污蔑你家大爷！”
    方行有些生气了，目光不善的扫了那紫雾湖道子一眼。
    “哼，废话少说，诸位道友，谁来活动一下筋骨。擒下这小魔头来？”
    在旁边静静坐着的狐仙姬忍不住了，忽然开口喝道。
    这声音一落下，竟一霎间有四五人身上露出了森然杀气，既有高坐殒石的九子，亦有分立两侧虚空的小族妖修，却是狐仙姬一句话，便揭去了场间虚伪，露出了血淋淋的本质，本来在这里就是要夺其名，斩其身。抢其造化的，谁第一个拿下了，无疑便是占了大名。
    名声亦是大造化，对于即将赶赴神州修行的诸妖修来说，更是价值无穷。
    方行本就是南瞻第一小魔头，此前南瞻玄域天降，涌现了一批小辈英才，包括此次以神州使者身份来到妖地的厉红衣在内，一共有近三十人进入了神州，如今已有一些开始崭露头角。但就连这些人，对于方行这“南瞻第一”的名头，都很少有不忿之言说出口来，这岂不是就是说眼前这个人族修士。乃是正儿八经的南瞻第一？
    那么斩了他之后……
    方行斩了皇甫道子，虽然是偷袭刺杀，却也坐实了他南瞻第一的名头。
    而此时众妖之中若有人斩了方行，无疑也就压倒了这南瞻第一小魔头！
    有了名声，便有了关注，有了关注。便有了机缘，有了比别人走的更远的资本。
    正是出于这种考量，是以人人动心，盯上了方行那颗圆滚滚的脑袋。
    当然，盯上归盯上，抢着动手的人倒暂时没有出现，毕竟小魔头这个称号不是白来的，众妖修却已经开始琢磨了起来，希望先让别人打头阵，自己且先观摩一下了。
    倒是方行了听这话，半张了嘴巴，貌似惊异的叫道：“擒我？擒我做甚？”
    狐仙姬森然冷喝：“事到如今，还装什么糊涂？人族方行，你包藏祸胎，隐姓埋名，潜入我妖地究竟有何企图？此次容你进入妖帝阁，本就是看在了孤刃山的面子上，谁想到你先在妖帝阁外违犯规则，剑斩法舟，害得十位妖族俊杰断了入阁之路，进入妖帝阁后又四处劫掠，不知抢去了多少人的法器造化，如今我等替天行道，便要着你吐出那些赃物来！”
    大金乌等人闻言顿时心里暗气，回头就要逮着小鹏王撒气，却见小鹏王此时也是满面怒容，面上有怒容，更有一种恨铁不成钢的失落之意，倒是不忍心向他动手了。
    “骚狐狸，你的心思若是多花在修行上面，也不至于连番几次在小爷我手里吃亏了，现在我就是感觉奇怪，你每次张口就能给人编排这罪名那罪名的，有什么用吗？这会子你又认为自己吃定了小爷，但我要提醒你一句了，饶你一次可以，第二次可就没有机会了……”
    方行眯着眼笑了起来，声音里似无怒意，但莫名让狐仙姬心脏一颤。
    而方行，也不在啰嗦，豁然虚劈了一计手中黑色巨剑，喝道：“再说废话也没什么意思，你们为什么在这里等小爷，我清楚，你们也清楚，天大地大不如好处大，为了好处跟人动手就是再正确不过的道理，你们想夺小爷我手里的好处，没问题，就看你们的本事了！”
    说着，他忽然间一剑回斩，“啪”的一声，背后法舟舱壁被毁去了大半，露出了法舟船舱内那满满当当琳琅满目的法器及造化，众修远远瞅了一眼，几乎惊的摒住了呼息，只见其间有拳头大小的仙精碎片、有一丈多高的灵精晶岩，亦有不知经历了多少岁月的白骨残器，还有一叠一叠的法衣，一堆一堆的法器，赫然都是从众妖修手中劫来的宝贝。
    更为惊人的，便是那法舟内部，竟然还有三尊高大的石塑……
    这他娘的是搬家吗？
    众妖心中震惊之余，几乎要忍不住骂娘了。
    都知道这人族的王八蛋进入了妖帝阁后，就四处抢造化，打劫人，但谁也没想到他竟然搞来了这么多啊，而且故意不放在贮物袋里，非要这么满满当当的堆砌在法舟里面。
    这简直就是故意馋人的啊！
    一时间，无形中笼罩了方行的杀气，足足多了三倍。
    财帛动人心，名声虽然宝贵，但好处也让人流口水啊……
    众妖晶晶发亮的目光里，倒没留意到，在法舟舱库门口，一只头上稀稀拉拉没向根头发的乌一典正眼睛血红，满目警惕的盯着他们，虽然双腿已经在发抖了，但手里却提着一柄软剑，一副这些宝贝都是有大爷一份的，你们谁敢上前来抢我就跟谁玩命的模样……
    而方行亮出了法舟内的宝贝，却还不算，冷声一笑，忽又取出了一卷画轴，高声道：“这些破烂东西，小爷就是抢着玩的，跟我当年从南瞻玄域里找来的东西相比又算得了什么？很多人都不想不明白，小爷当时是怎么把那些凶兽带进了黑渊大狱，离开之时又悄然带走的，现在小爷就告诉你们，我手里这一副百凶图，足以召唤数万只凶兽，踏平一域！”
    众妖修已经说不出话来了，倒吸着凉气，一时无言。
    而方行只是随手将百凶图掷给了身后的大金乌，又取出了那个青狐鬼面，向狐仙姬喝道：“骚狐狸，这就是你想要的异宝，其间蕴含逆天伟力，且有玄奥传承，便是以小爷这聪明劲，也足足参悟了好多年，才解开了十之一二，当初击伤那黑渊狱主，便是靠了这面具！”
    “唰……”
    狐仙姬目光如剑，射向了方行手里的面具。
    此面具她已见过一次，便是在方行剑斩法舟之时，辩得清真伪。
    而方行又随手一丢，将面具掷给了大金乌，再次取出了一本书，扫了一眼之后喝道：“这本活色生香图是我九叔送了小爷，名家手笔，图文并茂，栩栩如生……”忽觉不对，嘿嘿一笑收了起来，不好意思道：“拿错了，你们等我再找个更厉害的，吓不死你们不算完……”
    众妖几乎一口老血喷出来，不过饶是如此，也足够让他们心动了，更是因为以管窥豹，反倒觉得这小魔头没有说出来的宝贝更多，更动人，几不耐烦让他再说什么了，无影山道子已提声喝道：“兀那小魔头……当时南瞻传言，说你一人得了南瞻玄域三分造化，是真是假？”
    方行翻个白眼：“当然是假的！”
    众妖齐齐一呆，心里都生出了一种心思，那就是不信，这小魔头在说谎。
    但也就在这时，方行跟着大喝了一句：“凭小爷我的本事，既然，既然出手，又怎么可能只取三分？你们这是看不起小爷吗？明白告诉你们，小爷我最起码拿了七分造化！”
    轰！
    众妖一时炸了锅，就连沧澜海小龙王乃至太石家的书呆子、大圣山三丈凶猿以及神州使者等辈，也皆是神情不定，一时无法维系平时那淡然表情，惊呼出声。
    “但能不能从小爷手里抢过去，就看你们的本事了！”
    方行冷笑着再次开口。(未完待续。)
        
