    随着青云宗宗主陈玄华一道道命令发布下去，平日里也算清静淡雅的青云宗上下忽然间就忙碌了起来，上下弟子尽皆按照这半年时间来的演练，有条不紊的做起了自己份内的事务，短短一柱香时间内，青云宗内已处处放置了灵草宝香，青烟枭枭，贵气非凡。
    “陈陆黄三位长老，你们速至万里之外，摆开云驾，接到贵客之后，在前引路！”
    “是，宗主！”
    陈玄华下令，立时有三位筑基期长老领命而去。
    这陈陆黄三位长老，便是方行当初拜入内门之时的引路人，皆是筑基初期，身份高贵，仅在四大传法长老之下，但他们在这贵客面前，赫然只有引路的资格。
    “如狂宝砚两位长老，你二人往三千里外，接迎贵客，戒持护法！”
    “是，宗主！”
    铁如狂与文谷长老得令，也各自驾云而去了。
    “青鸟山河两位长老，你二人往千里外，接引贵客，奉丹茶，敬灵果，请贵客歇！”
    “是，宗主！”
    栖霞谷及山河谷的两位传法长老也接令而去了。
    虽然他们的职责都是迎接贵客，但却没有丝毫被轻视的感觉，反而隐隐感觉自豪。
    “其余青云宗弟子，皆随我往山门处去，待贵客驾临，行古礼，演仙乐……”
    一位扶摇宫的贵客，直接使得青云宗上下变得鸡飞狗跳。
    此时被憋在潜龙谷闭关的方行也忍不住了，从潜龙谷内溜了出来，那两个名义上看押他的外门。直接被他一人一脚踢到了一边，哪里敢来惹他？不过方行也没有大摇大摆的在人前现身，而是来到了飞石峰上一处视野比较好的地方，远远得看着山门处的一片热闹。
    约半个时辰之后，东北天际。一驾宝气逼人的玉辇凌空飞来，那玉辇，约有三丈长丈半宽，雕琢着精密繁复的铭纹，甚至所有的铭文都组合在一起，形成了道道精美的花纹。既大气又精美异常。在玉辇前面，十八名黄巾力士引路飞浮引路，旁边则跟着十二个打扮华美，神态灵巧的小丫鬟童儿，另有几个看不出什么修为的老妪慢慢悠悠。跟在辇后。
    青云宗陈陆黄三位长老，只能神情谨慎的远远缀在百丈外跟着，而四大传法长老，也只是跟在那几位老妪的身后，似乎连他们的身份，也法接近玉辇。
    玉辇还未靠近青云宗千丈，宗主陈玄华已经驾云而起，远远迎了上去。拱手施礼，高声道：“青云宗现任宗主陈玄华，恭迎扶摇宫四公主宝驾……”
    玉辇稍停。辇内一个声音淡淡的传了出来：“宗主客气了！”
    陈玄华忙道：“四公主驾临，乃是青云宗盛事，玄华盛情接待，也只是份内之事，如何当得起‘客气’二字，公主且请收回。莫要折煞了小人。现宗内已建行宫玉矶殿一座，建成之后。尚人住过，请公主稍移玉步。往行宫内稍作休息，若有短缺，玄华好作准备……”
    “如此也好，请宗主引路吧！”
    玉辇之内的人轻轻开口。
    陈玄华当即再施一礼，便在前面引路。
    玉辇随着陈玄华的云驾慢慢下落，悬于山门之前，那些早就准备的青云宗内门弟子早已做好了准备，见玉辇落下，立刻吹笛抚琴鼓瑟弄箫，奏起了迎客仙乐，悠扬华美，有早就训好的灵禽仙鹤在玉辇前翩翩起舞，一片珠光宝气，这青云宗山门前倒变得如仙境一般。
    “宗主，萱四此来，施途疲惫，倒不必如此客气了！”
    玉辇内那个轻柔的声音又响了起来，虽然说的客气，却似乎有些笑意。
    陈玄华脸一红，立刻明白，这是自己准备的迎客之礼人家看不上啊，便急忙一挥手，演奏仙乐的弟子们都收起了乐器，另有人出来，将僵硬起舞的灵禽仙鹤也捉走了。
    山门前一片清净，玉辇这才进入了山门，在这时，一个跟在玉辇后面的老妪挥了挥衣袖，立时将那玉辇前的十几个黄巾力士与丫鬟们收了，众人这才发现，这栩栩如生的黄巾力士原来只是一块一块绣满了符文的黄布所化，那些丫鬟童子，也只是扎出来的纸人罢了。
    玉辇缓缓飞行，并未落地，直随着陈玄华飞上了青云主峰，在峰顶，却建有一座崭而浩大的宫殿，比起青云宗现有的几座宫殿，都要气派华贵，位置也是高的，此时大门紧紧封闭，宫殿周围的门等地，也皆以秘法紧紧封印，便似里面藏有什么至宝一般。
    然而实际上，这么多的秘法，只是为了防止灰尘小虫飞入而已。
    来到了殿前，陈玄华便亲自上前打开了殿门，立见殿内珠光宝器，不知放置了多少价值绝顶的布置在里面，都是青云宗这几千年来的积累之物，这番布置，就连玉辇旁边的两位老妪都忍不住轻轻点头，相视一笑，似乎是在说，青云宗果然用了心接待。
    “我擦，那宫殿里摆放了多少好东西啊……”
    远处的山峰上，方行咂舌道。
    金乌也流着口水，道：“要是能进去洗劫一番就好了！”
    “那点出息！”方行鄙视的看了他一眼。
    金乌翻着白眼：“你有出息眼睛那么亮干什么？”
    方行道：“我是在想，洗劫这宫殿，不如把这玉辇中的人绑了，她肯定有钱！”
    金乌彻底语，道：“咱俩这点修为，一靠轿子就成了灰了，还绑架呢……想点实际的！”
    方行道：“这叫胸有大志，你懂个屁！”
    此时的那座宫殿——玉矶殿前，玉辇前的丝帘已经揭了开来，却从上面走下来了一个身形绰约的女子，脸上着一丝白色纱巾，琅环玉佩，贵不可言，见她出了玉替，陈玄华急忙低下了头，不敢瞧她，此女轻轻向陈玄华点了点头，也不管他能否看见，便往殿内走去。
    缀在后面的几个老妪走了上来，其中一个停下，将玉辇收进了贮物袋里，微笑着向陈玄华道：“我家主上旅途劳顿，倒不是有意怠慢宗主，还请恕罪！”
    陈玄华忙道：“小人省得！”
    这老妪笑道：“我们远来青云宗，倒是我们打扰了，宗主切莫如此客气，实际上，我们来到楚域还是有事相求的！”顿了顿，便道：“大宫主欲作一神器，南瞻方寸图，需青云宗周围十万里范围内所有的山川幽谷城镇分布图，不知宗主可否相助？”
    “地图？”
    陈玄华微怔，他早就知道扶摇宫来人不是闲着没事出来逛着玩的，必然是有事，只是却也没想到，他们要的竟然是地图，不过也不敢多问，直接应承了下来：“既然扶摇宫有命，玄华自当吩咐下去，将十万里山川地貌，纤毫不差的测量下来，谨献四公主……”
    老妪轻轻点了点头，微笑道：“我们扶摇宫也不是王室，不必称呼我家主上为公主，直接便唤萱四娘就可以了，要紧是这地图，三个月时间差不多了吧？”
    陈玄华稍稍计算了一下，道：“应该足够！”
    老妪点了点头，算是比较满意，道：“如此便好，有劳宗主了！”
    见她要走，陈玄华急忙道：“不知婆婆如何称谓？”
    老妪笑了笑，道：“你唤我作钱婆婆便可以了，日后若有事，不方便问主上，可以找我！”
    陈玄华答应了下来，便道：“玄华已设了一晚宴，不知公主……萱四娘她……”
    老妪笑道：“既是宗主有心，主上也不会拒绝的，听凭宗主安排便是！”
    陈玄华松了口气，便道：“便请四娘先作休息，玄华且去安排妥当，再来请驾！”
    说罢，便告退离开，谴散了众弟子。
    又颁下法旨，让众弟子这段时间里，不可惹事，不可胡闹，若是冲撞了贵客，必会严惩。
    入夜之后，青云宗正殿之中，灵果仙酒，皆已置备妥贴，皆是宗主及四大传法长老平日里也舍不得一享的上品，然后宗主陈玄华便再上峰主，隔着大门，请扶摇宫萱四娘赴宴。里面人倒也没拖太久，不多时，几位老妪来打开了殿门，换了一身紫裙的萱四娘娉娉出来。
    此宴规格太高，只有宗主陈玄华及四大传法长老有资格参与，坐下之后，这五名筑基期修士，却皆是战战兢兢恭恭谨谨，谈话之间，不求有功，但求过，也就显得寡言少味，气氛很是沉闷，那宣四娘，灵果也不吃，仙酒也不饮，话也不说，却似个木头人一般。
    宗主陈玄华觉得有些尴尬，便笑道：“青云宗虽甚天骄，倒有几个徒儿，天资还不错，贵客降临，青云宗鄙陋，甚招待，便招他们几个出来，各展绝学，为娘娘助兴如何？”
    萱四娘还是甚反应，她座下的老妪却替她点头，道：“甚好！”
    陈玄华便向四位传法长老微一点头，示意提前准备好的东西可以拿出来了。未完待续
    p：为【林潇清】林大美女加一章，从《瘟仙》开始就支持老鬼，非常的感激！
        
