    拍卖剑胎之后，方行扬言要在七日后入玄域深处挑战皇甫道子的消息便已经传开了，因为他一贯天不怕地不怕的作风，以及他那足以傲视群雄的实力，听到了这消息的众修士，还真都信了他的话，毕竟这小王八蛋连剑冢都敢攻打，还有什么事是他不敢的？
    也正因此，消息传入了玄域深处后，就连皇甫家人马也做好了迎敌准备，日夜派人驻守在通往玄域最深处的神桥一带，准备这小鬼一出现，便要将他擒杀。
    而且，因为信了方行要入玄域深处挑战皇甫道子的话，皇甫家甚至都没有派出大量的人马来外界寻他，反而是在玄域深处布守，一个个如临大敌的模样，不敢有半分懈怠。
    只是……
    一天过去了，那小鬼没有出现。
    两天过去了，那小鬼依然没有出现……
    三天过去了，众修想到那小鬼受了伤，想必是在养伤，大概没这么早来吧！
    直到七天过去了，那小鬼依然没有半分影子出现，还有很多修士，这时候都在想着，大概是那小鬼受伤太重，为了疗伤，耽误了时间，因此心里还有所期待。
    不过到了第十天，方行还未出现时，众修及皇甫家道子都开始疯狂寻找起了方行。
    只可惜，大批的人马搜寻了无数遍，却始终没有见到半分方行的影子，不仅是他，就连他那只嚣张的大金乌也不见了，这终于让众修士隐隐约约意识到了一个问题……
    他妈的，这小王八蛋竟然溜了！
    话说的那么响亮，事做的那么疯狂，到头来，万众期待中……
    竟然溜了！
    还有比这更无耻的事情吗？
    众修都有种想要骂娘的冲动，一个个都是成了人精的人物，竟然被一个小王八蛋耍了！
    并非无人事先想到方行会溜走，但实际上。凡是见过方行的人都被他骗了，那冷傲挑战的模样，那放言七日后入玄域深处斩杀皇甫道子的豪容，皆让众修感觉他无比的认真。因此一传百，百传千，反而导致所有的修士都涌向神桥一带，日夜等待他的出现。
    而众修士的等待，又在某种程度上影响了皇甫家的判断。
    就连皇甫家的人马。都觉得，一个可以绝灭皇甫家八部妖众之中的四部人马，甚至其中还包括了雷九这样的高手的少年天骄，真的算是皇甫道子的大敌吧，这种暗中的猜测与震惊，使得皇甫家上下，也都将方行当成了暗中的大敌，反而越来越把他的地位抬高了起来……
    然后就在这种氛围中，方行溜了。
    “竟然溜了，他竟然溜了。他怎么能溜了？”
    神桥一带，无数希翼着观摩这一战的修士破口大骂。
    “溜了……才是正常的吧，有几个人敢与皇甫道子一战？”
    有修士迟疑说道，倒觉得方行溜了正常。
    “可是他是方行啊，他是小魔头啊，他做下了那么多让人想都不敢想的事情来，他妈的，连我都隐隐有些佩服他了，在这种关头，就算他来与皇甫道子一战。哪怕死在皇甫道子手下，我也会敬佩他是条汉子，可他怎么就溜了呢？这不应该是他这种人做的事情啊……”
    无数的修士恨铁不成钢，暗中愤愤的骂着。
    也有修士叹道：“活着总比死了好吧？再说。那小魔头不是出了名的溜滑么？”
    “可是……他怎么着也不该逃的啊……看起来也没有要逃的样子……”
    众修猜测中，自然也有深思熟虑之人冷笑着开口：“若是这小魔头不逃，那才真是愧对了他小魔头的名号，想他皇甫家的使者也杀了，更是灭了皇甫家八部妖众中的四部人马，更是抢了皇甫家视为囊中之物的剑冢。换来了无数财物，可说是南瞻机缘，三分在其手，在这种的情况下，他竟然能够再摆众人一道，安然无患的离开玄域，这岂不是本事？”
    “只是……约战而不至，这小魔头的名头想必也毁了吧？”
    “哼，名头？他何曾有过好名头？叛宗、凌侮冰音宫弟子，哪件不是天怒人怨？况且，就算他没有去应战，反正皇甫家的人也杀了，东西也抢了，还安然离去了，有这些事情摆在面前，又有哪个人敢小瞧他？偌大南瞻，天骄无数，又有谁敢做、能做出这些事来？”
    众修听到此处，尽皆无言。
    没人是傻子，一番思量之后，便无人觉得小魔头逃走有问题了。
    正像众人的第一个念头，不逃走才是有问题！
    方行约战皇甫道子，最终不战而逃，溜出了玄域的消息，很快传遍了南瞻。
    小魔头方行，本来就小有名气，一是因为叛出了青云宗，再就是让冰音宫号称灵筑基之下第一天骄的叶孤音吃了大亏，在年青一辈的修士里，很是有点地位，只不过还难入高人法眼，不过在玄域里面的事情传了出来之后，却立刻传遍了南瞻一域，让人刮目相看。
    竟然绝了皇甫家八部妖众里面的四脉，还率人攻打了剑冢？
    这小魔头还真是胆大包天！
    要知道皇甫家是何等样存在，那可是凌驾于南瞻诸世家宗门之上的庞然巨物啊，君临南瞻的存在，在整个南瞻大地上，除了平时不问世事的灵山寺外，根本没有可以与皇甫家抗衡的势力，不知有多少相信，只要皇甫家愿意，便可以在南瞻称王，众修伏。
    而那小魔头又算哪棵菜，已经叛离了师门，天不收地不要的孤魂野鬼，竟然敢这样赤果果的打皇甫家的脸，真是用找死二字都无法形容他的胆大妄为了。
    偏偏这样一个家伙，竟然在占足了便宜后，用了这么一种见鬼的法子，吸引皇甫家的注意力，又从容自玄域逃走，这却让众修震惊之余，又隐生佩服之意。
    虽然用的法子有点无耻，但能逃出来，还真算是本事！
    “那个王八蛋竟然逃走了？我还打算帮他收尸呢！”
    神桥附近，厉婴瞠目结舌，听了这个消息无数回，才总算承认了这有可能是事实。
    与他同路的韩英亦是面色古怪：“我当初是不是说，他若逃过皇甫家追杀便奉他为长？”
    厉婴神情诡异：“你是如此说了，但我觉得你根本不是这个意思吧？你当时的意思明明就是说，他若是在进入玄域与皇甫神机大战一场之后，若是还能逃过皇甫家的追杀，便奉他为长吧？当时我说我的意思跟你一样，就是认为他不可能在皇甫神机手下逃得性命的……”
    他这般说了一连串，韩英却只是沉默不语。
    “他占了便宜了！”
    良久之后，韩英才长长叹了一声，无奈的苦笑了起来。
    厉婴更是无奈：“谁让你说话总是这么简短来着？”
    “他竟然逃了？”
    玄域之中，一辆黄金战车之上，恢复了女装的青衣劫匪听到了这个消息，亦是微微一怔，良久之后，才苦笑了起来：“这个王八蛋，还真与我认识的那些天骄们不一样啊……”
    嘀咕完了，向坐在她身边的许灵云苦笑道：“你能想象吗？他竟然逃了……”
    许灵云面上亦露出了一抹欣慰，轻声道：“虽然有些意外，但仔细想想，这才是方师弟！”
    而在玄域深处，一处石碑林立的怪异所在，处处都浮现着黑色的雾气，将此地衬得既像仙境，又似幽冥地狱，而在这地狱之中，则有无数的强大妖灵，镇守各处，而在石碑最深处的一块石台之上，则正有一个眉心点着莲花印记的年青人，盘膝而坐，凝思冥想。
    “报……”
    有声音从外界来，黑雾散开，露出了一条通道，通道之中，却有一紫甲战士快步走来，此人身材魁梧，脸上也戴着一个铁面，看不出年龄大小与性别，他来到了皇甫道子身前，屈膝跪下，沉声道：“禀道子，已命人搜索玄域外围各处，可以确定，那小贼已不在玄域之中，只是，先前在玄域外面也有我方八部妖众的人马布属，层层防御，却也未曾现他的行踪，应该是他以挑战道子为烟雾，吸引了众人的目光，却也给自己创造了逃离的机会！”
    眉心生有金莲的年青人听了，沉默了一息时间，而后脸上露出了一抹讥讽之色：“亏我还做下了在七日之约到来时，往神桥走上一遭，将他击杀的准备，却原来，终究还是一个没什么意思的胆小鬼，回禀家族，布下法旨，擒杀他吧，此人并不足虑，但剑胎却须追回！”
    “是……”
    紫甲战士沉声答应，回身离开。
    而这眉心生有金莲的年轻人则沉默不语，半晌之后，才忽然冷冷一笑，神情鄙夷，但隐隐然，却有一种不甘在里面，像是一拳打在了空气里，让他感觉异常的难受……(未完待续。)
    ps：求支持啦！
    (本书采集来源网站，最新章节请移步阁，章节清晰、无弹窗、更新度快)
    ：".."，。，谢谢！
        
