    面对方行的威胁，狐仙姬还真是有些担忧起来，她却是记得，方行还真的曾经在自己面前毁过一件威力不俗的宝镜，那等珍贵物件，据事后几位长老的研究，绝对是一件品质极高的至宝，然而这王八蛋当时为了脱身，却没有丝毫犹豫便给自爆了，可见这厮真不会心疼……
    想到了这一点，她准备了一肚子为难方行的主意，竟真有些不敢出口了。
    “好，我与你赌了，便定在妖帝阁……”
    良久之后，狐仙姬才沉声开口，要敲定这赌注。
    “你赌了就好，这群小狐狸归我了！”
    方行哈哈一笑，便已打断了她的话，有些兴奋的揪了一下小胖的耳朵。
    “你似乎还没赢我，她们不是你的人！”
    狐仙姬眉头紧紧皱了起来，愈发感觉对方行的做派反感。
    “早晚是小爷赢，我提前带她们走也没什么……你也别废话了，就算你说破天，小狐狸我今天也定要带走了，有本事你就带人打上孤刃山来要人吧！”
    方行哈哈笑了一声，便不再理她，带着一串小狐狸就要走人了。
    而狐仙姬，也终于不再掩饰，直言道：“你哪里来的自信会赢我？”
    方行驻足，转头看了她一眼，目光有些戏谑，笑道：“你算什么东西，也配跟小爷斗法？”
    说罢之后，已直接架起腾云，往相邻一座没人的山峰上飞去，大金乌、乌桑儿等人只好跟上，小鹏王看了狐仙姬一眼，欲言又止，终究还是没有话说，一把提起了旁边瘫成泥的乌一典，也纵入高空，跟着方行等人去了，却留下了狐仙姬在此。银牙咬的咯咯作响。
    “你又算什么东西，跟敢不将我放在眼里？等入了妖帝阁，我又看你怎生与我斗法！”
    狐仙姬被方行这丝毫不将自己放在眼里的模样气的浑身发抖，手掌都轻轻颤了起来。
    竟被她一向瞧不上的家伙鄙视了。狐仙姬心里感觉又荒唐，又可笑。
    “这位便是青丘山的仙姬公主吧？”
    也就在狐仙姬正一肚子闷气无处发作间，忽然有一个淡淡的声音响了起来。
    狐仙姬转头一看，却登时脸色一喜，轻轻淡淡行了一礼。道：“见过神州的几位师兄！”
    却见远空之中，几道人影驾云而来，为首之人，却是一个容貌只有十三四岁的少年，身穿一件古朴的黑袍，打扮很是老气，而第二位，则是一个身材高大的光头男子，背后背着硕大的双刀，上面画满了各种诡奇的符文。身上气息凶悍至极，乃是金丹中期修为。
    而第三个，却是一个身穿大红裙子，以锦帕束发的娇美女子，只是气息略显阴戾。
    在他们后面，还有三男一女，亦是年纪轻轻，金丹修为，想也是一方俊彥。
    当然，更关键的却是。这七人赫然都是人族，却堂而皇之出现在了这里。
    “仙姬公主客气了，纯阳道鹤灵子在此有礼！”
    一行人为首的那个容貌只有十三四岁少模样的人，却第一个开口。微笑问训。
    而在身后跟着的四人中，一个面带病容的男子则目光冷厉，横扫之下，便直接看到了不远处正带着一群小狐狸下山的方行，登时目光一凛，沉声道：“果然是那个王八蛋。他化成灰我都认得，几位师兄，我真是找他找的好苦，且请稍候，我这就擒了他来审问！”
    此人便是当初被方行一通折磨的逐妖盟小妖崔少庭了，一见方行，便要追上去擒杀。
    “站着，说了让你动手了么？”
    那大红袍的女子，忽然间轻轻开口，语气不重，却把崔少庭吓出了一身冷汗。
    而红衣女子训了他一句，又慢慢向狐仙姬走了过来，轻轻一礼，道：“没见狐仙子在此？”
    狐仙姬微怔，以为他们是照顾自己面子，不想直接擒拿与那群小狐狸在一起的方行，便苦笑了一声，道：“几位师兄客气了，那群小狐狸，确实是我青丘山族人，不过离山已久，与我们的关系已经淡了，至于那人族的修士，初时我们将他当作对贵客对待，却没想后来他坑蒙拐骗无恶不作，实在过份，若非有孤刃山护着他，我们青丘山早已容不下他了……”
    一句话，便已撇清了关系，下面就想着如何结交这群神州来的修士了。
    对于这一次的赌斗，狐仙姬当真已经把握十足。
    诸妖脉的俊才，她至少与其中一半有深交，而另一半也最多是独善其身，却不可能会站在方行他们那一方来与自己为敌，而两大外来势力来，沧澜海已经与那几个家伙交恶，就算自己不说，这两方进入了妖帝阁，想必也会斗个你死我活，自己只需捡便宜就是了。
    至于神州来的这几位使者，则是早就与那姓刑的王八蛋有旧恶，不帮自己，又帮谁来？
    最擅长袖善舞，借助别人力量的她，此时手里的胜算，却已有了个十足十。
    却没想，就在她自忖将局势掌握在了手里，准备邀请了这几位神州来的贵客一起去宴上饮上几杯时，那红衣女子却忽然掩口一笑，一双美目上下打量着她，半晌之后，轻轻叹了口气，才道：“素闻青丘山仙姬公主不但貌美无双，心谋智计也是顶尖的！”
    狐仙姬感觉她的神色有些不对，微微一怔，便轻声道：“笑谈而已，不可当真！”
    红衣女子嘻嘻一笑，道：“确实不太像，因为我一见你，就见你办了件蠢事！”
    狐仙姬脸色登时微变，却也没立刻便发作，只是冷眼看着这个红衣女子。
    红衣女子笑嘻嘻道：“其实我一来妖庭，便有人将青丘山发生的事情源源本本告诉我了，本来见你为了结交我们，不惜把对狐族有恩的人交出来，我该谢你才是，但是实在抱歉，这件事我是越想越觉得有趣，忍不住了……咯咯，仙姬殿下啊仙姬殿下，你知不知道你其实得罪了一个最不好得罪的人……而你本来可以和他成为朋友的！”
    狐仙姬的脸色更为难看了，半晌才轻轻开口：“仙姬哪里做错了，求姐姐教我！”
    红衣女笑了起来，道：“我年龄可比你小，别叫我姐姐，至于哪里做错了，你会知道的！”
    也在这时，与红衣女子站在一起的光头男子问道：“红衣师姐，你认识那个家伙？”
    红衣女子笑了起来，道：“本来不敢确定，只是觉得有三分相似罢了，但后来一件一件听说了他做的那些事情，却让我有七分确定了，刚才又远远看了他几眼，便确定了十分……其实我倒不认识他，但我那个不成器的弟弟认识，他们两个还是把兄弟呢！”
    “你弟弟的把兄弟？”
    光头男子微微一怔：“是奉天道那个使长枪的家伙？”
    红衣女子摇了摇头，道：“这俩就是狗腿子，排行老大的是另一个！”
    说着瞄了狐仙姬一眼，故意补充道：“最不好惹的那一个！”
    这一袭话说的更让人摸不着头脑了，红衣女子妙目四下一扫，却没有在人前说出来，而是暗中传音，向那个少年模样，但身份与修为却明显最高的鹤师兄说了几句，那少年人眼睛登时亮了，手指飞快的捏着腰间一枚玉珏，忽然沉声开口：“周师弟，令符带了几枚？”
    光头男子微微一怔，道：“此来妖庭，共带了十二枚，已送出去了三枚！”
    那鹤师兄沉吟良久，淡淡道：“给他留一枚吧，找机会给他！”
    “纯阳道令符？”
    光头男子微微一怔，面色郑重的接了过来。
    而逐盟妖的四位小祖，更是眼睛陡然瞪圆了，喉结下意识的一动，咽下了一口唾沫。
    “这样珍贵的令符，要给那王八蛋一枚？”
    他们眼睛里皆是异光闪现，几乎不敢相信这一幕。
    而此时的狐仙姬，亦被这一番谈话惊呆了，俏脸上已隐隐升起了难以隐藏的震惊之色。
    “不过是一介散修……他……怎么会被人如此看重？”(未完待续。)
    PS：  哈哈，兄弟们有之前猜到红衣女子身份的没？
        
