    那五妖终究还是没胆子反抗，乖乖的被眼放贼光的乌一典搜去了身上的所有法器、丹药、地图乃至法衣，最后站在寒风中的就只剩了三个光不溜啾的男妖怪与夹腿抱胸的女妖怪了，男妖还好，就是有些尴尬，三个女妖怪则简直快要哭出来了，一副泫然欲泣的模样。
    “刑道友，我们能走了吗？”
    蛇妖欲哭无泪，向方行询问。
    “走吧走吧！”
    方行终于大度的挥了挥手，三个男妖立刻就腾云飞走了。
    倒是三个女妖，身上只剩了这么一件小肚兜儿，甚至有一个豪放些的都没穿肚兜，虽然得到了离开的允许，仍然是满面羞红，一步一步的向后挪，都不敢施展飞起来。
    大金乌看的心烦，训道：“笨啊，现出原形来飞！”
    一句话提醒了这三个女妖，只好各自摇身一摆，却是一条响尾蛇，一只金蝉，一只兔子，身上或覆鳞甲或覆毛，总算是不显得太尴尬，架起云来飞快逃得没影了。
    至于他们此时的心情，那简直就有些妙不可言了。
    本来就是来妖帝阁里夺造化的，谁他妈能想到会被人劫的比刚生下来时都干净？
    这可真是赔大发了！
    而方行等人则哈哈大笑，又把手头上的东西一分，乌一典可以说是分的最少的，但却已兴奋愈狂了，他看着手头上的一副百炼玄铁甲以及三瓶补充灵力的上品雷丹，简直已经欣喜若狂了，又哭又笑的道：“我不信……我不信……宝贝哪有来的这么快的？这是做梦吗？”
    疯疯颠颠凑到了小鹏王身边：“你掐我一把……”
    小鹏王直接提脚将它踹飞了，乌一典“嗷”的一声，口中大叫：“……不是做梦……”
    分完东西，便已迫不及待的往下方古殿内冲去，来到了近前，却见这古殿古朴破败，也不知存在了多少年了，殿前还有香炉道壁的残垣。檐下四柱古柱，已然倒了两根，殿内黑幽幽的，看不清里面的物什么。方行以阴阳神魔鉴看了一眼，见无甚禁制，便直冲了进去。
    来到殿内，施展法眼术一看，却见此殿三十丈见方。正首坐立着三尊石塑，每一尊皆有三丈之高，不知是何石材雕成，气息森严，这三尊塑像，却是一象、一龙、一虎，皆呈半人半兽状，身披道袍，姿势怪异，一人探掌撑天。一人竖拳击地，一人并指向前。
    这三尊塑像的姿势，分明一目了然，但细细看去，却隐然感觉玄奥无穷，仅是一个姿势，竟无端生出许多变化来，好似自己的神魂被这三尊塑像牵引着感悟了许多武法一般，一眼看去，便要痴了。忍不住便想盘坐下来，细细的感悟这武法，直到完全明悟变化一般。
    “咦？不对啊……”
    方行看向了那举掌撑天的石象，也渐入沉迷。但却忽然之间清醒了过来，自语道：“这三尊石象，确实蕴含了高深武法，便是小爷学了，恐怕也能将自己的肉身之力发挥出七八成的威力来，但变化太多。哪里是一时半会学得完的，这般感悟，三天时间一晃就过了！”
    被他一叫，大金乌等人也醒了过来，只是看向那石象的目光，却还颇有留恋之意，大金乌道：“但不管如何，这三尊石象蕴含的武法真是不同凡响，若是错过了就太可惜了，可我们毕竟还有三卷道诀未取，若是因此耽误了正事，却也得不偿失，这可怎么办呀……”
    大金乌是修肉身的，却有些舍不得。
    以前进入了妖帝阁的妖族俊杰，面对这么多的造化，只能忍痛割爱，寻找最适合自己的机缘原因，也正是因此，进入妖帝阁的时间只有十天，而这些造化又哪里是这么容易得到的，一般情况下随便参悟一项没准十天半个月的就过去了，又哪里有这么多的时间？
    像他们这一行人，最主要的目的便是去寻找根伯指点给他们的三道道诀，如今还不知道寻找那三道道诀需要多少时间，更就不敢在这三尊塑像前面耽误太长时间了。
    因而进入了妖帝阁的人，多半会面临鱼与熊掌之间的选择。
    “看样子，只能留一个人在这里参悟了，其他人去寻找别的造化，约定时间，在妖灵宫前汇合，一起离开了此处之后，再互相交换心得，这样才能谋取最大的造化……”乌桑儿也插嘴说道，面上却又有些为难：“不过若是分开了的话，恐怕安全问题不好保证啊……”
    众人都沉默了下来，知道她说的不错，这五祖盟结下的仇怨可是不小。
    如今他们的选择，要么就是舍弃一些造化，如这古殿武法，去寻找更大的造化，要么只就能不断的分兵，各自参悟一项造化，这样做的结果却是遇到了危险难以解决。当然了，这样的问题不光他们有，其他的联盟也同样有，狐仙姬当时这么急于解决方行他们，其实就是考虑到不解决方行，便担心他会趁自己的仙子盟分开寻找造化时暗中偷袭的缘故。
    方行也觉得是个问题，围着石像转了两圈，道：“不能带走吗？”
    大金乌叹了口气，道：“我已经试过了，想要将这三尊石象的模样临摹下来，带出妖帝阁去，只可惜，这三尊石象玄奥极深，便是以我们金丹境的神魂强大，亦无法临摹他们的姿势啊，就算强行临摹了下来，结果也只能形似，不得神似，感悟不了其间的玄奥武法！”
    说话间却未免有些遗憾，他们随着修为提升，神魂强大，已与凡人不同，寻常的书藉图画，搭眼一扫，便可牢牢记在脑海，回头复述出来，连一个笔画的走向都不会错，正是修出了神识的好处，只不过，这三尊石像却不同，蕴含了武理大道，虽然看似不动，实则变化万千，就算是他们金丹境界的修为，也只能在石象前参悟，而无法一眼扫去，便临摹于心。
    其他几人也知道大金乌说的不错，齐齐皱起了眉头，有些难以抉择。
    却没想方行翻了个白眼，道：“谁说让你临摹了，我说让你把石像搬走……”
    “唰……”
    另外四人目光都齐唰唰的看向了他，简直呆了。
    搬走石像？
    这……这也太土匪了吧？
    “这……这怎么行呢？这可是妖帝阁内的造化啊，怎么能乱碰呢？”
    乌桑儿率先开口道，感觉自己世界观有点乱。
    方行直接反问：“有规矩说不让搬走吗？”
    乌桑儿登时回答不出来了，事实上妖帝阁内的东西是可以带出去的，以前进入了妖帝阁的先辈们，若寻到了经文、异草、宝丹、残兵一类的东西，那肯定也不客气，直接就随手带了出去的，当作是自己寻获的造化，但这三尊石象直接搬走……那未免也太离谱了。
    小鹏王沉吟着开口道：“不知道搬不搬得动？”
    大金乌则直接取出了两个贮物袋来，道：“贮物袋也就三丈见方，装不开啊！”
    方行嘿嘿一笑，双手一拍，道：“乌一典，你去把法舟驾过来！”
    几个人这才恍然大悟，发现这小土匪还真是想要把三尊石像全部搬走，心里感觉怪怪，同时也有点兴奋，还好那藏法舟的地方离这里不远，乌一典还真就兴冲冲的去取法舟了，而方行则与大金乌、小鹏王三人，一人逮了一座石象，手持重兵器，敲掉了下方的莲花底座，而后扛出了大殿来，这种感觉，却有些疯狂，但隐隐却还觉得挺爽的样子……
    倒是乌桑儿，瞧着这三个家伙一人背着一座偌大石像的模样，简直快疯掉了。
    那法舟其实也不大，长十丈左右，高三丈左右，若是在法源之内加入了足够的灵精，空间还可以再扩大一点，不过最多也只有十五丈长，四五丈高而已，但放入三座石像倒是够了，待到三尊石像老老实实的被堆进了舟舱内，几个人都有些脸红，半是发汗，半是兴奋。
    “走走走！所有妖怪，一律抢光，所有造化，一律搬光！”
    搬空了这座大殿，方行跳到了法舟顶上，兴奋大笑，向着前方挥起了黑色巨剑。
    轰隆隆！
    法舟驶动，因行径之恶劣，手段之卑鄙震动了整个妖族的五祖盟开始了妖帝阁的洗劫之旅，所过之后，简直寸草不生，由西而北，由北转东，再由东折向南，所过之处，所有不幸与他们打了照面的妖修不论男女，都被打劫一空，所有地域，都像是蝗虫过后一样凄凉。(未完待续。)
        
