 
    “哈哈……”
    老者大笑了起来：“你表现的很不错，区区灵动六重，便有这等战力，就算是老者也感觉有些意外，可见你肉魄晶莹，根基着实不错，另外这一身的灵气……”老者说着，从脚下汪洋中掬了一捧海水，任由海水从指间洒落：“竟然都是凝炼了九遍的最纯灵气，真是很难得啊，没想到青云宗也能调教出这样的好苗子，如此完美躯壳，老夫不夺你夺谁？”
    说到最后，他微微一顿，忽又一笑：“本来我还孰无把握，却没想你恰在此时受到了伤，这可不正是我最好的机会么？冒死一搏，果然成功冲进了你的识海！”
    “原来这老东西以为我受伤了……”
    方行忍不住哈哈笑了起来。
    老者被他笑得心里发毛，冷喝道：“你笑什么？”
    方行笑道：“实在不忍心告诉你，场间二十多个人，你最不该选的便是小爷我！”
    “嗯？”
    老者有些警觉：“此言何意？”
    方行表情一变，嘿嘿笑道：“因为你会后悔到永远躲在祭坛里不出来……”
    老者心里忽然隐隐有了种不好的预感，不过旋及便打消了这个念头，冷喝道：“吾乃金丹之灵，虽然修为全无，但真灵强横，几无朽坏，如今我崩碎金丹肉壳，施展夺灵之术，最难便是如何进入你的识海，如今既已成功进入，夺你区区凡人躯壳，易如反掌！”
    哇呀呀大叫之中，直接一把向方行抓了下来。
    他的手。铺天盖地，直接将方行以及那小小的祭台罩在了下面。
    金丹期的妖王，哪怕是金丹崩碎，修为全无，但真灵之强横。也远非灵动期的方行可比。
    这老者的狂妄，并非没有根据的。
    真灵的大小，其实便是真灵力量的显化。
    老者的身躯足足比方行大了百倍，也就是说，他的真灵强度几乎是方行的百倍。
    然而迎着老者罩下来的大手，方行却没有丝毫恐惧。反而有些兴奋。
    大手铺天盖地而来，方行未曾试图躲闪，而是微微闭起了双眼。
    “斩首图……三昧真火……显化……”
    霎那间，心灵之间，一抹怒意掠过。方行的真灵头顶之上，陡然出现了一簇火焰。
    那火焰，看起来毫不起眼，在老者的攻势之下，便像是凄风苦雨之中的烛苗。
    然而火焰摇摇摆摆，却始终没有任何熄灭的迹象。
    “呵呵，这等小巧手段便想阻我？少年人，太幼稚了！”
    妖王乃是曾经的金丹级强者。纵横一世，什么样的手段未见过？
    便是佛门的莲花圣焰或是北冥家的九幽圣火他都不惧，又怎会害怕方行这小小的火苗？
    “轰……”
    大手铺天盖地。若天崩，若地裂，直接笼罩了方行。
    一把摄来，吞下肚去，夺舍便已成功。
    金丹级大修对灵动期弱者的夺舍，便是如此简单。
    然而就在这只大手罩在了方行头顶那一簇弱小的火苗上时。诡异的事情发生了。
    “嗤……”
    火苗烧炙，大手之上散发出丝丝清烟。洒落于周围汪洋之中，然后大手竟然变小了一圈。
    老者那冷漠狂傲的脸上。忽然出现了一丝极其诧异的表情，大手猛然收回。
    “这是什么东西？竟能灼伤我的真灵？”
    老者手掌打颤，似乎那一簇小小的火苗，便让他受到了一定的伤害。
    方行睁开眼，笑嘻嘻的，道：“这就是我说的会让你后悔的东西喽！我的一个长辈曾经说过，我这辈子什么都要怕，修行界里，各种厉害人物数不胜数，谁都不可小觑，但惟独有一种我可以完全不怕，那就是傻乎乎的冲过来要对我夺舍的人……这种人就是在找死！”
    方行那很认真的话让老者心里升起了一种不妙的感觉，他飘后几百丈，寒声道：“小鬼果然有些古怪，罢了，老夫不来惹你，换个人吧！”
    说着身体化作一道灵光，竟然要冲出方行的识海。
    他也算风厉风行之辈，一见不妙，毫不纠缠，立刻就要遁走。
    毕竟是被封印了几百年，如今才得了一缕生机，委实不敢太过冒险。
    然而他身后的方行却笑了起来：“他妈的，来了还想走？当小爷这里是窑子啊？”
    随着笑声，他头顶悬浮的一簇火焰，陡然冲了下来，落入了识海之中那无尽的汪洋之中，霎那间，以青炎锻真诀摧动三昧真焰，整片汪洋尽皆化作一片火海，那老者的真灵还未来得及遁走，便已被漫天的火海包围，他惊吼连连，化出本相，却是一只大鹏鸟，左冲右突。
    “可恶，本座不夺你舍了，走还不行吗？”
    “这火焰……到底是什么东西？怎能灼伤本座？”
    “哇呀呀……不可能，世间神、玄、法、基，各类玄法，皆无此能……”
    方行看着大鹏鸟在火海中被烧得“嗷嗷”叫，心下更是得意起来，小爷的三昧真火当然能烧伤你，因为这特么根本就不是神、玄、法、基的任何一种，这是仙法。
    话说回来，这只脱困而出的妖王也真是倒楣，方行修炼的乃是不完全的三昧真火，再加上他修为太低，根本无法驾驭，只是勉强以青炎锻真诀的心法摧动，淬炼自身，可是这妖王真灵冲进了他的识海，便等于主动进入了他的主场，而在这里，方行几乎可说是……
    无敌的！
    最起码，下界无敌！
    别说是金丹期的妖王，便是元婴期的妖圣来了，也很难在方行的识海中占得便宜。
    在汪洋火海灼烧下，小山一般大小的大鹏鸟并未烧伤，甚至没有出现一丝焦糊痕迹，只是它的身形却在不断的缩小，身上不停的有清烟散落，化作道道清烟散落于汪洋之中，而后，盘坐于祭台之上的方行则不断的感觉有某种奇怪的能量向自己涌来，使自己真灵更强大。
    原来显得极为弱小的真灵，正在变得越来越大，而那大鹏鸟，则在不断缩小。
    “这到底是什么火？为何可以灼烧本座的真灵？”
    “臭小子，快停下来，本座已经改变主意了，我自去夺他人之舍，不惹你了……”
    “速速放我离开，他妈真要烧死我不成？老夫跟你拼了……”
    大鹏鸟全无初时张狂模样，惊惶如丧家之犬，在方行识海之中东突西逃，却处处有火焰阻隔，竟然连逃走都达不到了，又惊又吓，嗷嗷直叫，到了最后，一声愤吼，竟然不要命一般，狠狠向着方行冲了过来，似乎是它见逃走无望，竟然升起了一丝狠意，要和方行拼了。
    “哈哈，老王八蛋，到了小爷地盘还敢耍横？”
    方行可没有尊老**幼的思想，眼见这只老鸟向自己冲来，大笑一声从祭坛上跳了起来，“轰”的一拳击出，周围肆虐汪洋般的火焰聚拢了起来，化作一只巨大的拳头砸在了大鹏鸟身上，只砸得它一声哀鸣，身形又大幅度缩小了一圈，像断线风筝一般飞了出去。
    “嗖……”
    方行跳了出来，身在空中，一脚蹬下，火焰组成了一只巨大的脚丫子，直接踩下。
    “嘎……”
    大鹏鸟被踩的发出了鸟叫声，凄惨无比。
    “让你夺舍……”
    “嘎……”
    “让你狂……”
    “嘎……”
    “让你称本座……”
    “嘎……”
    “让你……让你……让你长这鸟样……”
    “嘎……够了……别踩了……”
    大鹏鸟被方行打一拳，或踩一脚，身形都会缩小一圈，即便是方行什么都不做，只是让三昧真火燎它一下，也会将它的身形锻烧的缩小不少，并非金丹妖王实力不济，被封困三百年还能拥有这般强大的灵识，硬破封印而出，并闯入方行识海，已经证明了他的实力。
    只是，便像方行说的那样，他实在是太倒楣了。
    不论是夺舍任何人，哪怕是肖剑鸣与许灵云，都要比夺舍方行强得多。
    因为修炼有三昧真火炼体法的方行，完全克制这等灵识入体夺舍的法门。
    若大鹏邪王渡过天劫也好一些，但未渡天劫，遇到了三昧真火，便是找死。
    如今一番痛殴，大鹏邪王已化作人相，那小山一般的躯体，硬生生变得只有小屋子大小了，四躺八叉的躺在地上，斜眉歪眼，看起来可怜兮兮的……
    “你……真要杀了我不成？”
    大鹏邪王声音颤抖，凄惨的叫了起来，声音里都快带上哭腔了……未完待续
    ps：我失恋了，求安慰！
        
