    乌桑儿刚与方行办了件大胆的事，心里也有些惴惴，犹豫着要不要带方行去见族长，却又一时不知道怎么说，便只好先带了方行去自己房间，而方行鬼鬼崇崇，一路上就在琢磨扶桑山的宝库在哪，对拜不拜见金乌族族长也不在意，任由乌桑儿领着向前飞去。【】
    来到了扶桑山西部的一处位于崖上的旧宫阁，却是乌桑儿的闺阁了，也有两个长的眉清目秀的耗子精服侍，乌桑儿便让她们煮了茶，然后哀声叹气的讨论解救大金乌的方法。
    “求仙姬姐姐帮忙是不太可能了，当务之急，要救我表兄无非就是这么几个方法：一是想办法证明表哥它是被人污谄的，我觉得这一点那天宴请他的那几个家伙一定知道些什么，就连那个赤蝎妖王也脱离不了干系，只要想办法抓住了他们，便有机会问出口供，证明表哥的清白，第二点，便是通过一些干系斡旋，只要能请动几位在妖庭有影响力的大人物发话，还是很有希望将表哥从深渊大狱里放出来的，不过想想，你一个人修，又能认识什么妖族大人物啊，所以我们只有第一种方法了，你准备从谁开始查，要不要制订个计划……”
    叙叙叨叨说了半晌，见方行一副心不在焉的样子，气呼呼的踢了他一脚：“想啥呢？”
    “想你们家宝库在哪……”
    方行顺口回答，忽然意识过来，怒道：“你敢踢我？”
    乌桑儿也瞪着眼睛道：“你在打我们扶桑山宝库的主意？”
    “额……开个玩笑，我就是想参观一下！”
    方行这才意识到自己说漏了嘴，嘿嘿一笑，拍拍屁股上面的灰站了起来：“有吃的没？”
    乌桑儿简直无语了，道：“我那可怜的表哥还在黑渊大狱里受苦呢，你竟然还惦记着吃！”
    方行道：“不吃饱饭哪有力气琢磨怎么救它……在道台上我就没吃饱，全他妈果子！”
    乌桑儿简直无语了，便让耗子精去厨房偷一只羊腿过来。这对俩耗子精来说倒是干熟了的，不多时扛了半扇黄羊过来，不过竟然是生的，血淋淋的一大片。方行倒也不在意，就让乌桑吹一口本命真炎，在这闺阁之中架起了火，一点一点烤熟了来割着吃……
    “我说，金六子这一身修为。在你们妖族也算不浅吧，你们金乌族就放任它被关起来？”
    一边吃着，方行一边琢磨着问道。
    乌桑儿不知何时也坐下了，有一搭无一搭的吃着烤肉，叹道：“表哥如今的这实力与年龄，自然算是出类拔萃的，族内很多长老都把它当成了金乌一族崛起的希望呢，但他被人拿了个正着，直接便下在了黑渊大狱里，又有谁能把它救出来？我们金乌一脉。便是有一面妖仙令，乃是当年的金仙乌祖留下来的，可以向妖庭提出一个要求，但却又有人说这妖仙令是我们金乌一族的根基，不可随便动用，况且……金乌一族已经没落，表哥这一次更是得罪了赤蝎真人与黑木岭，就算真拿出了妖仙令，也不见得有人会卖我们面子……”
    “这倒是，落魄的凤凰不如鸡。你们老祖死了太久了，谁还会理他……”
    方行点了点头，往嘴里塞了块肉，又道：“有十大长老发话便能救他？”
    乌桑儿点头道：“是的。妖庭十大长老乃是妖族各部共同推选了出来，处理妖族大事的，每一位都是德高望重，举足轻重，当初把我表哥关进了黑渊大狱的，便是据传与黑木岭关系匪浅的一位长老。但毕竟我表哥的事不是经过了正式审议的，也就是说，能有长老发话，将它关进去，若是有别的长老发话，自然就可以把它放出来，前提是那长老确实一心帮忙，而且得找到一个合适的理由才行，不然的话难以服众，便会与黑木岭势成水火……”
    “嗯，那十大长老，都是什么来头？”
    “十大长老，出身各异，但无一不是我妖族大能，修为皆是金丹巅峰修为，年龄也皆在六百岁以上，据我所知有根脚的，一名出自青丘山，还有一名是被青丘山扶持起来的，还有一人是出自大鹏族的青崖山一脉，另有两人，乃是自小族崛起，但修为精湛，战绩……战绩菲然……此外，还有狮族的一人，猿族的一人，鲤族的一人，鼠族的一人……第十人，却是一位人族，不过三千年前便与我妖族交好，其族一直在妖地繁洐发展，与妖族无异……其实，发话将我表兄关进了黑渊大狱的便是他，听人说，他与黑木岭的关系非常紧密……”
    “嘿嘿，还有个好汉奸啊……”
    方行嘿嘿一笑，便不理会了，自顾自的算计了起来。
    正商谈间，却忽听得殿外有一个声音传来：“桑儿妹妹回来了么？”
    乌桑儿听到这个声音，顿时大吃了一惊，屁股着火一般跳了起来，便要按着方行的脑袋往床底下塞，方行大怒，伸手将她掀翻到了床上，叫道：“你想干嘛？”
    乌桑儿几乎要哭出来了，方行这一嗓子，已使得她想隐瞒都隐瞒不了。
    果不其然，外面那个声音立刻叫道：“怎么会有男人的声音？”
    话音刚落，一道赤虹遁入了殿下，却化作了一个身材枯瘦，发头稀疏，容貌丑陋的青年，一拐一拐向前走来，看样子竟然还是个瘸子，一进殿内，他已然看到了正蹲在火堆前烤肉的方行，眼中毒光大炽，喝道：“哪里来的野汉子，竟然敢偷入桑儿妹妹的闺房？”
    大喝声中，枯瘦的右手向前一抓，便要将方行凌空摄去。
    不过一道引力术施展了出来，除了方行身前的火苗晃动了一阵，却无半点变化。
    方行斜着眼瞅了他一眼，心想你一个筑基，也想伸手就把小爷摄过去？做梦吧！
    那男子也吃了一惊，踉跄后退了几步，做好了逃跑的准备，然后大喝：“你是什么人？”
    方行翻了个白眼不理他，能强忍着不揍他已经是因为身在金乌族地，敌我难辨了。
    而乌桑儿则急忙从床上跳了起来，飞快的拦在了这男子与方行中间，叫道：“别动手别动手，他是我邀请来的，金六表哥的人族朋友，这一次来是为了商议如何搭救金六表哥的大事……一典，你别看他长的不怎么样，可是金丹修为，你跟他动手会吃亏的……”
    方行听了这番话，登时十分不满的瞪了乌桑儿一眼，真想掐着她的脖子让她解释一下这“长的不怎么样”是个什么意思，小爷模样就算不是俊美无双，怎么也比这个丑鬼强！
    “金怜花的朋友？”
    却见那名唤“一典”的丑男子，深褐色的眼珠子阴瘆瘆的扫了一眼，心里的确清楚自己不是方行的对手，一瘸一拐的腿忽然间慢慢后退，后退了几步之后，忽然间抽身倒飞，翻出了宫殿，而后化作一只枯瘦少毛的乌鸦，飞在空中大喊：“人族！有人族刺客潜入族地啦……”
    他声音嘶哑难听，倒是叫喊的用力，一下子传遍了偌大族地。
    “他怎么老是这样！”
    乌桑儿恨的跺了跺脚，便要飞出去阻止它大喊，却冷不防被方行一把拉住了手，笑着问道：“原来那死乌鸦的名字叫金怜花啊？……哈哈，难怪它一直不肯对小爷说它的本名叫什么，问得急了就说自己叫金六子，原来堂堂大金乌竟然取了这么一个娘炮的名字，哈哈！”
    乌桑儿哭笑不得，顿足道：“这么要紧关头，你怎么还关心这个，刚才那是我表哥，族长三叔的独子儿子，一向惯会搬弄是非呢，我得赶紧去向族长他们解释一下……”
    “让他搬弄去！”
    方行有些不以为然，他心下已经有了计较，也不是很将金乌一族的态度放在眼里。
    妖族与人族恩怨极深，想想自己对青丘山有恩，人家都毫不客气的背叛了自己，这金乌一族也没指望他们会顾念自己与大金乌的这一点旧情儿，毕竟他们甚至连深陷囹圄的大金乌都可以见死不救，更何外自己一个外来的人族？说到底，要想关系牢固，还得看利益。
    心里已经想通了这一节，对金乌一族的反应便不如何在意了，随他搬弄去吧！
    这般想着，便继续在这里烤肉，而乌桑儿却急急忙忙飞遁出去了，过了盏茶功夫，殿下人声渐起，聒噪不堪，赫然有四位身具金丹气息的妖修从天而降，其中一人年轻些，另外三人却皆是垂垂老矣，看样子寿元不多，而身上的修为也并不如何深厚，只是金丹中期。
    “就在里面，你们去看看，就在里面，那个人族的修士，竟然被桑儿妹妹直接带进了我们族地，这不是犯了祖训吗？实在太过份了，爹爹，诸位长老，快将他拿下啊……”
    那个秃毛的乌鸦在空中飞着，扯着嗓子大喊大叫。(未完待续。)
    ...
        
