    热门推荐:
    轰！
    玉骨纸伞被方行撑了起来，随着灵力灌入，那柄纸伞之中，无数的符咒显化，形成了一道又一道的防御法阵，便似层层灵光交叠，将纸伞以及伞后的人牢牢护住了，而楚煌太子这爆起的一矛，瞬间刺在了纸伞表面之上，狂暴的力量轰散了一层一层的法阵……
    以王血滋养的战矛，威力实在太强，就连早有准备的方行也被这巨大力量推向后退。
    嘭嘭嘭嘭嘭……
    一时间，至少有九道法阵被这一矛之力刺穿，然后长矛力量不停，刺穿了纸伞表面。
    方行目光一冷，五指一合，将那杆要刺入自己心脏的长矛握在了手中。
    到了此时，这一矛之力也已经消耗得差不多了。
    “天罗伞……”
    楚煌太子瞳孔陡然一缩，射出了一道强烈的恨意，而后转身便逃。
    他赫然发现，方行手里的这把伞，竟然是自己赏给他妹妹楚慈的那件玄器，却没想到，在自己这装疯卖狂，突施反击的杀招里，竟然是这把伞救了他的命。一时间，战矛上面的力量已经耗尽，且被那小魔头抓在了手里，他已经无力再战一场，只能趁此机会逃走。
    聚起残余的灵力，撕裂了黑雾的笼罩楚煌太子化作一道金光，冲了出去。
    “王八蛋，你以为你能逃得掉？”
    方行怒吼起来，跟着撕裂虚空追杀了出去。
    足下金乌拥有疾速，比起当年在青云宗来。更是快了几倍。如一朵金云逼近。
    “你已招惹了这么多麻烦。还敢杀我，再惹上我们楚王庭？”
    楚煌太子逃逃出了黑雾笼罩，宛若逃出了魔域，但还未来得及松一口气，便发现了凶风阵阵向自己冲了过来的方行，顿时心惊胆战，大叫了起来。
    在他的话语里，已经隐隐出现了求饶之意。只是骄傲惯了，一时说不出来。
    “小爷已经招惹了这么多麻烦，还缺你们楚王庭一个么？”
    方行厉喝：“本来我已起过饶你一命的念头，你自己找死，如何能怪小爷？”
    大喝声中，金乌向前飞得更快了。
    “我不能死，本太子如何能死在这里？”
    楚煌太子惊惶大叫，心念一闪间，忽然未向远空飞遁，而是向着地面落去。
    在此时。他感受着背后方行身上的杀气，立刻想到。只有一个人有可能救自己的性命。
    “楚慈，救我……”
    楚煌太子宛若一道金色流光，向着地面上一群身穿白袍的灵动境弟子落了下去，那正是大雪山弟子穿的衣袍，而在那里有一辆黑色马车上，马车上面，却正坐着一个身穿紫裙的小女孩，正是自己的妹妹楚慈，她正与应巧巧说着话，听到求救声，立刻抬起了头来。
    “皇兄……”
    楚慈骤然看到了自己的皇兄如此狼狈的逃了出来，心下大惊。
    “楚慈，快救我……”
    楚煌太子看到了楚慈，心里一喜，大叫着冲了下来。
    他已经料想到，此时此刻，大概只有这个被他当作累赘的妹妹，可以救自己性命。
    毕竟他亲眼看到楚慈与这个小魔头一路行来，进入玄域最深处，不仅毫发无伤，甚至当初在小石桥所受的伤也痊愈的差不多了，这说明小魔头把她照顾的不错，再加上在乱石谷谷口，小魔头曾经阻拦自己打她，就更说明了她在小魔头心里是有一定地位的……
    这个立志要杀自己的小魔头，希望能看在自己妹妹面上，饶自己一命吧！
    然而眼睁睁就要到达楚慈的身前了，忽然之间，楚煌心头涌出了一阵危意。
    背后金光大作，一朵金云盖顶压落。
    “不……不要杀我……”
    楚煌只吓的大叫，拼命转身，口中大吼。
    然而那金云来的太快，云上之人出手太狠，楚煌还未转过身，便只觉他背后一凉，噗的一声，一道暗金色战矛刺穿了他的胸口，将他定在了虚空之中。
    而此时，他距离楚慈只有十丈距离。
    楚煌太子神情呆滞了，他转过头去，口鼻喷血，似哭似笑：“你……竟然如此之狠？”
    “我不习惯慈悲！”
    方行沉着一张脸回答，忽然间战矛一抖，巨力爆发，将楚煌太子震成了一片血雾。
    血雾散开，他看到了血雾下面表情呆滞的楚慈，以及旁边满是恨意望向自己的应巧巧。
    这一刻，有一种很奇怪的感觉在他心里涌现，似乎让他的心脏重重跳了两下。
    心思电转间，他忽然觉得自己该做些什么，于是在沉默了片刻之后，他脸上忽然露出了张狂的笑容，大笑道：“哈哈，凭你们这群大雪山的废物也敢来招惹小爷？先是那个叫方小九的废物，然后是你这个金色王八蛋，胆敢招惹小爷，统统都要死……”
    “方行，你在编排什么，你快还我……”
    斜刺里，叶孤音忽然大叫了起来，她被方行打伤之后，没有再进入黑雾，只不过，她却也是知道方行便是方小九的，因为她是最好围住了方行的人，当时她就在楚煌太子身侧，楚煌太子问方行话时，她却皆已听在了耳中，知道方行便是方小九，方小九便是方行。
    “臭娘们，想做第三个吗？”
    方行忽然双目如电，向她看了过去，凌空探手，一道无形引力将她摄住，飞身往空中遁去，这一下兔起鹘落，出乎众人意料，叶孤音固然反抗不得，就连旁边暗暗戒备的侯鬼门也没有反应过来，一时间，方行与叶孤音在前，侯鬼门在后追来，直直飞进了黑雾之中。
    不过进入了黑雾之后，侯鬼门便立刻被聚拢过来的妖灵困住了。
    “王八蛋，你要杀了本姑娘，尽管动手……”
    叶孤音虽然被擒，但她性子孤傲，竟然不求饶，反而破口大骂。
    “我不杀你，惊凰琴也会还你，但你要帮我证明一件事……”
    方行将惊凰琴丢给了她，淡淡说道。
    叶孤音有些难以置信的接过了惊凰琴，呆了一下，旋及冷笑道：“你也有求我的时候？”
    方行斜乜着她，冷笑道：“我可不是求你，是在救你，想必你也知道，小爷与皇甫家这仇已经难以化解了，牵连到大雪山是肯定的事情，你若足够聪明，便不要让别人知道方小九是谁了，你记住，方小九是方小九，方行是方行，方小九已经被方行杀了……”说着，他目光一冷：“既然你曾经很确定自己看到的小魔头是真的，那就永远都不要改口了！”
    叶孤音怔了一怔，冷笑道：“在有心人眼里，这消息瞒得住么？”
    “能不能瞒住不重要，总归是小爷对大雪山的一份交待了……”
    方行笑了起来，忽然又道：“作为报酬，小爷攻入剑冢之时，你们可选一口剑胎！”
    叶孤音咬了咬嘴唇，一时未做下决定。
    “我们本来就会这么做！”
    忽然间一个声音响了起来，一个白衣如雪，却又沾满了鲜血的女子手持长剑，进入了黑雾，她却正是萧雪，这女子也是个好斗的性子，黑雾之中杀得如此惨烈，她又怎么会缺席，白巾蒙面，很是酣畅淋漓的恶战了一场，却在准备下去时，看到了叶孤音被擒。
    侯鬼门实力不足，被妖灵困住了，她却摆脱了妖灵纠缠，来到了这里。
    “你惹得的祸实在太大了，大雪山恐怕护不住你，这种情况下，方小九是方小九，是我们大雪山的弟子，方行是方行，是那名满南瞻的小魔头，这是最好的结果！”萧雪向前走来，轻声说道：“就算有些破绽，我想师尊他们也会找到一个证据，来证明你们是两个人的！”
    “如此就好……”
    方行转身便走，不再多言。
    他一直以来，都没有怎么刻意隐瞒自己的身份，直到此时，看到了那两个丫头的眼神，才动了这个心思，只是他也不知道能不能隐瞒得住，叶孤音说的倒是不错，一些有心人想必很容易便查证出方小九与方行是同一人的结果的，只不过对此他也并不在意。
    别人查不查出来无所谓，能瞒过那两个丫头就好。
    若说方大爷也有自己的仁慈，那么这份仁慈，也就只能做到这里了。
    “喂……”
    在方行已经离开之后，萧雪忽然笑吟吟的叫道：“方师弟，你还欠我一战呢！”
    方行顿了顿足，回头笑道：“方小九欠你，小爷可不欠你！”
    说着哈哈一笑，向着黑雾之中冲了进去，再不回头。
    自他再次冲进黑雾之时，方小九这个人，便算是真正的死了！(未完待续……)
    ps：今天三更！I1292
        
