    本来方行这小魔头之名便是再盛，众修也潜意识里不会将他与皇甫道子放在一个等阶，毕竟小魔头就是小魔头，孤家寡人，独来独往，没有背景与家族势力，这样的人就算有些能耐，也不过是昙花一现般，很快便会泯然众人，毕竟没有家世宗门，便等若是没有底蕴。
    实际上，方行如今能有这般名声，还是因为他胆大包天，在玄域里正面挑战皇甫家得来的，不过后来，他虽然抢了剑冢，并灭了皇甫家座下八部妖众之中的四路人马，但毕竟取巧成份居多，而且在挑战皇甫道子时溜了，虽然众修佩服他的机智，却也不免轻视了他几分。
    再后来，皇甫家布下天罗地网，擒杀方行，更让人觉得这个小魔头，也无非是一个不知天高地厚的鲁莽之人，虽然一时得了好处，占了便宜，终究还是惹下了大祸，不仅自己早晚难逃一死，更是因此连累了他在青云宗时的师尊，人生陷入万劫不复，得不偿失。
    又没过几天，传出了小魔头一箭射杀自己的师尊之事，众修士心中，虽然震惊于这小魔头的狠劲，但对方行的可怕程度，却又看得更轻了，在他们看来，这小魔头只是一个在皇甫家的追捕下，被逼得接近疯狂的人，虽然他的狠劲让人心寒，却也曝露了他的无可奈何。
    毕竟当时你若真有能力，又何必要杀人，直接救人不就完了？
    时至此时，方行已几乎成为了南瞻修行界里的一个让人心酸的笑话！
    一个有本事、有胆量，更有杀伐果断之狠劲的小魔头。在皇甫家的强大势力面前，依然只是一个无可奈何的悲剧人物，众修士心里，都对皇甫家的强大，产生了一丝无力感。
    更在此时。皇甫道子惊才绝艳，一举闯进玄域神处，夺得了神碑天罡之数的排名，更是将皇甫家的名声推向了鼎点，逐妖之战后，三千年隐居黑水湖畔。不问世事的南瞻皇甫家，名声轻轻松松便攀至了，君临南瞻之态，已经初露端倪，辉煌的让人不可直视。
    也就在这时。那个被人视为了可悲笑话的小魔头再一次出现了。
    他竟然用了一种令人所不耻的暗杀手段，众目睦睦之下，一剑将皇甫道子杀了！
    暗杀手段，在修行界里，极为罕见。
    凡俗之中，之所以会用暗杀手段，因为势与力，实际上是分开的。掌握了强大势力的人，不见得也会拥有强大的个人武力，因此才会出现暗杀这种手段。用匹夫之力，去将那个掌握了大势，却自身力量不足的人斩杀，等若以力敌势，所谓匹夫之怒便是此意。
    而在修行界里，以力为尊。这也就导致，掌握了大势之人。也具有强大的力量。
    在这样的局面下，暗杀便极为少见了。因为力量强过对手的人，其个人势力也很容易积累起来，不会输于对手，而力量若是比对方弱小，那么暗杀之事，更是一个笑话。
    也正是因为这种局面，修行界里，很少会出现暗杀一事，几千年来皆是如此，修行者皆对暗杀之事都不怎么提防，反倒是斗法、对决层出不穷，只是方行这个匪窝里长大的家伙，却将那凡俗世间的暗杀手段带到了修行界里，而借凭着一颗狗胆与狠辣心思，真的成功了。
    于是眨眼之间，形势大变，惊才绝艳的皇甫道子正式在众修士面前露面，尚不足一个月，便在人生最辉煌的时刻，被人一剑削了脑袋，皇甫家的荣耀，成为了笑柄。
    众修士震惊之余，也皆对此事起了心思，跟着来看个究竟。
    他们已经可以想象，皇甫道子被刺杀一事，定然会成为三百年来，修行界里最大的事情。
    这个小魔头，不愧为小魔头！
    渐渐的，周围修士越来越多，将青丘坟周围的虚空、地面，围得满满当当，左一簇右一簇的全都是人，有人满脸兴奋，因为赶上了这千载难逢的谈资，恐怕此事会在修行界里流传个几百年，也有人忧心忡忡，担心着此事带来的恐怕后果，心情各不同，却一直的关心。
    没过多时，就连皇甫家御下的八部妖众也来了，他们本拟要冲进去，但因现这青丘坟周围的雾瘴非同一般，便不敢随便进入，焦急的在外面等候，一个个的都是面带杀气，恨不能将那小魔头拉出来，一口一口的将他的肉撕掉、嚼烂、咽下去，一丝不剩！
    “足足九名金丹进去捉拿这小鬼，怎么这么久还不出来？”
    众修士不敢随便进入雾瘴之中，但久久不见有人出来，却不免疑惑的低议。
    “难道这里面有那个小鬼设下的什么陷阱不成？”
    “实力差距在那摆着，别说九名金丹，便是其中一名都能一掌拍死那个小魔头，就算是有陷阱，他又怎能奈何得了金丹？除非他那个陷阱里，埋伏着一位元婴！”
    听到这里，众修士便都笑着摇头，心想那小鬼若是能搬出位元婴来，也不必被皇甫家逼到狗急跳墙，冒着如此大的危险来刺杀皇甫道子了，毕竟元婴可是天大的靠山。
    不过也有人迟疑着分析道：“看此地倒像处古迹，那雾瘴也颇不简单，莫非是曾经妖族的遗迹，里面有些什么危险布置，却被这小鬼利用了起来，困住了皇甫家的金丹？”
    这说法倒是贴近了真象，但众修低声一商议，又觉得不可能：“妖族的遗迹三千年前便被一扫而空了，每一寸地方都被查了个清楚，又还能有什么厉害遗迹，可以困住金丹？况且若真是连金丹都能困住的厉害地方，这小鬼也不见得有那本事可以将其设为陷阱！”
    思虑良久，却总是毫无头绪，只能耐心等待。
    却说方行，凭借着金乌的疾以及他们哥俩配合推算法阵的方法，从另一条通道里，飞快的绕到了离开石洞的主通道口，却原来，这石窟之中，内里弯弯绕绕虽然多，但离开石窟的通道却只有一条，方行在里面绕了半天的圈圈，最终还是要从这主通道离开。
    好容易看到了前面出口处的光亮，方行心里也是长长的松了口气。
    老实说，在最初定下这个计划的时候，他与金乌心里也没太多的底，他们两个是早就领教过这石洞之内的凶险的，虽然如今他们两个都是实力大增，但论及从这石洞之内安然进退，不被阴禁鬼奴抓到，还是只有三成左右的把握，只是方行心里窝火，却拼了一把。
    再者就是，他与金乌也商讨过，那阴禁鬼奴，应该有两种特点，一是对修为强的人更感兴趣，因为其是咒术显化，乃是一种死物，受本能驱使，修为越高的人，体内灵气愈胜，便对它愈有吸引力，这一点方行与金乌大占便宜，再就是，阴禁鬼奴算是对这石窟内大阵的一种补充，同样也是守卫仙殿的存在，从上一次的经历来看，大阵一动，阴禁鬼奴便跟着苏醒，可见它们是与大阵有着联系的，那么，应该是愈少触碰到大阵，便愈不受它们注意。
    这样一来，靠一路破阵前行的皇甫家的金丹修士，自然对阴禁鬼奴的吸引力大到了没边了，可以说，若是没有皇甫家的修士，方行与金乌也没这么容易从石洞内逃出来。
    如今看到了逃生的希望，坑掉一票皇甫家的金丹之后再逃生离开，可谓计划大成，方行心里自然也是欣喜无限，催着又紧张又兴奋的金乌赶紧离开石洞，金乌其实也不用他催，实在是比他还惜命，“呱”的一声叫便向着洞口冲了过去，见有望逃生，兴奋到了极点。
    “哈哈哈哈……”
    “呱呱呱呱……”
    一人一鸟冲出了洞口，顿时乐得哈哈大笑，这一次却不像上次那样力竭，直接在冲出了洞口之后，便掉了下去，而是直向空中冲去，突破了浓浓的雾瘴，骤然看到了眼前一片蓝天，心里一直扑通扑通狂跳的心才算安了下来，同时出了猖狂而得意的大笑声。
    也就在此时，一人一鸟呆了一呆，忽然看到了满空满眼的修士，都是目光惊诧的看着他们两个，距离他们比较近的一伙修士，距离不过只有十丈，都能看到对方的眼睫毛。
    “我擦，这么多人？”
    方行没有心理准备，倒是吓了一跳。
    而对面的修士，甚至说是所有的虚空之中、地面之上的修士，却也被蒙头蒙脑窜了出来的方行与大金乌吓了一跳，他们本来想着，结果会是皇甫家的金丹揪着方行将他提出来，却没想到，皇甫家的金丹没出来，倒是方行与金乌从里面窜了出来，还笑的这么得意！
    “难道皇甫家的金丹已遭遇不测？”
    所有人心里都产生了这样一个念头，心里竟然隐隐感觉到了一种惊恐。
    若是这小魔头真有什么手段，一下子坑杀了皇甫家的九名金丹，那这本事可真是没边了。(未完待续)
    ：".."，。，谢谢！
        
