    七天之后，到了约定的时间。
    方行又扮作小道童往华千指那里走了一趟，拿回了“石精散”，华千指还惦记着剩下的二十块灵石，方行却告诉他，石精散会拿回去检验一番，若有七成相似，自会有剩下的二十块灵石予他，若是太过容易被人识破，灵石就别想了，等着大家一起被道门审讯吧！
    这话却把华千指吓了一跳，当场把方行撵回了门，自己回屋又整治了一番才拿回来。
    离开了黑岩谷之后，方行仔细看了一下，却见这是一包黄澄澄的土状精粒，足有半斤，散发着氤氲的灵气，布袋一开，便似有灵光要冲天而起。
    他急忙掩上了包袱，不在外面打开，准备回到木屋细细研究。
    “也不知道这阴阳神魔鉴，能否鉴定这假的东西？”方行还琢磨着。
    不过多半是不行的，阴阳神魔鉴毕竟只是一件类似于法器的东西，没有自己的生命力，能鉴真伪，却不见得能鉴有几成相似。
    回到了木屋之后一看，果然看不出什么东西来。
    在阴阳神魔鉴看来，这只是一堆以灵液浸泡过的普通岩精而已，简单之极。
    当然，阴阳神魔鉴，只能看出它的原材料，真正制作的时候却也没有这么简单，华千指还用了很多其他的手段，让这普通的岩精看起来无论手感、颜色、气味乃至用嘴巴去尝的味道都与真品很像，但是这些普通的手段，便不是阴阳神魔鉴可以鉴别的了。
    “既然这厮敢拿出来，便说明他还是有点把握的，我就冒一次险吧！”
    方行其实也没见过真正的石精散，不过他决定冒一次险。
    毕竟就像大叔叔说的那样，天底下哪有那么多十全十美的便宜等着去占？
    既然想吃这碗饭，就得把脑袋别到裤腰上！
    抱着这样的想法，方行又准备了两天，将短刀、烟壶、九蛇金炎剑乃至曾经用过一次的“暴雨梨花钉”都带上了，又在小脑袋瓜里过了一下计划，确定自己已经做到了最佳，再有什么事情就只能看自己的随机应变与老天的意思了，这才戴上万罗鬼面装扮。
    这一次冒的险不可谓不大，毕竟候清这个家伙，修为又高，下手又辣，而且怎么看都不像个傻子。
    方行只能寄希望于，候清也没见过多少次石精散，分辨能力自然会低一些。
    这推测应该是正确的，若是候清真能时时见到石精散，估计也不会为这东西如此头疼了。
    守到亥时，已经扮成了另一个人模样的方行溜出了山谷，直往约定之地赶去。
    今晚天空只有一弯月牙，并不明亮，好在方行如今修为过了二重，虽然不能暗夜视物如同白昼，但视线也好得多，可以看清十丈外的人模样。
    方行倒是对这样的光亮比较满意，毕竟天愈黑，候清发现石精散为假的可能性越小。
    夜幕之下，一道瘦长的身影飞掠上山，于树影之间闪动，如猿似狸，势如闪电。
    不多时，来到了山顶，却见山顶之上空无一人，周围静无人声。
    方行双手合击，“啪啪啪”击了三掌，然后侧耳倾听。
    “师兄晚了小半个时辰，让我好等！”
    背后，忽然一个冷冰冰的声音响了起来，方行急忙转身一看，正是白巾遮面的候清。
    “我让你在亥时过来，可没说我也会亥时过来！”
    方行冷冷一笑，伸出了手掌：“妖灵丹呢？”
    候清冷冷问道：“石精散呢？”
    方行嘿嘿一笑，将怀里的一个小布袋取了出来，在手里拈了拈，道：“你他娘的最好不要耍花样，为了这东西，老子可谓如履薄冰，差点被那个娘们发现！”
    他顺口胡掐，说的非常逼真。
    很小他就知道了，说谎话的时候，某些地方就得越细越好，越详细，别人越容易相信，当然了，若是对方了解的事情，那就要粗略越好，因为越详细，对方越容易发现破绽。
    候清呼吸有些急促，沉声道：“拿过来给我看！”
    说着上前了一步，伸手来接。
    方行却忽然后退了一步，冷笑道：“我可信不过你，你先把妖灵丹拿来！”
    候清站住了脚，缓缓摇头，沉声道：“一起！”
    方行笑了笑，道：“也好！”
    两个人便分别拿着小布袋，以左手向对方递了过去。
    之所以用左手递，便是因为右手更灵活，可以防止一些突发状况的发生。
    “嗖……”
    在手指接触到了对方的布袋之后，立刻飞快的缩了回来，同时左手中布袋被对方取走。
    两人都是一个动作，飞快的打开了布袋检查，方行一看布袋里，一个小小的瓷瓶与一小堆红彤彤的灵石，目光一扫，估摸着灵石数量应该不错，便眼角一撇，向候清看了过去，发现他也在检查着袋子里的石精散，同时目光向方行飘了过来，目光里似乎有些闪烁……
    方行心里一动，觉得有些不太对劲。
    这种目光与自己太像了，明显就是心里有鬼的表现……
    自己心里自然是有鬼的，是因为石精散是假的，那么候清目光闪烁，又是因为什么？
    他反应非常之快，立刻想到了一个可能，伸手取出了那颗小瓷瓶，拔下塞子，仔细观察了一下，脸色顿时一变，旋及勃然大怒，“啪”的一声将瓷瓶摔到了地上，恨恨的瞪着候清，喝喝道：“王八蛋，老子冒了大险，才给你搞来了石精散，你竟然拿这破东西来蒙我？”
    却原来，就这么一眼之间，方已经发现了，这枚妖灵丹，根本就不是真正的妖灵丹，而是一枚附属丹药。在炼丹之际，有一些特殊的丹方，为了最大程度的保存丹中的灵力，会将所有的灵力都炼进一枚主丹之后，与此同时，炉里会出现一些副丹。
    虽然表面上，副丹与主丹都是同一种丹，但效力却不可同日而语。
    严格来说，副丹称其为“赝丹”也不错。
    方行发火就在于，这枚妖灵丹，根本就不是当初说好的那一颗。
    那一颗灵力丰沛，效果神异，而这一枚，外表、气味都非常相似，内蕴灵力却不可同日而语。
    候清也已经检查了石精散，并未看出什么不妥来，而且方行发火之际，还不忘了说这石精散是他冒了大险才盗出来，那一脸的怒意不像是作伪，这更使得他认定了这石精散是真货，便放下心来，顺手往怀里一塞，冷笑道：“那也是妖灵丹，有什么问题？”
    “小子，别跟爷玩这一套，你敢占我的便宜，须得做好付出代价的准备！”
    方行狠狠威胁，他早就暗示过候清，自己是上面有人的人，这时候自然搬出了二世祖的架子。
    候清冷冷一笑，道：“那又如何？我已经在你上来的时候检查过了，你只有一个人前来，并无人跟随，难道你还想用强来留下我不成？哼，候某还真没怕过谁！至于后面的报复……你当我是傻子，离开了这座山头，道门数千弟子，随便你怎么找我吧，哈哈！”
    他自忖占了大便宜，冷冷瞥了方行一眼，转身便走。
    候清敢这么干，一是笃定了方行不知道自己的身份，自己占了他的便宜，他也拿自己没办法，另外，既然这石精散是对方盗出来的，那么对方就一定不敢声张，否则事情闹大了之后，自己还倒没事，但道门一查之下，这个盗取石精散的人却一定会倒楣。
    再加上，妖灵丹实在太过重要，他也不舍得就这样给人，所以才决定行险一试。
    当然，这也是建立在他对自己实力的极度自信上，确定对方奈何不了自己！
    而方行则顿时急了起来，心想老子一个正牌土匪，却要被这王八蛋黑吃黑不成？
    不行，反天了他！
    必须狠狠唬他一下！
    想到了这里，方行脱口而出：“候清，你真以为老子不知道你的身份？”
    已经离开了十几丈的候清大吃了一惊，身形刹那间掠了回来，目露杀机，手掐剑诀，腰畔皮囊里一道银光嗖的一声飞了出来，遥指方行：“你怎么会知道我的身份？”
    方行心念电转，他素有急智，都是被鬼烟谷里的那些王八蛋逼出来的。
    这时候，他就开始飞快的思索自己与候清接触过程中的点点滴滴，急思对策。
    （感谢【yangzhigang】、【君子腹华】两位童鞋的打赏，谢谢你们！）
 
    ...
        
