    “小王八蛋，再拔爷爷的毛就你拼命啦……”
    “**你别逼我发火，我一发火自己都怕……”
    “别拔了，那都是爷的精血，掉一根都得好几天才补得回来……”
    “他祖母的让你别拔了没听见啊，大家坐下来好好聊聊不行吗？”
    金乌痛的直接炸毛了，先是威胁，然后求饶，再又恼羞成怒破口大骂，最后再次求饶，方行也不管它，这金乌敢骂自己，自己就跟它对着骂，一边骂的同时一边拔毛，反正自己吃不了亏，没一会功夫过去，已经落了一地的金羽，金灿灿的煞是好看。【】
    终于金乌彻底服软了：“别拔了……再拔真秃了……”
    方行也愤愤的停了下手，喝道：“服了吗？”
    金乌哭道：“服了服了，这一山谷的梦魂草都是你的，爷不跟你抢了……”
    “嗤……”
    方行又拔下了一把羽毛，金乌痛的“嗷”一声叫：“你干嘛又拔我毛？”
    方行踩着它的脖子，嘿嘿笑着道：“以后在我面前，只有我能称爷，记住了没？”
    “好，祖宗我记住了！”
    “还想占小爷便宜，我拔，我拔，我再拔……”
    “知错了知错了，以后你是爷，我是叔……叔知错了……”
    “那好，现在你可以老实交待了，来自哪叫啥，修为这么低怎么会说人话的？”
    方行停下了手，捆仙索牢牢将金乌绑了个结实，背着双手开始逼供。
    一阵子鬼哭狼嚎的审讯，金乌脖子上的毛又少了一大片，方行只要听到了他觉得不对劲的地方，不管确不确定金乌说了谎话，都是上去就是一把毛拔了下来，直把金乌脖子上拔光了一节，远远看起来跟个围脖似的，也把这金乌的底细套的差不多了。
    “你竟然是三足金乌一族的后裔，来自西贺牛州？”
    方行好奇的将这只金乌翻了个身，仔细观察。
    金乌叫道：“如假包换，三足金乌一族的天骄，妖界最具冒险精神的天才……”
    方行道：“你当我瞎吗？这不就两条腿？”
    金乌怪叫道：“中间还有一条又粗又长的你看不见吗？”
    方行顿时震了一下，惊道：“鸟还能长这玩意儿？”
    金乌得意道：“这就是我们具有上古金乌血脉的象征，半人半鸦……嗷……”
    说还没说完，忽然“嗷”一声惨叫，眼泪都流出来了，却是方行忽然踢了一脚。
    方行道：“一点都不结实，看样子不是腿……”
    金乌恨的牙痒，痛骂道：“你这是想让叔当太监吗？”
    方行上去又是一脚，金乌又是一声惨叫，直接毛了：“你干嘛？”
    方行道：“我发现踢你这里比拔你的毛更能让你听话！”
    “小鬼你死定了，信不信我一枝穿云箭，十万妖兵来……嗷……”
    “来干什么？”
    “……大爷我真服了，你只要别踢我第三只脚，啥都好商量……”
    方行四下里看了看，道：“你还没说，来到这里到底是干嘛的？”
    金乌眼珠子转了转，道：“无意中路过，忽然发现这里灵光冲天，必有……嗷……”
    方行道：“到底是来干嘛的？”
    金乌哭了：“你再踢我真废了……好吧我就是奔这梦魂草来的……嗷……”
    话还没完，又挨了一脚。
    方行可不信它这鬼话，对妖族来说，并没有使用破阶丹的习惯，它们平时遇到的瓶颈也少，即便是遇到了，也通常会选择一个更传统的方法，那就是渡雷劫，雷劫渡过了，修为大进，度不过，灰飞烟灭，这也是凡俗传说里经常有妖怪被雷劈死的原因。
    这梦魂草，对人类修士可能价值极大，但对妖类，恐怕还没有这么大的吸引力。
    “行，你不说也罢，小爷手段多得是，早晚让你一个一个尝过来！”
    方行决定先不跟它耗下去了，当务之急，先将这满山谷的梦魂草都收起来才是正事。
    如今偌大山谷就他一个人，搜集梦魂草自然简单多了，灵气释放，直接施展引力术，一卷就是一大片，全部放进了贮物袋里，也亏得他身上的贮物袋，通过各种手段得来的，足足有四五个，全在怀里塞着，不然还真装不下这足足有上千株的梦魂草。
    而在他收取梦魂草的过程中，金乌都被他五花大绑，粽子似的扔在一边，这厮眼珠子骨碌碌转，显然也在想着脱身之计，就是不知道想到了没有。
    足足忙活了两个多时辰，这一大片的梦魂草才被方行收光了，灵气也涓滴不剩，中间已经饮用灵酒补充了好几回了，他一屁股在金乌身边坐了下来，满意的吁了口气，一边喝着灵酒，一边有事没有的从金乌身上拔着毛，眼睛望天，不知道在琢磨什么。
    金乌哇哇直叫：“别拔毛……我又没说话……别拔我毛……”
    方行观察着周围的地形，目光从左望到右，从南望到北，忽然间灵机一动，心里想到了什么，便跳了起来，笑道：“来来来，带小爷飞一下……”
    金乌吓了一跳，不过它实在被方行折磨的够惨，生怕他在自己“第三只脚”上再来一脚，只好不情不愿的答应了下来，心里恨恨的咒骂着方行，却还是只能依言驼着方行飞上了天，而就算是它在带着方行飞起时，方行也没有放开捆仙索，仍牢牢系在它脖子上。
    直耸入云，方行居高临下细细观察，山川变化，妖云恶风，登时都进入了他的眼帘。
    而他则皱着眉头，在空中向下望着，他却是忽然想到，这王八蛋金乌一直不说实话，但分明是另有所图，而它紧紧的守在这山谷，要将众人吓退，便说明它守着的东西也就在这附近，虽然不知道是什么，但居高临下，总能找到些蛛丝马迹。
    一连在空中盘旋了几圈，方行没有发现什么疑点，金乌也心中大定，叫道：“怎么样？叔没骗你吧？我都告诉你了，就是为了梦魂草来的，叔这么诚实的人怎么会说谎呢？你还是把我放了吧，反正梦魂草已经到手了，实在不行咱俩烧黄纸拜兄弟，将来我罩你啊……”
    方行用力一勒它的脖子，金乌“嘎”一下没声了！
    转了几圈之后，方行已经几乎看遍了所有的东西，却一直没有发现什么奇怪之处，无奈之下，只好让金乌飞下去，在下降过程中，他目光无意中一瞥，忽然间在一处岩角里，发现了一丝淡淡的紫气，心里顿时微怔，再抬眼看时，却见那紫气又不见了。
    伸手拉着捆仙索，又逼着金乌飞上了一点，对准角度，又看到了那紫气。
    方行直觉的感到这紫气非同一般，微微凝神，向它望去，同时摧动了阴阳神魔鉴，这一看，心里顿时有些吃惊，那抹紫气，赫然便是绝世灵药散发出来的灵气。既有紫气在侧，必有灵药生长于附近，顿时激动起来，扯着捆仙索叫道：“那里有什么东西？快带我过去……”
    “咳咳，那里是我平时拉屎撒尿的地方，有什么好看的？”
    金乌似乎是吃了一惊，声音有些不自然，拍着翅膀就想飞走。
    方行哈哈一笑，逮着它脖子上的毛就扯了起来，一边扯一边叫道：“王八蛋，还敢骗老子？先拔你几根毛庆祝一下，让你骗我……”
    哗哗哗将扯下来的毛四下里乱撒，一时间空中像是下了一片金雨，映着阳光，煞是好看。
    “啊……救命啊……我错啦……”
    金乌的惨叫声远远的传了出来，吓的山林间妖兽一阵哆嗦，齐齐后撤三百里。r1152
    ...
        
