    热门推荐:
    一听有这么多好吃的，大小姐哪还管其他乱七八糟的，这红红之会自然是去定了！
    方行见金乌一直在坏笑，便知道这红红之会不简单，低声打听到底是个什么情况，经过了坏笑着的金乌一番解释，才总算明白过来，只惊的瞠目结舌，又觉得心旌动摇，心里痒痒的，坏笑了几声，忽然感觉确实应该去逛逛，这所谓红红会，不就是男人的天堂嘛！
    却原来，所谓的红红之会，便是龙宫王女招婿之会，倒也是这南海上面群妖众修间的一场盛会，一年举办一次，说句不好听的，简直就像是凡俗间一年开一次门的春来楼了。
    龙性淫，早在上古年间，那条祖龙便有着很不好的生活作风，乱七八糟的乱搞，结果搞出来了一个龙生九子，子子不同的传说，至今为止，囚牛睚眦嘲风蒲牢狻猊赑屃狴犴负屃螭吻等八大妖族仍是龙族的副部，体内都有龙血存在，却又不算是纯血龙族。
    而到了后来，龙族受人间影响严重，开始有礼义廉耻概念的存在，便开始修炼冰心诀一类的法诀，压制体内邪念，也是为了保持龙族血统的纯正，因而随着时日超然，龙族反而成为了最忌讳与外族通婚的种族了，龙女等闲不会外嫁，孤冷清高的雄霸在沧澜海上，统御万千海妖，却成为了一个妖族之中超然的存在，其地位堪与神州大宗齐名。
    而这千流海域龙族王女，则是一个特殊的存在。她出生自沧澜海。本是龙宫之主长女。但因为自幼不喜修炼冰心诀，难以压制邪念，生活作风颇有乃祖之风，与人间才子宗门俊杰传出来的风流蕴事不计其数，龙主管不了她，索性将她逐出了沧澜海，放逐到了这里。
    这一来，倒是合了龙女的意。玩得就更放得开了，不仅勾引周围海域仙岛之上的宗门弟子，就连过往海商都不放过，往往便派了人鱼前去唱歌，将其引诱过来，那些看着丑的，身子虚的，一口就吞了，看着俊的，身子壮的。便引到龙宫来夜夜旌歌，完了再一口吞了。
    这还是只是平日里的作风。每年一度，还有一场大型的招婿之会。
    这所谓的招婿之会，便是遍发请笺，邀请周围仙岛的宗门弟子，甚至是一些还算青壮的宗门长老乃至一些人间薄有才名的俊才来到她这千流海琉璃宫，吟诗作对，谈法论道，只要她能看得上眼，便可得到一宿鱼水之欢，当然，更重要的是，在这一天，龙女可不会胡乱吃人，一霄欢愉过后，都好端端的放走了，说不得，表现好的事后还有珍宝财富相赠。
    这样的招婿之会，一年举办一次，已成了南海惯例，不过这一年的红红会却又与往时不同，却是有北神山多情道的三位仙子带着门人来到了南海，以致这红红之会，规模一下子大了很多，以龙女，及北神山的三个妖精为首，又来了不少海妖精怪，可谓盛况空前。
    “十一叔还让我暂时守着元阳呢，去不去？”
    方行把个红红之会当成了春来楼，自然一番犹豫。
    倒是大小姐动了心，神神秘秘的看向了方行，向他抛着媚眼。
    方行立刻装作了一副正经的样子，冷淡道：“小爷可不是那种人，不去……”
    大小姐立刻露出了一副央求的表情，道：“去逛逛吧！”
    方行一看就知道这馋鬼又受不了美食诱惑了，偏不去，道：“吾乃战修，岂可沉迷女色？”
    大小姐听了，也不知在腹诽什么，眼珠子一转，却又嘻嘻笑道：“我不是答应了要传你补足三昧真火的法门吗？现在是时候了，这红红之会也正好是个机会，你还非去不可！”
    一听到“补足三昧真火”几个字，方行便来了精神，但又有些狐疑的看着大小姐道：“你不会是因为嘴馋，故意骗我带你去那个地方吧？”
    大小姐神秘的一笑，附耳道方行耳边说了几句什么，却把这个方行惊呆了。
    他难以置住的看着大小姐，骇然道：“你没跟小爷开玩笑吧？真要这么做才行？”
    大小姐点了点头，正色道：“这是人间除度九劫之外惟一可以让你补足三昧火的方法！”
    方行苦起了脸：“那我牺牲岂不是很大？”
    大小姐道：“其实严格来说，你也不吃什么亏！”
    “正因为不吃什么亏，所以牺牲才大！”
    方行愤愤说了一句，有心要拒绝，但却不舍得放弃这个机会，一声长叹，还是认命了。
    虽然那被逐的龙女已于三年前结丹，堪称一方老祖了，但方行与金乌都是胆大包天的，可不怎么把一个刚刚结成了金丹不久的龙女放在眼里，而莲女更是完全不知道怕字怎么写，人家眼里看到的只有各种好吃的，于是三人一拍即合，便准备去红红会上逛逛了。
    这红红会却是在龙女的千流海琉璃宫举办，千里海域，皆已变得张灯结彩，随处可见轻舟花船，拉着一位又一位身着青衫风流倜傥的俊秀往琉璃宫而来，也有一些脚踏青云的修士，自天边驾云而来，相识的便在空中停下，遥遥抱拳致意，当真有种难言的仙家风范。
    只可惜，每个人见面之后，笑的都有点诡异，一副心知肚明，你小子也来了的表情。
    来赴这红红之会的人，自然没抱什么好心思，差不多就是为了一尝龙女及北神山三个妖精的滋味来的，虽说修行者心里都有数，龙女与北神山的三个妖精之所以这般生性放荡，就是为了采阳精，涨修为，但反正她们无一不是娇嫩的能掐出水来的美人儿，那龙女更是号称龙族三千年来第一美人儿，男人看一眼便会酥的那种，便是被她们采一些阳精也无所谓了。
    而龙女及北神山的三个妖精等等，心里也很有数，若是面对普通人，便是被采光了阳寿也是有的，但面对修行之人，多是浅尝辄止，不会做的太过，以免结仇。
    在众多修行者中，还有一些蒙面而来的人，却是不愿以真正面目示人，这也正常，毕竟还是有一些有心无胆之人的，他们却是会直到进入了琉璃宫后，才会示人真相。
    琉璃宫座落于千流海中央，一半浮于海面，一半沉于海下，入口却是一道高逾千丈的白玉阶梯，直通琉璃宫最高处的水晶大殿，周围碧波无垠，骄阳烈烈，下方却生着无尽奇花异草，珍禽海兽，倒忖得此地直如仙家洞府一般，灵气亦极为充沛，泌人心脾。
    “这地方灵气如此充沛，莫非海下亦有灵脉不成？”
    方行与大小姐金乌来到了这琉璃宫附近，方行眼睛就开始有点亮，一般来说，灵气充裕的洞天福地，都往往是座落在灵脉之上，或是附近便有灵脉，他一来这琉璃宫外，便感觉灵气如此充裕，说不得，若不是以大型聚灵阵聚拢灵气的话，那么周围必有灵脉。
    金乌眼睛发亮，道：“灵脉可不仅仅是陆地才有，事实上，荒海所占据的地面，恐怕比陆地还广，颇有许多灵脉，只是人类修士不惯常年生存在海中，以致许多灵脉皆被海妖所占，其中灵气最充裕的，自然就是被龙族占据了，灵脉多出灵宝神矿，这也就导致龙族出了名的富有，这位被驱逐出了沧澜海龙宫的龙女，其实也是一位相当于底蕴的富婆哟……”
    “嘿嘿嘿嘿……”
    方行听了之后，便转头看了金乌一眼，低声笑了起来，一切尽在不言中。
    大小姐转过了头来，怪道：“你们两个鬼笑什么，还不快进去？”
    方行与金乌两个贼笑了一声，急忙跟在馋涎欲滴的莲女份上向前飞去。
    却在琉璃宫白玉台阶下方，有一个百丈方圆的广场，浮于碧波之上，以便众修士按落云头，龙女虽然是被驱逐了出来，但毕竟也是龙宫长女，其势不小，再加上她已结丹成功，便是一方老总祖，这架子自然也不会小了，因此众修却无人敢驾云直接闯她的琉璃宫。
    所有来参与红红会的人，却都是在此广场停下，然后步行登上白玉台阶，进入琉璃大殿。
    方行与莲女金乌落了下来，迈着八字步便大摇大摆往白玉台阶上走去，却不料，刚刚走到中途，便有两只如小山也似大小的蟹将军探出巨鳌，将他们拦了下来，鼓鼓的眼睛扫了莲女与金乌一眼，最后齐齐盯到了方行脸上，喝道：“来者何人，出示王女请笺！”
    方行早就在宰掉那鲨鱼精和老蚌之前，便问清楚了这边的规矩，也不惊慌，装模似样的一笑，道：“在下乃是距此十万里的一处灵岛上随师修行的一介小修，初次离岛，见此地有此盛会，便来一观，长长世面，还望两位大将军通融一下，放我等进去……”
    说着很自觉的取了一个贮物袋塞了过去，笑得人畜无害。(未完待续。。)
        
