    方行这几天时间里有些闲得浑身疼，再加上刚刚筑基成功，空有一身力量却没个较劲的对手，感觉有些不爽，一肚子的促狭，本来还想逗逗叶孤音，但见到了这瑶琴，却想起了这女人一路追杀自己的事情来，恨从心来，直接反掌一勾，轻巧巧的将这瑶琴夺到了手中。⊙
    他身形暴退，退到了三丈之外，嘿嘿笑道：“大长腿，当初你用这琴欺负小爷欺负的可狠呐，今天小爷就毁了你这破琴，看你拿什么耍威风……”
    说着，双手抱住，用力将瑶琴往身边的石壁上摔了过去。
    “嘭……”
    他用尽了真力，将瑶琴当大棒，砸的这石壁簌簌作响，大量灰尘洒落下来。
    “那是我师尊赐下的玄器，小鬼你敢？”
    叶孤音呆了一呆，旋及更疯狂的冲了上来。
    这把惊凰琴，乃是她正式拜师之时，师尊赐给她的本命法宝，曾经有过让她终生爱护此琴此语，而叶孤音，也曾经在某些场合说出来过“琴在人在，琴毁人亡”之语，平日里一直背在身上，时时抚拭，裙能染灰，琴不沾尘，真是看重的比性命还重要。
    可是如今，这小鬼竟然拿了惊凰琴去砸柱子？
    这种感觉，比用琴砸她的人更让她倍感痛心……
    “我擦，还挺结实？”
    方行用力在石柱子上砸了两下，却见此琴竟然没有丝毫损坏，也有些意外。又见叶孤音冲了上来。直接便掠空而飞。一边飞一边将惊凰琴重重砸向了任何他能看到的东西，一时音只砸得这石室之中，硝烟弥漫，乱石崩飞，惊凰琴上，不时出嗡嗡怪声，十分难听。
    而叶孤音，则疯狂的追在他身后。又是心焦，又是心疼，像个疯子一般。
    “小鬼，把琴还我……”
    她疯狂的厉叱，全无初时那孤傲淡然的风采，浑似一个疯婆子。
    只不过，方行度原本就比她快，此时筑基成功，更是不将她放在眼里了。
    叶孤音气成了这样，他却更开心。一边哈哈大笑，一边将惊凰琴砸向四周。
    让方行有些郁闷的是。这惊凰琴确是一件玄器，乃是以千年凤桐木制作出来的，竟比普通的玄铁更为坚实，他砸了半天，也只见琴上落了些许灰尘，连琴弦都没断一根，登时有些郁闷了起来，想要随手塞进贮物袋里，却赫然现，此琴竟然塞不进贮物袋……
    “难怪这娘们一直将琴背在身上！”
    方行见实在毁不掉，只好随手将琴提在了手中。
    “小鬼，还我惊凰琴，还我筑基丹……”
    叶孤音此时也向着方行冲了过来，状若疯狂。
    “臭娘们，没有了琴，你还想在小爷面前撒泼？”
    方行反手就是一个耳朵，叶孤音登时身形倒卷，断线风筝一样的飞了出去。
    “你……你竟然敢打我？”
    叶孤音捂着脸，直接呆住了。
    她并不傻，只是被方行气昏了头脑。
    这几日的经历，差点将她折磨疯，因此见到了方行之后，有些失去理智。
    不过方行这一巴掌，却打醒了她，让她意识到了眼前这个小鬼的强大。
    就在五天前，刚刚跌入这阴狱渊的时候，这小鬼还不是自己的对手。
    哪怕自己弃瑶琴不用，单论自身的实力，这小鬼也不可能随随便便一掌抽飞自己。
    更何况，他刚才击溃琴音的方法，如鬼魅般的身影……
    叶孤音忽然惊诧的望向了方行，声音颤抖：“你……你已筑基？”
    方行嘿嘿一笑，慢慢走来，身上一道慑人的气机释放了出来，铺天盖地。
    “怎么可能？五天前，你还只是……灵动八重……”
    叶孤音惊呆了，比刚才见了鬼时还吃惊。
    “这就要多谢你了！”
    方行得意洋洋，向着叶孤音逼了过去。
    叶孤音脸色大变，连连后退，若说她刚才还有反抗之心的话，此时面对着已经筑基的方行，则没有丝毫抵抗之意了，筑基与灵动之间，本就是一道天堑。
    “小鬼，你……你堂堂筑基，欺负我一个灵动弱女子……是何道理？”
    叶孤音声音抖，颤声叫道。
    无奈之下，她搬出了修行界里通用的规则。
    一般来说，上境压下境，乃是一件非常有**份的事情。
    很多人自持身份，对修行低于自己的人，都会网开一面。
    但方行心里却没这个道理，冷冷一笑，便道：“不服就揍你，便这道理……”
    说着五指一抓，脸色颓败的叶孤音登时被他凌空抓了起来。
    筑基之后，引力术的威力也随之增涨，在他这强大的力量之下，就连叶孤音这等半步筑基之人也没有丝毫反抗之力，无形力量缠住脖子，将她的脸憋得通红。
    “有本事……你……自封修为，在灵动境……与我一战……”
    叶孤云极不甘心，到了此时，竟然还想使用激将之法，让她自封修为。
    “哼，当初你拿着破瑶琴在小爷面前耍横，我也让你扔了瑶琴，与我凭真本事一战，你又是怎么说的来？还是省省吧，你是个聪明人，不肯丢掉瑶琴与我一战，我也不是傻子，怎么可能笨到自封修为？当初你瑶琴压我，小爷今天，就是要用修为压你……”
    方行冷笑，手掌一弹，顿时向叶孤音扔到了她身后的石壁上，又从石壁上滑了下来，玉体无力横斜，身形一颤，吐出了一口鲜血，面色颓然。
    “你……你杀了我吧……我师尊……会替我报仇……”
    叶孤音已经不报希望了，但她到底还是孤傲非常的，到了这时候。竟然没有求饶的意思。
    声音低沉。似乎已有求死之志。
    “哼。现在杀了你，太可惜了……”
    方行偏又不杀她，嘿嘿一笑，向着叶孤音打量了起来，眼睛里贼光大现。
    叶孤音则顿时大吃了一惊，她不怕死，却害怕另一件事情的生，任何女人都怕的事情。
    “小鬼……你永远……都别想对我做那……龌龊事……”
    叶孤音忽然间一狠心。抬手掐在了自己脖子上，五指甚至陷入了皮肤。
    “我宁愿死……也不会被你得逞……”
    此时此刻，她甚至死意已决，要了断自己的性命，防止恶果的诞生。
    方行见了，倒是微微一怔，心想老子不过是把你抓回去给大鹏邪王打个下手，待到炼成了万灵旗再杀掉你，怎么就成了你宁愿死也不会被我得逞了？
    不过见这女人威胁自己，他也不怕。悠悠道：“随便你，如果你自杀的话。我就把你的尸体带出去，扒的光溜溜的，扔到大街上，扎个帐篷，谁给我一个铜板，我就让谁看……嘿嘿，这可是楚域第一天骄的身子啊，你说这个招牌打出去了，我生意得有多好？”
    叶孤音登时惊呆了，眼睛里现出了恐惧之意。
    若这小鬼真会这么做，那么她连死都不敢……
    骄傲如她，难以想象自己死后，被这小鬼展览出来，让那些凡夫俗子评头论足的场景。
    “你……你敢……”
    “你敢自杀我就敢把你带出去展览！”
    “你若敢这样做……我做鬼都不会放过你！”
    “你活着我都不怕，会怕鬼？”
    一番对话，叶孤音彻底败下了阵来，身体颤抖着，伏了下来，声音微弱的道：“你……你……随便你吧……但我有一个条件……给我一张引雷符，或是爆炎符……我只求……将自己炸成碎片……一点都不要留下来……小鬼……我下辈子……仍要杀你！”
    见她似乎认命了，方行才嘿嘿一笑，扔出了捆仙索：“跟我走吧！”
    “走……”
    叶孤音失魂落魄，任由他将捆仙索套在了自己脖子上，木偶似的跟着他走。
    穿廊入室，不多时便来到了那座石室。
    大鹏邪王正蹲在一堆法器前挑选，头也不回的道：“怎么这么久？”
    “竟然……两个人？”
    叶孤音脸色骤变，不过很快就现，大鹏邪王只是阴灵，并非真身。
    但不论如何，见到有外人在场，她还是心若死灰，含恨欲死。
    “你不是说要人把这三百多个法印铭画到旗上吗？给你带了个打下手的！”
    方行嘿嘿一笑，把叶孤音拉了过来，指着大鹏邪王道：“去干活吧！”
    叶孤音倒是怔住了，难以置信的转头看着方行：“你……把我带来就是为了干活？”
    方行一瞪眼，道：“你不肯干吗？信不信我揍你？”
    叶孤音脸上涌起了一阵红晕，牙齿咬得咯咯作响，无穷的恨意从心底升了起来，忽然放声大叫：“王八蛋，我早晚杀了你，我誓早晚一定会杀了你……”
    “去你大爷的，不干活小爷现在就杀了你……”
    方行一脚踢在了叶孤音屁股上，大喝道：“干活！”
    心里很有些莫名其妙，不知道这个看起来已经驯服的女人为什么忽然火。
    叶孤音从地上爬了起来，目光阴冷的看着方行，一语不。
    方行瞪眼道：“看什么看？”
    叶孤音声音像是牙缝里挤出来的：“给我一件外袍，我给你干活！”
    “女人真麻烦，光着屁股不一样干活？”
    方行无语的摇了摇头，从自己的贮物袋里取了一件道袍扔了过去。这女人自己的衣服可不敢给她，虽然她的贮物袋里也确实放置了几套衣裙，但每一件都是威力惊人的法衣，方行虽然不穿裙子，却也把这些东西当成了自己的，绝对不可能再还给叶孤音的。(未完待续!
    ps：加班加到死，还没有妹子……苦b的老鬼向大家求安慰！
    ：".."，。，谢谢！
        
