    随着越来越多的葫芦被发现，丹炉之内，大战一场接着一场，已经不再像前期那般被人轻而易举终结，而是一战连着一连，就连西漠二杰、北神山三妖以及那鬼国太子厉婴这等人物都被卷了进去，一时间，丹炉之内，灵光道道、劲力扫荡，好好丹炉，却化作了厮杀战场。
    而在这丹炉之中，众修皆不敢换气，却只能用神识传音来沟通，却更显得混乱了。
    “那里还有一个丹炉……”
    混战之中，不知是谁传音大叫，却是本想传音给同伴的，但因为太过混乱，未拿捏精准，一下子传的周围人全都听到了，却原来，丹炉最中央，雾气被激战的劲风荡开，竟然又出现了一个小巧精致的丹炉，此炉却在大的丹炉正中央，占据了宝位，分明便是炉中至宝，众修士冷静了片刻，登时更加疯狂的向着那小巧的丹炉冲了过去，纷纷施展法术争抢。
    “当啷”一声，小丹炉被碰翻了，圆滚滚的几粒金色丹药滚在了地上，没入雾气之中。
    “机缘在先，谁与我争，吾便要他的命……”
    厉婴身体一震，神识扩散，身周血气化作鬼手，向那地上扫去。
    这厮贪心至极，竟想一人独占这丹炉里面最重要的几颗丹药。
    然而“嗤”的一声，一道长枪宛若自虚空刺来，搅散了炉内的丹雾，刺到了他的面前，此枪神出鬼没，枪身上蕴着难以言喻的恐怖灵力，便是厉婴也不得不愤怒大吼，回身闪躲，一双鬼眼透过丹雾看了过去，赫然见是那去而复返的韩家子，沉默不言的来夺丹。
    “竟敢向我出手，你是找死！”
    厉婴传音大吼，挥舞鬼手，向他抓去。
    但那韩家子目光冷厉，一言不发，枪身一摆，横扫向他的身体，只是探手如龙，抓那地上的金丹，厉婴大急，也只好暂不理会他，飞身去争夺地上的金丹。
    “闲人让开，此丹吾要定了！”
    又有人传音，震慑众修，却是西漠四杰中的另一杰寒龙子亦手持蓝剑，加入了战团。
    “既有如此机缘，如何能少了我们姐妹？”
    北神山的三个妖精嘻嘻笑着掠来，长袖善舞，粉雾如迷，加入了战团。
    其他修士见状，胆战心惊，却没胆子加入他们几人的战斗中去，恨恨旁观。
    厉婴此时已然怒发如狂，一边咆哮着一边出手，鬼手扫荡之后，狠辣凶残，想要先解决一两个，免得旁人跟自己争夺，只是，他实力虽强，旁边几人却也不是弱者，皆是四域惊才绝艳的天骄，一时之间，又是在混战之中，却是无法短时间内达到这个目的。
    他的对手之中，那哑巴一样的韩家子，跨坐在龙马之上，长枪如龙，着实凶悍，别说杀掉了，甚至在混乱之中，那神出鬼没的长枪，已经好几次险险伤到了他，非得施展全力不可敌，而北神山的三个妖精，则是配合默契，周身是毒，三人联手，也不容易击溃。
    那另外一个西漠四杰之一的寒龙子，却隐隐是所有人中最弱的，只是此人也精明，一直避免与厉婴直接过招，厉婴一时之间，也杀不得他，相反的，正是因为厉婴实在太过凶悍，其余几人，似乎隐隐对他起了敌意，皆将大部分的注意力放在了他身上，等若是在围攻。
    在这样的情况下，厉婴尚做不到力压群雄，只得勉力维持。
    “哼，混乱就是这熊样，幸亏小爷聪明，不跟你们趟这趟浑水……”
    而在众修士之中，那被方行所操控的两个妖灵则隐在暗处，替方行将这一幕幕的大战都看在了眼里，心里有些幸庆自己做的正确，在这种局面下，除非实力真能力压群雄，不然混进去了，便是实力比旁人高出了一些，也难以占尽优势，反而会被卷入浑水之中，难以自拔。
    因为在群修于丹炉之中混乱之时，他却是仔仔细细的数着“一、二、三、四……他妈的，被那个妖精的大白腿晃的眼花，重数一次，一、二、三、四……”
    忙得不开跤，却是将每一个修士拿到了什么，都清清楚楚的记下了。
    “不好，在丹雾之中呆的太久，我受不住了……”
    有修士见丹炉之中，似也没有别的机缘了，再加上进入了丹炉之中，人人皆需摒住气息，以秘法抵抗炉内的浓郁丹雾，却是根本无法支撑的太久，修为弱一些，或是抵挡丹雾的秘法低劣一些的人，便已经承受不住了，总不能为机缘丢了小命，急急便向门口冲来。
    离开丹炉，便等若是放弃了这机缘的争夺，自然无人拦他，这修士顺利来到了炉口，正要冲出去，却骤然发现炉口赫然布着一座法阵，那大雪山的小魔头却嘿嘿鬼笑的看着他。
    “道友，这是何意啊？”
    这修士见了法阵，便不敢随便闯入，以神识震荡空气，发声问道。
    方行冷冷一笑，道：“废话少说，你刚才抢到的不管是丹药还是药渣，小爷分一半！”
    “分一半？”
    这修士登时怔了一下。
    方行则冷笑了起来，道：“没错，至少一半，当作离开丹炉的代价！”
    “离开丹炉还要代价？”
    这修士又怒又急，偏偏已经快顶不住丹雾的侵蚀了，时间紧迫，震荡神识，大叫了起来。
    与他相比，方行则淡定得多，慢悠悠的道：“不错，有本事你就别给，在里面呆着吧！”
    “怎么了？怎么了？快出去啊，我也撑不住了……”
    就在那第一个冲到了丹炉门口的修士呆呆的看着这个堵在丹炉口子上收“门票”的小强盗时，身后脚步声响起，却又有别的修士也顶不住丹雾的侵蚀，急着往外跑了，只是来到了这丹炉门口，却被那第一个修士堵住了，出口狭窄，他却没留意到丹炉门口的方行。
    “出……出不去啊，有人堵在外面，要好处才放我等出去……”
    这第一个修士又急又回奈，向着身后的修士传音。
    “什么？堵在丹炉门口要好处？谁这么大胆，斩了他！”
    背后的修士大怒，厉声大喝。
    第一个修士无奈道：“是那个大雪山的弟子方小九，要不我让让地方，你来斩他？”
    “他妈的，那小鬼没看见我的模样吧？”
    后面的那个修士嘀咕了一句，不敢乱传音了。
    守在第一位的修士闭着气，愈发感觉支撑不住了，心里也是愈来愈恐慌，一旦直接吸入了丹雾，那便是血脉逆流，身死道消的下场，他可不敢冒这个险，心里又急又怒，偏偏又知道这个堵住门口的方小九凶悍的很，不是自己能招惹得起的，只好苦苦哀求：“这位道友明鉴啊，在下实在是本领低微，并未抢到机药，求你先放我出去吧……”
    他却是实在不敢用强，却说起了谎话来，先出去再说。
    方行一听却是哈哈大笑：“你这个王八蛋还敢骗我？刚才混乱之中，有一个紫金葫芦打碎了，里面的丹药散落了一地，我明明看着你捡了两粒放进口袋，还敢当着我的面胡说八道？快快交一枚出来，再敢啰嗦，小爷我直接要你两粒，让你一点机缘也剩不下……”
    这修士登时脸如死灰，没想到这小魔头虽然没进入丹炉，却对里面的情况了若指掌。
    无奈之下，只好一咬牙，抬手将一枚红色丹药掷了出来，心里刀割一般心疼。
    方行哈哈大笑，伸手接过了一枚，法阵开个口子，喝道：“滚出来吧！”
    这修士急急冲出了丹炉，凌空飘在空中，大口的喘气，已经满是冷汗。
    同时不忘恨恨的瞪了这大雪山小魔头一眼，别人都是冲进丹炉抢机缘，这小鬼竟然堵在门口收好处，实在太过无耻，但是偏偏进入了丹炉的修士，都在抵御着丹雾的侵蚀，还真不敢拖延，一个不小心，便是没了小命的节奏，不得不说，也真是被这小鬼捏住了七寸。
    “这位道友，我……”
    第二位修士满面堆笑的来以了丹炉口子上，拱了拱手，想要说话。
    “你身上有三枚洗基丹，给小爷两颗，不然别想出来！”
    方行直接打断了他的话，蛮横的大喝。
    那修士顿时呆了一呆，苦笑传音：“不是交一半吗？”
    方行道：“你以为刚才躲在里面说小爷坏话，我没听到吗？”
    那修士登时无语了，为了小命，乖乖交了两枚洗基丹出来，才算离开了丹炉。
    “这是……这是怎么回事啊？”
    第三位修士冲到了丹炉门口，看到了抱着双臂盘坐在空中的方行，登时一呆。
    方行看到是他，仔细辩认了一下，顿时皱起了眉头，不耐烦的摆了摆手，道：“别问了，你这个笨蛋一枚丹都没抢到，赶紧滚出来吧，别耽误小爷做生意！”R1152www..
        
