    “学不起？”
    方行一呆，没想到长须长老会给出了这样一个拒绝的理由。【】
    长须长老轻轻一点头，道：“少年人，不要好高骛远，你要明白，你现在选择的修行法诀，可不仅仅是让你修炼神通，炫耀武力的，还牵扯到你日后的谋生之道，对任何一个修行者来说，资源的获取都是最为重要的事情，我想你在外门呆了一年，也该明白这个道理！”
    他顿了顿，又道：“世间人对修行者有误解，以为修行便是飞天遁地，逍遥自在，却不知，我们修行者，乃是世间最苦的一批人，因为我们需要大量的资源，便注定永生操劳，便是道门，也不可能永远给你提供源源不断的修行资源，大部分资源还是需要自己赚取的！”
    “我刚才给你说的这几部法诀，各种侧重，却都是最容易赚取资源的，而这部青云九剑诀则不然，青云九剑诀乃是我宗道祖传下来的最强法诀，专修剑道，用来与人厮斗，自然是最强的，只是此诀修炼艰难，而且太耗资源，足足需要其他法诀消耗资源的三倍以上……”
    “别的法诀在修炼到了一定火候之后，便可以让你去赚取自己的修行资源了，可是此诀，却既不可炼丹，亦不可炼器，也无法制符，剑诀未成之前，只能消耗，而没有任何赚取资源的可能，因此，此诀只有家世豪奢，完全不必担心资源者补充者才能修炼！”
    说到了最后，他轻轻一叹，又道：“便是我们青云宗内，也只有执法大长老肖远刑之子肖剑鸣一开始便选了此诀，原因就是，无人修炼得起它，而你的身世刚才也说了，家中遭了灾，只剩你一人，无人给予资源，只能靠道门资助了，虽然你成为了内门弟子之后，一个月也会有十块灵石领取，但用来修炼此诀的话，那是远远不够的……”
    “肖剑鸣选了这青云九剑诀？难怪他如此厉害……”
    方行眯起了眼睛，暗暗想到，之前他也不知道修为还分这么多类别。
    不过长须长老这么一说，他就更不会改变主意了。
    此诀只适合厮斗？
    正好，要的就是这样的法诀，没有资源，抢别人的不就完了！
    方行便坚定了信心，道：“我就选这个了，没有资源，我就去抢……就去领符诏！”
    长须长老无语，看了方行一眼，心想这小孩子真是不知天高地厚。
    其实这样的情况以前也碰到过，年轻人，大都心高气胜，往往便想选择最适合斗法的法诀，却不考虑资源的消耗问题，他们都认为修炼了最强的法诀，资源也都会滚滚而来，这其实是心智太不成熟的表现，根本不明白修行者生存的艰难，十个有九个会后悔。
    在青云宗内，有一个规矩，二十一岁前突破了灵动七重的，便可晋升为真传弟子，若是无法突破，或者突破的时间晚于二十一岁，便只能转职成为长老，他也是看方行年龄小，有希望晋升真传，这才准备给他指一条稳妥些的道路，但方行若是执迷不悟，硬是要选择青云九剑诀的话，日后修炼不成，再改修其他的法诀不是不可以，但这个时间却是耽误了。
    就在长须长老考虑要不要再劝方几句之时，那离世峰古松下面，青年模样却满头白发的长老也全程看着，听到方行左右不学，偏要学青云九剑诀后，这长老微微笑了起来，似乎感觉方行有趣，便伸手从身边的树枝上，摘下了一根松针，屈指向晋升殿弹了过来。
    “嗖……”
    那松针瞬间飞越了十几里的距离，却来到了晋升殿前，道道灵光自松针上面升起，竟然渐渐变大，化作了那个长老的模样，栩栩如生，音容笑貌，纤毫不着，他大袖一挥，双手负在了身后，迈步往晋升殿里走来，殿内的三位筑基期长老见状微惊，齐齐躬身行礼。
    “恭迎师叔法身……”
    方行跟着他们的目光看了过来，顿时微微一怔，以阴阳神魔鉴看去，脑海中顿时闪现了一个信息：“幻化灵身一具，灵动九重修为……”
    “一具灵身便有灵动九重修为？”
    方行咋舌：“那真身该有多厉害？”
    那白发青年微笑道：“此子我觉得有趣，且让他随我来！”
    三位筑基期长老极为恭敬：“师叔祖愿指点他，正是他的福份！”
    那白发青年微微一笑，便转身朝殿外走去，方行还在发呆，那三个长老便轻声训叱道：“机缘来了，师叔祖愿指点你，那是你的福份，还不快去？”
    方行一怔，挠了挠脑袋，跟在白发青年身后出了晋升殿。
    三位筑基期长老待方行与白发青年的灵身离开了大殿，这才直起身来，彼此相望，眼睛里皆有些许震惊之态，年龄最长的长老沉声道：“白千丈师叔这等身份，极少露面，如今却主动要来带这个小孩子走是何意？莫非这小家伙入了他的法眼，要留他继承传承么？”
    最左侧的长老道：“若真是白千丈师叔看重了他，要将他老人家的传承留在青云宗，倒是一件大好事，我青云宗五法之外，恐怕会再多一法诀……”
    长须长老沉默不语，过了片刻，才轻声道：“或者，是玄诀也说不定！”
    另外两位长老大惊，齐齐看向了他。
    长须长老道：“白千丈师叔五百年前来到我们青云宗落脚，做了一个闲散长老，就连宗主都不知道凭他的修为，为何会选择我们青云宗落脚，因为他若想去，有的是大世家、宗门会将他老人家奉为上宾，不过白千丈师叔在青云宗一呆便是五百年，一直未曾离去，以致于我们也都将他当成了青云宗真正的长老，只是，他真正的身份，毕竟还是一位客人啊……”
    说到了这里，长须长老轻轻一叹，道：“这位白师叔祖来历神秘，修为更是超绝，我们整个青云宗，恐怕只有五年前闭了死关的太上长老才堪与他并论，便是宗主与四大传法长老，恐怕也不如他，我曾听宗主无意中提起过，他说这位白千丈长老，若是有心将他的传承留在青云宗，我们青云宗，恐怕立刻就可以力压冰音宫、蝶幻谷，成为楚域第一宗！”
    那两位长老，闻言更是震惊，目光里现出了华彩。
    他们三人资质其实都不低，只是青云宗资源匮泛，又没有高明的功诀，所以才一直卡在筑基期中期，始终无法向筑基后期迈进，若真是这白千丈长老将自己的传承通过这小孩子留在了青云宗，自己得以习阅，别说筑基后期，甚至都有希望结丹成功，寿元千载。
    “只是……希望不大啊……”
    长须长老又低低的叹了一声，道：“白千丈长老之前也选择过一次优透的青云宗弟子，似乎是有意要留下传承，但他选择的那些弟子，终究一个个还是被他送回了门中，并且洗去了记忆，甚至还有两个人，直接身死，没有再回来，希望这个小子……唉！”
    ...
        
