    随着皇甫道子走上神台来，方行微微抬了头，仔细的打量着他。【】
    这是一个身穿碎蓝法衣的年青男子，眉心铭刻着一个淡淡的莲花印记，显得非常年青，浑然看不出来他已经有三十五岁了，乍一看去，倒只比方行大上三四岁的模样，他面无表情，生得异常俊美，身材修长，行走之间，似乎有星辰在袍服上流转，翩翩若嫡仙人。
    这就是黑水湖畔，隐皇世家皇甫家的道子么？
    南瞻当之无愧的第一天骄，名留神碑，且排名在天罡之数的年青人。
    无数女》 子心目中完美的神邸，无数男子心目中的偶像。
    也是自己要杀的人！
    随着他一步一步靠近，方行长长吁了口气，脸上露出了甜甜的笑容，眼见得皇甫道子就快要走到了自己身前，他忽然间放下了手里的葡萄，然后从旁边的一个女侍手中接过了放着酒壶的托盘，然后轻轻笑着迎了上去，笑容自然而无害，满眼都是喜悦之情。
    “道子辛苦，请满饮此杯……”
    方行手里捧着托盘，半跪在了皇甫道子身前，将酒壶高举过顶。
    这一下举动，出乎众人意料，顿时让那原本负责托着酒壶的女侍吓的面无血色。
    就连那礼官与负责教化这些女侍的嬷嬷，也暗暗吃了一惊。
    这些女侍捧的鲜花与异果、美酒，只是一个过场而已，遵巡的是古礼。只是从台下走上神台这么一个短短的过程。皇甫道子自然不会嘴馋到真的吃一颗葡萄。或是倒一杯酒喝，更不会像那些庸俗的凡俗侠客一般，捻一朵鲜花凑在鼻边闻上一场，显示自己的风流倜傥。
    只不过，方行此时迎了上来，在这种局面，倒也不显得怪异。
    毕竟如今整个皇甫家的家将与奴仆，都是满面笑容。兴高采烈的模样，而方行这无害的笑容与眼睛里的欣喜之色，看起来也全不似作伪，这却让不知情的人看起来无比的自然，甚至就连神台上面的皇甫伽蓝，都觉得这大概是礼官安排下来的举动，并无不妥。
    皇甫道子也不觉有异，倒是感觉蛮有趣的样子，微微一笑，左手提住右手的大袖。白晳而修长的十指伸了出来，端起了托盘上面的酒杯。向着神台上面的皇甫伽蓝微一示意，然后向着四方众修微微示意，潇洒气度以及那俊美无双的面容，着实显得不似凡俗中人。
    “皇甫道子，果不愧为人中之龙……”
    “预祝皇甫道子前往神州，宏图大展……”
    人群中，自有擅溜须拍马的修士高声大叫，在人群中起哄。
    一时间，倒显得无比热闹，便是皇甫家的家将脸上，也都露出了情不自禁的微笑。
    而在这笑容里，皇甫道子敬过四周，微微一笑，高举过顶：“众道友饮胜！”
    然后他双手执杯，凑至唇边，仰首喝干……
    人群里，众修士顿时响起了一大片叫好之声，气氛达到了极点。
    便是站在台上的皇甫伽蓝，亦轻声长叹，这一代皇甫家的道子，委实气度非凡，可比自己当年强多了，此子气运更是极佳，年纪轻轻，修为惊人不说，更碰到了玄棺落世这等大事，待到去了神州，说不定真能宏图大殿，使得皇甫家多年以来重回归神州的愿望成真……
    而在距离皇甫家行宫几十里远的半空之中，大雪山一脉的四位老祖亦在远远观看，良久之后，他们轻轻摇了摇头，心想皇甫家这一代出了这等惊才绝艳的人物，只能说皇甫家气运不仅未绝，反而更盛了啊，南瞻修士想要从皇甫家的束缚下脱身出来，恐怕还很难……
    而此时半跪在皇甫道子身前的方行，望着皇甫道子举起了酒杯，大袖之下，露出来的清晰洁白宛若象牙一般的脖颈，眼睛里也骤然露出了一丝杀机，在这一刻，他之前为了防止被皇甫伽蓝这样的金丹高手发现，而一直刻意压制的灵力，在此时疯狂运转了起来。
    “嗤……”
    灵力运转着实太疯狂，使得他身上变化的伪装，在此时骤然撕裂，碎片四溅。
    方行的真身，在这一刻骤然跳起，双手挥舞，手里已经多了一柄比普通的长剑长了三倍，也宽了三倍的黑色巨剑，异常的丑，异常的旧，但煞气也异常的重……
    一声厉吼，方行挥舞黑色巨剑，向皇甫道子脖子上斩了过去。
    在这一刻，他身上的灵力以比平时快了十倍的速度疯狂燃烧着，这就相当于，他将自己的一身修为，在这一剑之间，完全发挥了出来，在他头顶，甚至都浮现了一团若隐若现的黑色魔气，那正是他道基之中，魔胎的显化，而在黑色魔气之中，紫意盎然……
    紫色中品道基！
    筑基中期巅峰的修为！
    滔天灵力一剑之间完全燃烧起来，消耗一空！
    其中，更是方行最近日夜参悟的黑色巨剑给予他的无名功诀，那是一种专用于贴身近战的功诀，类似凡俗间的武技，经过了这一段时间的参研，方行已然发现这功诀着实玄奥无比，他这一段时间以来，日夜参研，一直都没什么进展，因为这套功诀实在太难。
    但到了此时，他却不管不顾，为了拼命，全力施展出了这套功诀。
    这一刻，为了杀人，他全神贯注，心神守一，竟然斩出了参悟此功诀以来最完美的一剑。
    这一剑，暴发出来的力量，甚至已经超越了筑基境修士可以斩出来的一剑。
    自方行暴起，挥剑而斩，到这一剑斩到皇甫道子脖子上，甚至都没有中间过程。
    只是一霎那间，这一剑便已经斩到了皇甫道子脖子上，剑锋渗然，凉气渗透进了皇甫道子的脖子，而在这一刻，皇甫道子也惊喜了过来，他根本没有想到，自家的女侍，为何会忽然变成了这样一个古怪的人物，挥剑斩杀自己，因为像他这种身份的人，几乎不会受到暗伤。
    即便有暗杀，似乎也不该在这种时候……
    更不可能有人伪装成了另外一个人，自己却全未发现！
    只不过，他却没有时间想这么多了。
    怒吼一声，手中的酒杯向方行掷了过来，左掌捏起玄奥法诀，在掌中，赫然出现了一头玄武灵兽的形象，以那厚重坚硬的龟壳拦向那道堪堪斩进了自己脖子里的黑色巨剑，右手则食中二指并立如剑，直戮向了方行的胸口，指尖剑意森然，便若真正的利剑一般。
    哪怕是在这等危急时刻，他仍然有守有攻，同时施展出了两道惊人玄法，一身惊人的实力表露无疑，在皇甫道子心里，自己这两式玄法的任何一招，都足以化解自己的危局，只可惜，他如今碰上的是方行，是已经疯到了极点，一心要取他项上人头的方行……
    “轰……”
    面对皇甫道子刺向自己胸口的指剑，方行根本理也不理，双目圆瞪，仍然将全身灵力都汇集到了手中的黑色巨剑上面，狠狠斩向了皇甫道子的脖子，这一剑力量如此之强，隐隐有了遇神杀神，遇佛杀佛的无上剑意，挟着方行的一腔怒意与滔天杀气，直斩了下来。
    “嘭……”
    玄武龟甲破碎，甚至都没有起到任何阻拦方行这一剑的作用。
    黑色巨剑，几乎毫无停滞，便碎了龟甲，断了皇甫道子的半只手，然后直直斩进了他的脖子里，也与此同时，皇甫道子那一剑指，戮穿了方行的胸口，直接在他胸口留下了一个血洞，但对这个恐怖的伤口，方行甚至连眉心都没有眨一下，满脸的狠心与兴奋感。
    “噗……”
    黑色巨剑扫过了皇甫道子的脖子，也将他的眼神与表情凝固住……
    “让你惹我……”
    方行挥过了这一剑，才拼命的叫了起来，声若洪钟，霸气无双，而在叫声里，他根本连一刻都不停，跳起的身形都未落下，伸手便抓住了皇甫道子的发髻，背后金翅一闪，向着远空窜去，也就在此时，人群里已经冲出了一只巨大的大乌鸦，同时一道黑色旗子飞了起来。
    这一幕，实在太惊人，便仿佛一只无形的恐怖大手，慑住了周围所有的修士。
    甚至就连皇甫家坐镇于此的金丹修士皇甫伽蓝，都被这一幕惊的怔了两息时间，直到皇甫道子颈腔之中鲜血一喷三丈，化作了一道血色喷泉，他才清醒了过来……
    皇甫道子颈腔里面的鲜血，喷溅到红毯上，异常的刺眼。
    周围，因为有山谷的缘故，那一声大喝还在来回的回荡。
    “让你惹我……”
    “让你惹我……”
    “让你惹我……”(未完待续……)
    ...
        
