    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、
    “黑风道友，看样子想从金光老怪那里借路行不通了啊……”
    见黑袍老道讪讪的退了回来，这片山林里的另外两位金丹也都向他聚了过来，眉宇间各有忧色，他们都是堂堂金丹真人，放诸一方，都是老祖一般的存在，可谓是呼风唤雨，覆掌为天，但到了这玄域附近，却被金怪老怪骂的像个孙子也是，脸上皆有些愤愤然。
    “你们刚才也听到了，金光老怪简直就是油盐不进啊……”
    黑风老道苦笑不已，摇了摇头。
    “他妈的，欺人太甚，不如我们三人联手杀了他，夺阵脉！”
    一个眉头赤红的老道人脾气暴躁，愤愤骂了起来。
    “若是咱们三人联手能敌得过他，又何需在这里发愁？”
    身穿蓝袍的老道叹了口气，道：“那金光老怪可是西漠大修，金丹后期的存在，纵横西漠几百年，罕逢敌手，更兼得为人暴戾，曾经一怒之下屠过一个小国，别说是咱们三人，就算是再来三个，一样不是他的对手，你没看到昨日死在他手下的那十几修士的惨状么？”
    听了这话，三个老道皆沉默了下来，虽是焦急，却也无奈。
    修行界里讲的就是实力为尊，拳头没有别人大，那说什么都( 是虚的。
    堂堂三位金丹，一方老祖，竟然在此地大眼瞪小眼，一筹莫展了……
    也就在此时，不远处一番争执响了起来……
    “我们太玄门的太上长老岂是你说见就见的，再不离开。休怪我剑下无情！”
    “去你大爷的。给你脸了是吧。好话说尽不管用，信不信小爷揍你？”
    “大胆狂徒，当我太玄门好欺不成？”
    “出了什么事？”
    黑袍老道本来就心里不快，忽然听到了这一吵闹，登时心里怒火上升，向着争执传来之处冷喝了一声，那吵嘴的却是太玄门的一个白袍弟子，已经愤怒的祭起了飞剑。但见太上长老喝问，急忙转过头来，指着身前一个少年说道：“长老，这小鬼吵着要见你……”
    黑袍老道定睛一看，却见是一个身穿灰衣的小鬼，身后还跟着一个漂亮的小女孩，那小鬼看着却眼生，也不知是哪一门的弟子，正要询问，那小鬼却已经跳了起来。向他招着手：“老头……哦，前辈。这里这里，我有个好主意给你，要不要合作一下？”
    “一个小鬼，能和自己合作什么？”
    黑袍老道微微一怔，心下狐疑。
    倒是他身边的蓝袍修士，微微一怔，定睛打量了方行几眼，见他年龄不大，却已是筑基前期的修为，这般年轻的筑基，资质定然差不了哪去，便也不敢太过轻视他，便微微一笑，远远的一拱手，向那少年笑道：“莫非小友有什么良策不成？倒不防过来一叙……”
    方行得意的一笑，向那个拦他路的白袍修士瞪了一眼，喝道：“还不让开？”
    那个白袍修士愤愤的，但见太上长老未曾发话，只好让开在了一旁。
    “小鬼，你想跟我们合作什么？”
    赤眉老道冷哼了一声，见是一个小叫化子一样的少年，心下有些轻视。
    方行走到了三位金丹面前，拱手做了个四方揖，嘿嘿一笑，压低了声音道：“当然是大事了，如果三位老前辈肯配合一下我的话，我有办法将你们的弟子送入玄域……”
    三位金丹闻言，脸色齐齐一变，神情阴晴不定的看着方行。
    方行则冷冷一笑，抱起了双臂，一副自信满满的样子。
    “一个筑基小鬼，能送我们的弟子进入玄域？莫不是消谴我们来着？”
    赤眉老道下意识的说道，有些信不过他。
    “你长的很俊么？我有这漂亮的小丫头不消谴，却要上赶着来消谴你？”
    方行向赤眉老道翻了个白眼，不屑说道。
    “你……”
    赤眉老道勃然大怒，他一个修行了几百年的老怪，外貌已经苍老的不成样子，脸上皱纹多的像橘子皮，胡子头发都掉光了，自然比不上少年身后的那个俊俏小丫鬟漂亮了，只是自己毕竟是金丹修为，这小鬼竟然拿自己和一个小女孩比较，当真是把他气的七窍生烟。
    “好了，赤眉道友，不防听这小友一言！”
    黑风道友制止了脾气暴躁的赤眉，沉声说道。
    他亦发现了这少年的不凡，想来自己等三人虽然都结成金丹不久，算是金丹境界里面的弱者，但在普通的修士面前，那也是千年老怪一级的人物，恐怕普通的修士见了，战战兢兢，怕是连句话都说不利索，但这少年却谈笑自若，随口挤兑，这已经说明了问题。
    “小友当真有办法助我们进入玄域？”
    蓝袍老道正色问道，隐隐有些期盼。
    “附耳过来……”
    方行坐在了大青石上，朝三个金丹招了招手。
    黑袍、赤眉、蓝袍三个老道人犹豫了一下，脑袋都向着方行那边凑了凑。
    方行嘿嘿一笑，把自己盘算的计划向三个金丹说了一遍。
    “什么？”
    赤眉老道听了，一脸的难以置信：“小鬼，你确定自己没疯？”
    黑袍老道也满面震惊：“这也太冒险了，那可是纵横西漠的金光老怪，一身修为已近金丹大乘，手眼通天的存在，你这主意……也实在……太冒险了！”
    “若不冒险，难道就一直在这里等着？猴年马月也进不去吧！”
    方行冷笑了一声，斜眼瞅着三位金丹老怪。
    黑袍老道与赤眉老道一时语塞，有些犹疑不定。
    倒是那蓝袍的老道人沉吟了片刻，正色问道：“小友。你当真有这等实力？”
    方行冷冷一笑。站了起来。向刚才那个拦他的白袍修士招了招手，这修士却是筑基中期的修为，年龄约在四十岁上下，颇为冷傲，本来他被方行骂了几句，心里有不忿，一直在向着这边看，正自猜测那小王八蛋与自家太上长老聊什么。却见他向自己招手，微微一怔。
    “此人的实力如何？”
    方行指着那白袍修士说道。
    黑风道人沉吟半晌，道：“此子乃我太玄门真传首徒，早年曾有际遇，二十五岁筑基，三十二岁便修至了筑基前期巅峰，如今已步入筑基中期，可谓惊才绝艳……”
    他话还未说完，方行身形已骤然扑出，道基灵力浑然运转。背后金翅显化，速度如电。几乎霎那间便冲到了那白袍修士身前，五指虚张，向着他面门扣了下去，那白袍修士有些吃惊，下意识便去拔剑，然后方行一掌按下，便已拿住了他的手腕，身形再次暴退。
    “唰……”
    一冲一退，方行回到了原地，手里却还拉着那白袍修士的手腕。
    那修士勃然大怒，闷吼声中，欲待反击，但方行的手掌却已轻轻按在了他顶门上。
    “三位老前辈，你们觉得我能做到吗？”
    方行嘻嘻的笑，转头看着三位金丹老祖。
    三位金丹老祖尽皆大惊，难以置信的看着方行，一个筑基前期的少年，举手投足便将一个筑基中期，有着天骄之名的修士制住，虽说有出其不意的成份，但这份惊艳却也足以让这三位金丹老祖震惊了，他们亦是从筑基之境走过来的，自然了解方行这份实力代表着什么。
    “小鬼，你这般实力，定然不是无名之辈，告诉老夫你是哪门哪派，师尊是谁？”
    赤眉老道沉声说道，对方行已经没有丝毫轻视之心。
    “我是大雪山的弟子，因为迟到了，所以没赶上……”
    方行倒也没瞒他们，笑嘻嘻的说道。
    “大雪山弟子早已进入玄域了，又怎么会还在这里？况且大雪山那一脉，培养出来的五个筑基之修我也听说过，却没听说有这样一个厉害的少年啊……”
    黑风老道与赤眉老道对视了一眼，以为方行是刻意隐瞒了身份。
    不过他们也不在意这些，犹豫了一下之后，便道：“你这实力，那样做倒是有把握了，但我们却也有一个问题，你如何保证在我们帮了你之后，不会违背承诺？”
    方行指着楚慈道：“你们保护好这丫头，待我成功，再把她好端端的送进去！”
    三位金丹对视了一眼，皆点了点头，认为可行。
    但也就在这时，楚慈忽然道：“我不在这里等，我要和你一起！”
    方行嘿嘿一笑，道：“这事太危险，带着你这笨丫头碍手碍脚！”
    楚慈有些委屈，但她也不是个爱夹缠的性子，过了一会，轻轻从贮物袋里取出了一把白玉伞出来，道：“这件天罗白玉伞，是老祖赐给我的防御玄器，你拿着吧……”说到这里，也不知想到了什么，忽然间微微一怔，嘴角却挂起了一丝若有若无的笑意。
    “你鬼笑个屁？”
    方行从她手里抢了过来，翻来覆去的看了几眼，向楚慈瞪了一眼。
    楚慈道：“我才不告诉你！”
    却原来，当初楚慈因为在方行手里吃过一次亏，才千求万告的从老祖和皇兄那里讨来了这件玄器，本是要用来对付方行的，却没想到，如今会主动拿出来借给他使用，可谓世事变化，难以预料，这一个小小的巧合，倒让这丫头无端端生出了一丝难以言喻的情绪。
    “小友，天快亮了，破晓在即，该做准备了……”
    此时，东方已隐现鱼肚白，破晓即在倾刻，三位金丹老祖提醒了起来。(未完待续……)
    ps：晚上还有一章，求大家支持老鬼！R1292
        
