    青云宗灵田万亩，道童一万，人多了自然就很容易涌出天才。【】虽然青云宗传给这群小道童们的法诀只有最简单的青云锻气篇，而其他修行上的指点与帮助更是一点没有，但这万余道童里面，却也每年都会涌现出一两个凭自身悟性修出了灵气的佼佼者。
    在其他道童们眼里，这样的人无一不是惊艳绝才，天之骄子。
    “哥几个，我走了，有时候回来串门子，一块喝酒！”
    一大清早，方行便将自己的东西一收拾，打作一个包袱背在了背上，向众道童辞行。
    晨风里，王志、小雀斑、吊死鬼、耗子精、罗圈鬼五个小道童一溜的站在木屋前相送。
    他们的脸色既是敬佩又是羡慕，怎么也没想到，这个凶狠霸道的小子，竟然在短短三个月时间里便修出了灵气，即将一步登天，成为外门弟子了。
    虽然平时天天看到方行在努力的修炼，但他们也只以为那是初入青云宗的通病，每一个进入了青云宗的道童，前一年甚至两年时间里，都会拼命的修炼，希翼着踏入仙道，一步登天，但随着时间流逝，就会慢慢放弃，认清了自己的资质，开始安心做一个普通人。
    而平时，方行的口风又严，直到昨日说准备去敲响清心钟时，别人才知道他已经修出了灵气。
    “方老大，你实在不是一般人，此去入了外门，一步登天，希望记得我们这些兄弟啊……”
    王志诚挚的说着，眼圈似乎有些红，小雀斑则直接抽泣起来。
    方行一脚就踹了过去，笑骂道：“跟个娘们似的，哭什么哭，老子是升级了，又不是要去死，你们几个浑蛋都把我昨天告诉你们的秘法牢牢记住，那可是老子辛辛苦苦研究出来的不传之秘，只要你们照班修炼，肯定也能修成灵气，到时候入了外门，老子一样罩着你们！”
    “那个法子……实在……实在太诡异了些……不过，我们会记住的！”
    众道童都讪讪的笑道，对方行告诉他们的方法有些不以为然。
    方行笑了笑，也没有再说啥，他已经将法子告诉他们了，这些人信不信，就随他们了。
    “行了，哥几个，我走了，不送！”
    方行摆摆手，转身沿着羊肠小道，向青山深处走去。
    “恭送方老大，预祝方老大前程似锦，平步青云……”
    一众小道童的恭贺声在背后传来，一个个显得感情深厚，别离情重……
    不过，当方行的影子走的看不见了之后，一众道童忽然间都直起了腰来，贼眉鼠眼，把脸上的泪水一擦，长吁短叹道：“苍天有眼，终于把这个小魔头送走了……”
    “对对对，他在这里的这段时间，我连晚上睡觉都不敢睡的太死！”
    “生活终于回归平静了，感谢老天爷啊……”
    顺着羊肠小道一路出了灵田，就能够进入青云宗道门后门附近了，从这里，也能得窥青云宗真貌，那真的是仙云缭绕，奇峰迭起，一片片古朴清幽的道观掩映在山谷之间，不知何时一片清风吹来，撩开一片山雾，便能发现一间宛若仙境般的修行洞府。
    灵田只到青山脚下，在一株古松下，有一个青石板垒就的石台，顺着石台上去，便有一面青色铜钟，看起来岁月久远，铜钟有磨盘大小，旁边却没有撞钟木。石台旁边，还立有一碑，驼在一个石雕的赑屃身上，碑上有名：清心钟，钟旁还有两句龙飞凤舞的诗歌：
    钟响断尘缘，平步青云间。
    “就是这里了么？万余道童，谁若修出了灵气，便可敲响此钟，晋升外门弟子……”
    方行心里响着，便沿台阶走了上去，手掌轻抚铜钟表面。
    清露未消，铜钟冰凉泌骨，且沉重无比，方行推了一下，竟然一动不动。
    “清心钟，下阶灵器，凡木俗铜敲之不响，灵气撞之，声传十里……”
    集中精神往钟上一看，脑海里的阴阳神魔鉴运转了起来，此铜的特性尽入方行心底。
    “那就开始吧，肖剑鸣，鬼烟谷第十大盗匪首来了……”
    “青云宗，我方行来了……”
    “仙道，老子来了！”
    方行长长呼了口气，体内灵气提起，猛然在钟上一拍。
    “嗡……”
    沉重的钟身骤然颤动了起来，沉闷的钟声响起，远远散布开来，惊起了山间一群宿鸟。
    方行连敲三记，便停了下来，等候着道门来接。
    “清心钟响了，又有道童修出了灵气吗？”
    “嘿，也不知确实是资质不俗，还是又一个废物！”
    青山掩映之间，不少人被搅了清梦，有人关注，有人嗤笑，有人翻个身继续睡。
    只过了十息不到，前方山门里，便有一道青影闪电般掠来，却是一个面皮白净，身材瘦削的青年男子，身上穿着一袭青色道袍，头上以乌木簪子拢住了发髻，看起来倒也逸兴遄飞，只是脸上陌无表情，跟个死人也似。
    他来到跟前，眼睛向着方行身上一扫，仿佛若有冷电袭来，沉声问道：“就是你敲响了清心钟？姓甚名谁？”
    “师兄有礼，师弟方行，丙字三号区道童，拜见师兄！”
    方行自然不会在这时拿大，恭恭敬敬的向来者行礼，显得非常规矩。
    不过行礼之时，却也小心的打量了这人一眼，却见他是灵动四重的修为，实力不弱。
    “好，你跟我来！”
    青年人点了点头，扯起了方行的胳膊，再如闪电般朝着山上掠去了。
    方行只觉脚下生风，耳畔风声呼呼作响，劲风刮的面皮生痛，眼睛都睁不开，心里顿时暗骂这个死人脸，这是在自己面前显摆本事吗？老子白跟你问好了……不过旋及就想到，自己也是笨了，怎么不运转灵气来抵御？心念一动，灵气运转，立刻好受了很多。
    睁眼一看，却见自己正朝着一座山峰飞掠，青云宗奇峰无数，有七峰最高，分别立于青山之间，看似杂乱无章，实则暗含天数，定住了灵脉，是为青云宗七大主峰。
    此时青年道士带着自己朝向的，正是其中一座。
    “高长老，人带来了！”
    青年道士把方行到了奇峰山腰里的一座阁楼前，恭敬的向里面禀告。
    “让他进来吧！”
    阁楼里传出了一个苍老的声音，青年道士闻言，便在方行背上推了一把，立刻跌进去了。
    “他妈的，敢推老子？”
    方行下意识就想破口大骂，然而还没开口，便忽然感觉自己被一道严厉的目光盯住了。
    “你是如何修出灵气的？”
    苍老的声音再次响起，声音沉闷肃穆，似乎有音波撞击着方行的脑门。
    方行转头看去，却那是一个面如橘皮一般的老道士，灰白色的头发披在两边，晨光从窗棱外洒进来，映的他一半脸明亮，另一半却掩在黑暗里，不过一双眼睛，却是同样的明亮，犀利的目光落在方行身上，似乎什么秘密都能洞穿，让人胆寒，不敢有半分的谎话。
    “嗯？竟然看不破他的修为……”
    方行大着胆子打量了这老人一眼，却没想到，阴阳神魔鉴竟然没有看破他的修为。
    阴阳神魔鉴进入了自己的身体之后，每鉴一次宝物，或是看一人的修为，都需要消耗方行的一点灵气，鉴定的东西灵气越高，消耗自身的灵气也就越多。
    此时无法看破这老道的修为，只能说明，方行的灵气还不足摧动阴阳神魔鉴看他的修为。
    “弟子……弟子……吃了化精草……”
    方行在脑海里急速的一转，决定还是说实话为妙，便装出一副诚惶诚恐的样子答道。
    “唉，又是一个以化精草取巧的，罢了，能发现化精草的妙用，也是你的造化，便准你晋升为青云宗外门弟子吧，此令予你，乃是你身为青云宗弟子的信物，稍后执此令往青木殿去，自会有人为你安排修行之所，赐你青云宗道袍法器并修炼法诀……”
    老者似乎有些失望，问明了方行的名字之后，便取了他一滴鲜血，融入了一块黑色的小木牌子内，随手丢给了他，就打发他出来了。
    “这就完啦？”
    方行站在阁楼外，有点发呆，没想到会这么简单。
    “难道说发现了化精草妙用的很多吗？”
    方行有些想不明白，翻过木牌来看了看，却见上面铭刻着一个“丁”字。
    不管怎么说，丁字肯定不是一个好的等级了，就连灵田，丁字号区也是最差的。
    方行却不知晓，化精草的妙用，虽然普通的道童们不知道，但这些道门里的长老们潜修道法，精研药理，又岂有不知之理？只不过，道门修行重资质，青云宗又是更典型的资质为王做派，因此他们虽然有办法让一个无法修行的人修出灵气，却不会去那样做。
    毕竟，这样的人资质太差，就算勉强踏上了修行之路，也没什么前途。
    不过，道门也重缘法与悟性，因此通过化精草修行出来的道童，虽然一般资质都很差，但青云宗也会给他一个外门弟子的身份，至于将来会是什么成就，就看个人造化了。
    ，最新、最快、最火的连载作品！
    ...
        
