    “万罗老祖？”
    “万罗前辈？”
    “万罗老怪？”
    “万罗？”
    “万罗你这个老王八蛋，钻哪个王八洞里去了？”
    “小鬼你找我？”
    “我操……”
    方行此时却正在万罗院大殿里寻找万罗老怪，连续找了几个大殿，没有任何回音，便心想万罗老怪难道不在？放开胆量骂了一句，却没料声音刚刚落下，万罗老怪破锣嗓子一样的声音便乍在耳边响起，把个方行吓的魂飞魄散，一声怪叫跳开了十几丈。【】
    老罗老怪头发绫乱，眼神飘乎，手里抱着一堆玉符，看样子正处于参悟功诀的要紧关头，看了方行好一会才想了起来：“你个小王八蛋刚才是不是在骂我？”
    “没有没有，怎么会呢？”
    方行急忙否认，道：“我有事找你！”
    万罗老怪道：“有话说有屁放，本真人忙着救你小命呢！”
    方行忙笑道：“那赶情好，谢谢您老……你把悟道院的启山符给我一块！”
    万罗老怪微微一怔，道：“悟8％道院那是大雪山的根基所在，需要消耗太阴玄脉的寒气启动，每个弟子只有一次进入其中悟道修炼的机会，如今老夫还未曾将准备给你的那道法门补全，你却这么早进去干什么？须知这一次你进去了，到了悟道之时，便很麻烦了……”
    方行道：“这次明着进，下次偷偷进啊，我真有事！”
    万罗老怪摇头道：“少扯蛋。老夫为你做好了安排。这道神通法诀修炼起来极为艰难。到时候还是留待你参悟这道神通时再进入悟道院吧，听我的没错！”
    方行叫起屈来：“你天天连个人影都见不到，谁知道你什么时候才能补全这道神通？再说你又不让我修习别的功诀，那在你补全之前，我能干什么啊？”
    万罗老怪道：“没事扫扫地，提升一下修为，磨磨你那破性子……”
    说着不耐烦的将方行轰了出来，气的方行腹诽了半晌。
    他可不敢将自己准备进入悟道院。只是为了缩短时间来提升修为的事情告诉万罗老怪，这实在太浪费了，悟道院里的机会，是留给众天骄参悟神通法门的，若是去之后，只是为了缩短修炼的时间，那就过奢侈了。
    就连胡琴老人的弟子叶孤音与大衍宗的候鬼门，也是因为筑基关头，才得以入内。
    正苦苦琢磨怎样才混入悟道院去，忽见万罗高空之中。金云浩荡，却有一位筑基来到谷上。身披金袍，头戴金冠，面如冠玉，眉若剑锋，身后一片阴云，上面立着一位红衣阴侍与楚慈公主，赫然便是楚煌太子，森然冷喝：“那名百兽宗的下人，出来见我！”
    这一声大喝，却音浪滚滚，登时惊动了整个万罗院。
    万罗院内，诸天骄尽皆从洞府之中走了出来，抬头望向夜空，目光震惊。
    “楚煌太子怎么会来到了万罗院？这般气势汹汹，是来问罪么？”
    “他要找百兽宗那个蛮横无理的下人？嘿嘿，莫非是那个王八蛋惹了王庭中人？”
    “找上门来了？”
    方行嘿嘿一笑，取下腰间的葫芦，喝了酒口润润嗓子，御起法舟，飞到了万罗大殿顶上，一屁股坐在屋脊之上，扬声叫道：“金色王八蛋，你找谁？”
    万罗院的天骄听见了，顿时惊诧无比，几乎不敢相信这小鬼是在骂楚煌太子。
    居然当着这么多人的面，骂楚煌太子为“金色王八蛋”，这得多大胆量？
    楚煌太子定睛一看，也立刻认了出来，这个坐在屋脊上的小鬼正是当初顶撞自己的那一个，再一听这“金色王八蛋”的称呼，便更确定了，毕竟活了一辈子，除了这个小鬼与萧雪之外，还从未有人胆敢如此称呼自己，冷冷喝道：“便是找你，且出来说话！”
    方行笑道：“我就不出去，有本事你进来说话！”
    万罗院周围，有法阵守护，万罗院弟子自然可以随意进入，其他几院的弟子来了，却需里面有人接引才行，因此方行非常淡定，这楚煌太子本事再大，也破不了万罗老怪亲手布下的法阵，而他自然也不会傻乎乎的出去与楚煌太子放对，没好处的架他可不想打，再者楚煌太子已经是筑基三重修为，只差一线便踏入了筑基中期，跟他斗法，自己也太吃亏。
    楚煌太子见状，目光也是一冷，寒声道：“我有十名手下，被人劫杀，你的嫌疑最大，且随我来，问清楚之后，若与你无关，自然好生将你放回……”
    方行道：“那若是与我有关呢？”
    楚煌太子森然道：“若真是你干的，便是坏了大雪山的规矩，自要严惩！”
    方行大怒，往地上啐了一口，骂道：“去你大爷的王八蛋规矩！”
    当初楚煌太子便是借着规矩二字，做那不规矩的事，险些当着他的面将应巧巧活活打死，方行却是一听他满口规矩，便心里极其不爽，立刻便发作了起来。
    楚煌太子大怒，目光冰冷如剑一般向着方行刺了过来，森然道：“无规矩不成方圆，天下人，修行人，皆要守规矩，才能立足于世，谁也不能例外……”
    一字一句，宛若洪钟大鼓，震荡虚空，万罗院内，众天骄竟被震的脸色苍白。
    “楚煌太子殿下分还是筑基前期，却有这番气势，几有金丹风采了……”
    “跟殿下比起来，那个下人可真是显得猥琐至极了，都不敢出去说话！”
    “哼，殿下一向依规矩行事，占据大势，任何人到了他面前。气势都要短上三分的。更何况是这个蛮横的小鬼？今天他碰到了太子殿下。那就是自寻死路！”
    窃窃之声，从万罗院下方的洞府方向传了出来，有人幸灾乐祸，有人惊叹楚煌太子之威。
    “这金色王八蛋气势好足，总是一副很有道理的样子，让人看着就讨厌！”
    此时此刻，方行心里也暗骂不已。
    他却是个天生不愿守规矩的人，楚煌太子愈是气盛。他愈是讨厌，再加上他看出来了楚煌太子气势之盛，着实罕见，便心里痒痒的，想给他添点堵，心里鬼点子飞速翻腾着，不多时便有了计较，嘿嘿一笑，也站了起来，立身于屋脊之上。大声道：“你说的是真的？”
    楚煌太子森然道：“你怀疑我说的话？”
    方行道：“你若真是如此守规矩，那小爷问你几个问题！”
    楚煌太子目光森然。并未开口，等着方行的下文。
    方行冷冷一笑，指着身在半空之中的楚煌太子，骂道：“第一个问题，小爷问你，你是什么院的？皇道院，你身为一个皇道院弟子，来到我们万罗院，不先拜见我们院首万罗老祖，便直接便开口要人，却是将尊师重道这四个字放到了哪条狗肚子里？懂不懂规矩？”
    “再问你，你是什么修为？我们万罗院万罗老祖那是什么修为？你来到我们万罗院，明知道我们老祖便在殿内，不说降落地面，以示尊重，反而高高在上，踩一片屎一样的黄云飞在半空，是想说自己有资格站在他人家的头顶么？懂不懂规矩？”
    “还要问你，你说小爷杀了你们家的奴才，有证据吗？知道你没有，连证据都没有，便要带小爷出去问话，这又合规矩吗？你把这三个问题说清楚，小爷跟你走，若是不说清楚，嘿嘿，今天小爷我就砍……我就要骂你们楚王庭祖宗十八代！”
    一连串话说了出来，双手背负，收息敛气，背后一轮明月，风采绝然。
    万罗院之内，众天骄皆呆住了。
    这明明是感觉有些强辞夺理的话，他怎么偏偏说的好像很讲道理？
    楚煌太子的所作所为，本来看起来也没什么逾矩之处，但这么说，似乎真的很有问题。
    当然了，更令人震惊的是，方行骂完人之后，那份绝然风采……
    这他妈明明是骂人，怎么还骂出高手风范来了？
    “哼哼，来跟小爷吵架，我一人让你们整个楚王庭！”
    方行冷漠面孔之下，嘴角升起一丝得意之色，心想这个金色王八蛋就是来找骂来了！
    而金云之上的楚煌太子，脸色平静，但平静之中，却蕴含狰狞，他几次欲开口驳斥，偏偏感觉一肚子气憋在肚子里，竟一时不知该如何去说，甚至就算连自己心里，也隐隐开始觉得：“我真的不讲规矩么？”这么一来，心里的怒火已经越来越盛，疯狂燃烧……
    “小鬼……我……要宰了你……”
    当这怒火已经燃烧到了极点之后，楚煌太子忽然间一声厉喝，凌空一掌抓了下来，无数道金色火焰随着他这一把抓下，在空中凝成了一只巨大的手掌，凌空穿过了万罗院外的道道禁制，向着屋脊上的方行抓了下来，事已至此，便是他也不在乎什么规矩了。
    先抓到这小鬼再说！
    “哼，想动手？”
    方行在此时，也是目光一冷，将万灵旗持在了手中，劲风猎猎，大旗飘摇。
    他没有急着出手，只是做好了防御之势。
    因为他猜到了，估计自己用不着出手。
    果然，就在楚煌太子这一掌穿过了法阵，堪堪抓到他身前之时，万罗殿内，忽然间一道惊人的气息冲了出来，霎那间击溃了楚煌太子的火焰手掌，化作点点金色火花，四下飞舞开来，而立身在金云之上的楚煌太子，则脸色骤然大变，气血翻滚，难受至极……
    “楚煌，你到老夫的万罗院来，不问老夫，便要出手抓人，懂不懂规矩？”
    一个森然声音响起，赫然便是万罗老怪。(未完待续。。)
    ps：今天的第四章，谢谢大家的支持，老鬼感激不尽！
    ...
        
