    九头虫，乃是妖族一个非常神秘的种族，族人不多，亦很少参与妖族事务，其族人甚至很少露面，但影响力却不可忽视，即便在妖地，九头虫一族亦是神秘而可怖的种族，对寻常妖族来说，听到了九头虫的名字，便与普通人听到了妖怪二字的反应差不多是一样的。【】
    近万年来，天地规则大变，无论人族还是妖族，又或是西贺牛州的魔种，皆未诞生过仙一类的强者，但虽无仙，妖地这一边，五千年之前，却曾有一头无比强大的九头虫强者出世，号称一方妖圣，乃是妖地近几千里寥寥几大圣祖级人物之一，而如今的九头虫一脉，也正是他留下来的，只不过，此族虽有辉煌圣祖，但血裔却一直很少，族人也很少抛头露面。
    方行倒未想到，会在此时听说这九头虫的消息，虽是人族，但他对这个种族也不陌生，当初沧澜海龙宫长公主被迫远遁南海，自污名声，便与九头虫一族有关，而大狗子被人施展了恶毒无比的断神术，神魂散乱，万劫难覆，据大鹏邪王分析，也与九头虫一族有关。
    本以为大金乌被人污陷，只是黑木岭的龌龊计谋，却没想竟也有这一族的影≧★子，一时方行都有些疑心起来，斜斜瞅着大鹏族长，要看是不是这厮故意在推诿自己的事。
    大鹏族长显然也明白方行会怀疑自己，急忙解释道：“小祖明鉴，在得知小祖朋友被关押在黑渊大狱后，我便打算直接将人接出来与小祖相见。却没想到。无论是那关押了金乌世子的妖人太石诞还是黑木山岭。竟然都坚辞不肯放人，想我孤刃山既已开口，如何能被这两方拂了面子，便欲强行逼他们将人放出来，却未想到，这两方承受不住咱们的压力，却出示了一件信物，正是传自当年九头虫一族的九头令。虽未明说，但其意已很明白！”
    说到这里时，他眉头已经皱成了一个疙瘩：“事情发展到了这一步，已经有些棘手，我们孤刃山虽然不会将太石家族与黑木岭放在眼里，但既然牵扯到了九头虫一族，便不得不斟酌一番了，一来我鹏族先祖与九头虫一族先祖颇有渊缘，不好轻易撕破脸面，二来。那九头虫一族虽然甚少出世，但在妖庭也有不小的影响力。我们逼迫的太紧，恐怕不仅不能尽快的救出小祖你的朋友，反而有可能逼得对方再施诡计，反将人关押到别的地方！”
    “他妈的，没想到这么麻烦……”
    方行也有些无奈了，愤愤的抱起坛子喝了一口，心想怎么哪都有九头虫的影子。
    “那你打算怎么办？”
    想了半天，毫无头绪，便又抬头看向了大鹏族长。
    那族长道：“若要救人，却也不是全无机会，小祖大概还不知晓，一个月后，乃是妖族盛事，祖园开启，举族皆庆，各方人马都会派了使者前来庆贺，如今神州北三道的使者都已经来了，此外，就连沧澜海的龙后都会携她膝下年龄最小的王子前来，这龙后却是出身九头虫一族的，与我孤刃山颇有渊缘，介时与她私下商量一番，未必不能救出金乌世子！”
    “沧澜海？龙后？”
    方行听了，却隐隐吃了一惊，豁地一声站了起来。
    “绝对不行！”
    他忽然低声说道，口气勿庸置疑。
    大鹏族长与乌桑儿，都有些诧异的看着他，不知他是什么意思。
    而方行，则是听了沧澜海龙后要来之后，越想越觉得心里发凉。
    对这沧澜海龙后，他也见过一面，委实是个深不可测的人物。
    当初龙女已算不俗，却被她逼的躲在南海，自污名声以求残喘，而大狗子则本也是个实力超凡的龙种，结果却被人施展断神术，搞的疯疯癫癫，生不如死，说是万劫难覆也不为过，后来据大鹏邪王分析，那种歹毒法术便出自九头虫一族，十有**与她相关。
    若真是她对大狗子施展的断神术的话，那么这女妖在神魂一道的造诣，便可以说近乎登峰造极了，毕竟对大狗子施展那么歹毒的断神术，这可不是把三朵珠花插进去就完事了的，她能够将大狗子逼到后来那神魂乱而不散，疯而不死的地步，那已是相当高深的境界。
    如今大鹏族长把她当作了营救大金乌的契机，方行却深觉此事行不通。
    他却是了解大金乌的情况的，说白了，算计大金乌的人之所以迟迟不要它的命，多半便是想夺它的太上不死经，只是那经文太过超脱，烙印于大金乌神魂深处，不可说，不可传，便是搜神术也无法将它拿到手中，如此一来，可以夺此经文的方法便寥寥无几了……
    而那沧澜海龙母，如今骄贵的身份，不远万里来到妖庭，偏偏大金乌之事的背后，又有九头虫一族的影子，再偏偏，那龙母又是个极为擅长在神魂领域捣鬼的人……种种线索交织在了一起，却顿时让方行心底生寒……难不成她的目的，就是盗取大金乌神魂之中的经文？
    “莫非太石诞与黑木岭，便是想等龙母来到了妖庭之后，亲自动手取法不成？”
    这本来颇不搭调的几件事，却让方行越想越有可能。
    “龙母什么时候会来妖庭？”
    方行一时间小臂上的汗毛都竖了起来，豁地起身问道。
    他有预感，等龙母来了，大金乌没准就是另一条赤龙。
    只可惜，自己可没有第二座造化雷池了啊……
    大鹏族长微微一怔，道：“祖园开启之日，乃是一个月后，但各族使者都会提前到来，沧澜海路途遥远，更是会提前启程，如今具体时日虽然未定，但想来也就这几天了！”
    方行听了，更是下定了决心，神情严肃的望着大鹏族长道：“非但不能等她来了再商量，反而一定要在她到来之前将金六子救出来，这件事绝对不能再拖了！”
    大鹏族长见方行坚持，却隐隐有些为难：“小祖，非是我不肯尽力，关键在于，那掌御黑渊大狱的黑渊狱主，虽然出身小族，但却是个倔犟性子，且与黑木岭关系不浅，不好直接劝他放人啊，而且他身为妖庭十大长老之一，便是几位老祖，也不好强行逼他！”
    方行点了点头，暂未说话，却也看得出来，大鹏族长在这件事上确实尽了力。
    事实上，就算方行抽了他儿子，他也不敢在这件事上糊弄，毕竟在孤刃山，身份最高的可不是他，之所以由他来掌御孤刃山大权，只是因为那些元婴老祖懒得理会而已。
    “小祖勿急，待龙母来了，由我族元婴长老出面与她商谈，也未必没有希望……”
    大鹏族长轻声相劝，眉宇间也深有忧色。
    “呵？未必？万一出点什么岔子，那死乌鸦的小命就没了！”
    方行有些不以为然，自己眯着眼睛，慢慢琢磨了起来。
    大鹏族长见他不说话，等了一会，便要暂且退走了。
    他打算留给方行一点时间好好想想。
    对于此事，他也着实用了心，只是确实没有什么好办法而已，难不成真要为了那金乌世子，便要孤刃山强行劫狱不成？须知道，黑渊大狱乃是妖庭所设，象征着妖族权威，孤刃山虽然势力强大，也真不敢这么干，因为那代表着将孤刃山推向所有妖族的对立面。
    孤刃山再狂傲，方行的身份再尊贵，为了一只金乌，也实在不值得孤刃山这么做。
    就连乌桑儿，眼睛里也露出了一抹绝望之意，深深感觉，自己的表哥这一次……
    没希望了！
    不过，也就在这一片绝望氛围里，方行捏了捏拳头，忽然向大鹏族长问道：“如果……把人从黑渊大狱里捞出来不容易的话，那么……把人送进去难不难？”
    此言一出，大鹏族长与乌桑儿顿时都吃了一惊，眼神古怪的看着他。
    方行迎着他们的目光，眉头紧锁，轻声道：“把我送进去，我来救！”(未完待续。。)
    ps：今天还是三章，求大家支持一下啦！
    ...
        
