    听了方行的话，青衣动匪并未强求，亦未苦劝，仍是那副清清淡淡的样子，似乎对方行的这回答，她早就心里有数，只是长长叹了口气，道：“虽然在我看来，你拒绝了我的提议，是一件非常蠢的事情，但我倒也替小蛮松了口气，两个人一起犯傻，总比一个人犯傻好些，罢了，话也只能说到这里，你既不肯随我去，我便在神州等你，祝你好运！”
    说着盈盈起身，纤指探到了面具下面，似乎想揭开，却又松开了手。
    方行嘻嘻一笑，道：“联盟就此破裂啦？”
    青衣动匪轻轻一笑，道：“我可不会帮你去对付皇甫神机，说来不好意思，当初与你结盟，也是借你的凶劲而已，毕竟神州虽然势强，但在南瞻修士划定的地域里，我却不方便随便出手，做的太嚣张了，灵山寺的大和尚可是会找我师尊的麻烦……”
    顿了顿，声音微沉，正色道：“许灵云我会带走，便算是兑现了那星辰草的承诺吧，至于你，也只能祝你好运了，希望你不会真的进入玄域去挑战皇甫神机……”
    方行大手一挥，道：“一定要去砍他！”
    青衣轻轻笑了一声，无奈的摇了摇头，飘飞出洞。
    不多时，许灵云进入洞府，与方行道别，自有些珍重之语不必再提，许灵云亦知机会难得，她虽然善良，却也不是个迂腐的性子，她知道，自己当初在人前出手，护住方行，已闯下了大祸，皇甫家若要捉拿方行，她是一定不会漏过的，此时走了也好，免得牵连师门。
    而分别之际，方行将取了一枚金丹与四颗洗基丹给了许灵云。许灵云并未拒绝，接过来之后，也没说什么感谢的话，向方行轻轻一福，便自道别而去。
    送走了青衣劫匪与许灵云，方行隐约有些怅然，思虑了一会。便出门去见正在谷口做门神的厉婴与韩英两人，这两人一见方行。却有些震惊，本以为方行养暗伤，少说也得十天半个月，却没想到，他短短三天时间，便已伤势痊愈，而且身上修为气息愈强。
    隐隐约约，他们都已猜到，方行此时修为应该更进了一步了。
    “怪胎！”
    这两个人心里都升起了这样一个念头。
    同时他们也微微警惕。担心方行会自恃修为，赖掉早先答应他们的仙剑剑胎。
    只不过，让他们欣喜的是，方行倒没这样做，而是直接便将答应他们的仙剑剑胎给了他们，痛快的连他们都感觉自己有些以小人之心度强盗之腹了。
    “以你们的本事，想必有办法探测到他们体内的仙剑剑胎。至于你们会用什么方法将剑胎剥离出来，小爷便不理会了，看你们的本事，把他们给了你们，也算小爷实现了诺言！”
    韩英与厉婴对视了一眼，各提了一个八部妖众的少部起来。塞进了贮物袋里。
    “这个……嗯，那个……多……多……”
    厉婴结结巴巴的开口，想说声“多谢”，却相当的不习惯。
    韩英却比他痛快多了，直接道：“你要入玄域去挑战皇甫神机？“
    方行傲然道：”那是当然，话都放出去了！“
    韩英道：“我帮不上你！”
    厉婴道：“我也帮不上！”
    方行鄙夷的看了他们一眼，道：“区区一个皇甫道子而已。小爷用得着你们帮？”
    这两人被噎了一下，顿时不知怎么回答了。
    敢把皇甫道子称为“区区”的，估计也就面前这个胆大包天的家伙了。
    “若你真能活下来，奉你为兄亦无不可！”
    韩英定了定神，抱拳说道，表情非常的认真。
    “反正我年龄小，怎么做都不吃亏，也是如此！”
    厉婴亦说道，表示与韩家子的想法一样。
    “那看样子我要多俩小弟了！“
    方行很有把握的嘿嘿一笑，道：“倘若没有这句话，有个秘密我就不告诉你们了，不过看在你们将来要跟小爷混的份上，便告诉你们也无防……”说着，便将他们二人附耳过来，低低的说了几句话，却是把九九返神丹的秘密告诉了他们二人，直把二人听愣了神。
    “直吞金丹……你没有开玩笑吧？”
    厉婴简直惊呆了，生吞金丹，这是一个听起来匪夷所思的事情。
    某种程度上来说，生吞这等程度的金丹，不亚于自杀！
    方行听了，却冷笑一声：“秘法已传，信不信，敢不敢就看你们自己了！”
    韩英与厉婴，都神情严肃，显然一直之间，还做不出选择，不过他们也没有在这件事上多问，方行更是没有证明给他们看的意思，在他看来，连这点风险都不敢冒的话，这两个小弟不收也罢，当然了，事实上厉婴与韩英只是认可了结拜之事，并无做他小弟的意思。
    不过在方行看来，既然奉自己为长，那么和小弟就没什么区别了，架子肯定要拿起来。
    一番犹豫，三人加上大金乌，便盘膝而坐，韩英取出一个白瓷的酒瓶，饮了一口之后，放在地上，然后一抱拳，起身跨上天马，如飞离去，走的干脆利落。
    厉婴抢过了酒坛子，亦喝了一口，然后一抱拳，刚想说什么，方行不耐烦的摆了摆手，道：“快滚吧！”心里满是嫌弃，厉婴这厮长的太丑，真不愿和他喝一个坛子里的酒，不过韩英拿出来的这个酒，着实香醇香郁烈，一闻这味就醉了，还真舍不得不喝。
    厉婴又被方行鄙视，顿时大怒，跳着脚与方行大骂了一场，结果当然是被方行骂了个狗血淋头，他也是自不量力，本来骂街功力就远不如方行，结果方行如今身边还多了一个大金乌帮嘴，他笨嘴笨舌的，单挑金乌功力都不够，又哪里会是他们两人的对手？
    最终气的七窍生烟，愤愤不平的走了，咬的牙齿咯咯作响。
    人皆离开，却只剩了大金乌与方行两人，秋风萧瑟，一片肃杀。
    “要去斩那放肆的皇甫道子吗？”
    大金乌沉声问道，声音里已是战意昂然。
    皇甫道子，固然是极其可怕，年三十五，便步入筑基后期，且身为南瞻隐皇世家的道子，偌大资源集于一身，更是拥有不知多少厉害法宝与符篆，身边帮手也多，别说方行如今与他修为差着一大截，便是同等修为，恐怕也没有多少人会觉得方行能是皇甫道子的对手。
    但大金乌，也是一个胆大包天，惟恐天下不乱的，见方行放了话要挑战皇甫道子，战意昂然，自己当然也不能掉链子了，男儿走在世间，谁还能不疯这么一遭？
    因此到了这会，它心间的昂然战意，也已经燃烧了起来。
    “当然……”
    听了金乌的询问，方行亦沉声回答：“……当然***不去啦，当小爷傻啊，那王八蛋已经是筑基后期了，小爷才是筑基前期，去送死吗？若是里面有什么宝贝也就罢了，偏偏只是留个破名字，谁爱争谁争吧，的财已经不少了，趁他们没反应过来，赶紧撤！”
    金乌直接呆了：“撤？你不是说要杀那个皇甫家的王八蛋吗？”
    方行道：“吹吹牛皮也就罢了，你还真想杀啊？等小爷修为过了他再说！”
    金乌哭笑不得，犹豫道：“可是这时候撤，总感觉……不是时候啊！”
    方行不屑道：“皇甫家的人杀了，剑冢也抢了，占足了便宜，这时候不撤什么时候撤？”
    金乌听他说的满是道理的样子，一时无法反驳，过了半天才结结巴巴的道：“那……那你之前又为什么要在人前说的那么豪情万丈的样子，连特么我都信了！”
    方行撇撇嘴，道：“连你都骗不了如何骗别人？趁着那群王八蛋都以为我会进入玄域里面杀那个皇甫道子，才正是我们溜走的机会，不然你以为混出玄域这么容易啊！”
    说着不理金乌，背着手跑进了山谷之中打包去了。(未完待续。)
    ：".."，。，谢谢！
        
