 
    先进入大殿的，却是许灵云，轻轻的走进了大殿，向萱四娘行了一礼，便从贮物袋内，取出了一座青色丹炉，又分别将几昧灵药，放在了旁边的一个小小玉架上。青鸟长老替她开口，微笑道：“宫主，我这小徒，虽有几分姿色，却是个木讷性子，舞也不会、曲也不会，只从我这里学了几手丹法，便让她当众献丑，为宫主炼一炉驻颜丹吧！”
    为首的萱四娘轻轻开口，道：“丹师自要炼丹，跳舞做甚？我倒想看看！”
    许灵云闻言，便微微点头，而后摧动丹炉，开始以青鸟长老教授的独特炼丹手法，将灵药一昧一昧的加入了进去，这手丹法，却是这半年内，青鸟长老专程教给她的，与普通的丹法不成，加入了许多优美却有些多余的动作，把一个炼丹的过程，变得像是表演一般。
    以许灵云的性子，颇有些抵触这些东西，在她看来，丹法便是丹法，若是非当作表演，那为何不去学些歌舞小曲来？只是青鸟长老坚持，并说这很重要，关系到了她留给扶摇宫人的第一印象，因此强制要求她学，许灵云无奈，也只好强行记了下来。
    只是她心里既有些不情不愿，这时候的动作，却不免显得有些僵硬。
    青鸟长老在旁边看着，颇有些不悦，感觉许灵云表演的连自己预期的一半都达不到。
    不多时，丹成火停，许灵云轻轻在丹炉上一拍，立刻便有三颗**白色的丹丸飞了出来。她用一个玉碟凌空接住，而后掠空而起，长裙飘摆，便仿佛嫦娥飞天一般，姿态优美至极。凌空飞过了十余丈的距离，轻轻飞至萱四娘身前，双手托盘，献给萱四娘。
    萱四娘拈起了其中一粒，轻轻一嗅，笑道：“用这等复杂的手法。却还能将丹药炼至这等程度，也算天赋不错了，驻颜丹我收了，钱婆婆，却要给这位妹妹些许赏赐才好！”
    坐在她下首的钱婆婆点头。微笑道：“赏，紫玉如意一对，炼灵洗筋丹十颗，金霜灵玉剑一柄，生肌夺还散一瓶，玄晶血步摇一枝、清玉润颜膏一盒……”
    说着，她身边自有一个纸人幻化的童儿，拖着一个玉盘走了过来。
    许灵云低声谢过。接了玉盘。
    坐在下首的青鸟长老吁了口气，看样子许灵云表演的虽然不合自己的意，但给萱四娘留的印象也算是不错。至少这份赏赐还是很丰厚的，不说后面的，仅前面的两样，那紫玉如意却是汇聚灵气所用，效果之强，比得上一个两转的法阵。而那炼灵洗筋丹，却是提炼灵气所用的。每服用一颗，都可以炼化一部分灵气内的杂质。便灵气更为精纯。
    许灵云过后，便又来了一个书文谷的女弟子，却是极擅舞蹈的，和着古乐，长袖抛飞，舞姿曼妙，不多时，一曲舞毕，同样也得到了赏赐，只是不如许灵云的丰厚，只有炼灵洗筋丹三颗，生肌夺还散、玄晶舞步摇等等，那紫玉如意却没有她的份。
    再之后，青云宗诸弟子纷至沓来，弄箫抚琴，各展所长，其中不乏技艺超绝者，放到红尘中，只怕可以艺惊四座，但这萱四娘却明显看得有些乏了，兴趣缺缺，就连赏赐，也明显少了很多，坐在下首的肖山河见了，便悄悄传音，让肖剑鸣做好准备，一鸣惊人。
    “还有吗？”
    萱四娘看完了一个现场作画的书文谷弟子表演之后，懒懒得问了一声。
    陈玄华看出了她不是很感兴趣，微微苦笑，刚要回答，忽见殿外一人走了进来。
    这人正是肖剑鸣，他换了一身白色长袍，不染纤尘，正显得身材修长，倘傥风流，剑眉星目，不亢不卑的进入了大殿之中，便向居中而坐的萱四娘躬身一礼，道：“末学后进青云宗真传肖剑鸣，别无所长，只懂些许剑法，便舞一场剑，为宫主祝兴罢！”
    见他来了，陈玄华便不再说话，静静看着。
    那萱四娘似乎也强打起了精神，抬眼看了过来。
    肖剑鸣见状，便掐个剑诀，轻轻抽出墨剑，身姿舒展，一剑斜刺，佼佼剑光飞起，道道精华流转。却见他身姿卓然，气度沉稳，剑出有力却又灵活，剑势滔滔却不显僵硬，衣袂翩跹，足不沾尘，重若群山起伏定乾坤，轻若游云掠四海，气贯长虹，却又温润如玉。
    肖山河在旁边看了，轻轻点头，面带微笑，很是满意。
    而青鸟长老脸色则有些不悦，只觉肖剑鸣这一舞，远远将许灵云比了下去。
    肖剑鸣收了剑势，自己也非常满意，满心踌躇，向着萱四娘所在的方向行了一礼。
    肖山河等人也抬头向萱四娘看了过去，要看萱四娘会给肖剑鸣什么赏赐。
    毕竟从刚才的几场表演来看，这萱四娘还是有些见识的，无论是什么表演，都能看出个好坏来，表演的好，赏赐就多些，表演的差，赏赐就少些，而肖剑鸣这一场舞剑，无论从哪个角度来看，都算是今夜的表演里面最好的了，赏赐估计也会是最多的一人。
    然而静等了半晌，却见萱四娘迟迟未曾开口。
    正惊愕间，还是坐在萱四娘下首的钱婆婆发觉有异，知道自己这主上的老毛病又犯了，强忍着嘴角的笑意，悄悄推了推萱四娘的腿，正右手拖着自己的下巴发呆的萱四娘这才反应过来，有些慌乱的抬起头来，道：“啊？完了？钱婆婆，赏他几颗炼灵洗髓丹吧？”
    众人愕然，这才明白，在肖剑鸣舞剑之时，萱四娘竟然走神了。
    肖剑鸣脸色极为难看，自己鼓足了精神，专心舞剑，谁曾想人家根本连看也没看。
    就连赏赐，也只是“赏他几颗炼灵洗髓丹”吧，这是打发叫花子呢？
    肖山河察觉了自己这侄子忿怒，轻轻咳了一声，肖剑鸣这才反应过来，强忍着心间的怒意，脸上露出几分笑容，接过了那三颗洗髓丹，态度诚恳的向萱四娘道谢。
    也难为他了，最好的一场表演，这赏赐却是最少的。
    “没有了吧？”
    萱四娘再次开口问陈玄华，明显有些不耐烦了。
    陈玄华想了想，还在快速的考虑，自己准备的内门弟子大比之事，要不要告诉她，却忽然听见外面传来一阵喧哗，似是鸡飞狗跳，同时夹杂着一个嚣张的声音：“他妈的，你是长老了不起啊，小爷还怕你不成？有本事你别跑，回来再跟我大战几个回合……”
    “哇呀呀，小鬼你欺人太甚，老夫跟你拼了……”
    “拼你大爷，小爷砍不死你……你别跑……”
    声音不停传进大殿，还夹杂着众弟子惊呼劝阻的声音，殿内几个长老顿时都大吃了一惊。
    陈玄华更是心下大怒，明明已经说了不许喧哗，又是谁跑到这峰上来闹事？
    急急忙忙向萱四娘赔了个罪，飞身掠出殿外，目光一扫，却见月光之下，一个脚踏金乌的少年，正提着一把大刀，飞速追着一个御剑而飞的老头砍，那老头却是门中一个负责内门弟子戒律的长老，修为也不差，已经达到了灵动八重，但却不是这少年的对手。
    他御剑而飞，本来就极为消耗灵气，再加上不如金乌在空中灵活，被这少年劈的哇哇直叫，一时间只顾得狼狈而逃，身上道袍已经破破烂烂的了。
    “方行你个小王八蛋，在干什么？”
    宗主陈玄华还未发话，旁边已经有一人大喝起来，正是铁如狂。
    “这小鬼，竟敢在此事闹事，当诛！”
    另有一人，阴森森喝道，却是肖山河也跟着出来了。
    陈玄华也有些气愤，方行明明正被自己关禁闭，怎么在这时跑了出来砍人？而且还是追着一个长老砍？不过这时候，他也不愿理会这个，只是想到扶摇宫贵客便在殿内，这小王八蛋却在这时候跑来惹事生非，不狠狠罚他是不行了，身形一晃，便要出手阻止。
    然而也就在这时，忽然一只纤纤玉手搭在了他的肩头。
    “嘻嘻，还是这样真刀真枪的好看啊……”
    一个兴奋的声音响了起来，陈玄华顿时有些无语，这说话之人，赫然便是萱四娘。未完待续
    ps：月票过五十了，找时间再加一更，赶紧码出来！
        
