    如此想着，方行便又往道台上遁来，本以为会撞上狐女，免不了要一番解释，却没想到，来到道台上时，赫然见到倒翻的人依然倒翻，口中骂骂歪歪，各自疗伤的疗伤，吞丹的吞丹，旁边则是侍女仆人在收拾东西，而这青台宴的主人狐仙姬，竟然还没有回来。【】
    “那个人族的王八蛋，等爷爷抓到了他，非撕了他不可……”
    摇头晃脑的犀牛精，脑袋上裹着厚厚的一层绢布，正一手提着酒坛子，摇头晃脑的大骂。
    这厮也真不愧皮糙肉厚，被方行照脑袋拍了一石板，没多大会就又醒转过来了。
    &nbsp？ ;旁边的几位妖修，也都骂骂咧咧，附和着犀牛精，但忽然间抬头一眼，心凉了半截。
    “你要撕了小爷？”
    犀牛精背后，一个笑吟吟的声音传了过来。
    正提着酒坛子往嘴里灌酒的犀牛精“噗”的一声将酒水吐了出来，口中大喝“跟你拼了”便转过了头来，结果刚转过头，便眼冒金星，却是重重抬了一脚，又昏过去了。
    “诸位道友，咱们还要继续切磋吗？”
    方行不怀好意的看向了场间还醒着的妖修，凶风无人敢摄。
    “不要了不要了……”
    众妖修皆拼着摇着头，这些人还以为刚才方行伤人之后便逃了，没想到他竟然又大摇大摆的回来了，顿时吓的心里肝颤，一个个把脑袋摇的像波浪鼓，打死不吃这眼前亏。
    “哈哈。那就继续坐下喝酒吧！”
    方行大笑了一声。也不在意。拉着乌桑儿在自己身边坐了下来。
    而道台上，受伤惨重的诸位妖族俊彥，能勉强支撑的便挺着身子坐了下来，受伤太重的便直接被扶下去了，虽然有人想着报复，倒是无人指责方行的不是，毕竟妖族奉行“强者为尊”这一理念，比人族还彻底。报复是种正常的想法，倒不怎么想着在道理上占便宜。
    当然了，方行适才也没想着把事惹大，这群妖修虽然被他揍的凄惨，但多是肉身之伤，未损本源，以妖修躯壳的强横，修养上十天半个月的，便差不多能复原了。
    “这是……怎么了？”
    又喝了几杯酒，旁边才忽然响起了一声诧异的询问。却见狐仙姬终于回来了，看到场间诸妖修人人带伤。一个个吓的跟兔子一样不敢吱声，方行自己则大模大样的在那里自斟自饮，而刚才被自己打发走的乌桑儿却坐在他旁边，顿时满脸的诧异，下意识的问道。
    “哈哈，我和这几位道友切磋了一下，以助酒兴……殿下怎么才回来？”
    方行哈哈一笑，转头看向了狐仙姬，心里想着怎么开口说那金乌的事情。
    “哦，适才有长老传信于我，耽搁了些功夫！”
    狐仙姬似乎有些心神不宁，淡淡的回答了一句，便坐回了玉座之上，命人唤过酒菜。
    一时间，场间倒有些沉闷，诸妖修憋了一肚子怨气，被方行打掉了方才的嚣张气焰，此时一个个闷闷的，半句话儿也不说，而方行也在琢磨着如何开口，才能让狐仙姬无法推脱帮助金乌脱困之事，偏偏狐仙姬也似有心事，秀眉微蹙，似乎在考虑着什么。
    “这个……殿下……”
    “刑道友……”
    忽然间，方行与狐仙姬同时开口，然后同时止住了话头。
    “殿下先请吧！”
    方行觉得她似乎有话要说，心间微动，开口说道。
    狐仙姬轻轻点了点头，但又沉默下来，过了半晌，才轻声开口，道：“刑道友，适才我见道友需要仙精来修炼，但特意传讯于我青丘山在妖庭任职的狸姑长老，结果倒是听说了另外一件事……且恕仙姬冒昧，在穿越落日大漠之时，刑道友可有与某些人结怨？”
    方行心下登时微怔，万万没想到狐仙姬会说出这句话来，心间已经有了些许意料，便不动声色的笑道：“怎么会呢，我一向是与人和意生财的，哪能结什么怨？”
    狐仙姬轻轻摇了摇头，道：“狸姑长老传讯于我，说日前妖庭有神州并逐妖盟来的使者莅临，身份尊贵，且肩负重任，与妖庭有要事相商，不过来的路上，他们却遇到了一个带着一群小狐狸的人，那人假意搭船，却在路上截了他们的法舟，此人刑道友是否……”
    说话间，目光炯炯，落在了方行脸上，显然心中已有计较。
    而狐女小一，在听到了她这番话时，亦是大吃了一惊，紧张的扯住了方行的袖子。
    方行听到这里，却已有些不耐烦，冷笑道：“那他们说没说小狐狸是谁家的？”
    狐仙姬面色顿时有些尴尬，过了半晌，才轻声道：“刑道友不必动怒，仙姬初闻此讯，亦是吃了一惊，不过那些使者虽然料想此事与我青丘山有关，言下试探，却并不知晓刑道友便在我族作客，否则的话，恐怕早就派人来拿你了，倒也不容我们在此慢慢商议……”
    方行冷眼看了一下周围那几个身受重伤，此时正呆呆听着这番谈话的妖修，心下冷冷一笑，道：“之前不知道，事后恐怕很快就知道了，不知公主殿下要怎么办呐？”
    狐仙姬微微一笑，道：“刑道友不必惊慌，你劫那法舟之时，我狐族血脉亦在其中，仙姬却也不会置身事外，再者，仙姬忝为狐族圣女，自忖还有几分薄面，若是刑道友不嫌弃，仙姬愿做一个中人，替刑道友与那些使者开解了这份恩怨，你意下如何？”
    听到这里，方行已经有些怒意，心想小爷宰了对方十来条人命，哪有这么容易开解的？这妖精说的如此轻巧，究竟是想替自己开解，还是想把自己交出去了事？
    心下不快，便冷哼了一声，道：“公主殿下知不知道我为什么劫他们的法舟？”
    狐仙姬微微一怔，没有开口，方行则冷冷瞅着他，淡漠微笑道：“要说起来，你们狐族血脉倒也真受人欢迎，无论是对方晚上睡觉，还是在镇压你们口中的仙精妖气时，都一直惦记着呢，嘿嘿，我当时要是把这一串小狐狸卖了，没准他们倒是会给我一个高价……”
    狐仙姬听到了这里，脸色便有些难看了，沉默半晌，轻笑道：“刑道友不必惊慌，仙姬已经说了我不会置身事外了，你且放宽心，呆会由我陪着你去与那几位使者相见，总不能教他们伤了你，大不了只是赔个不是，再将法舟还他们就是了，还真能要人赔命不成？”
    “公主想的倒是不错，只是……如果我不想去呢？”
    听了这话，方行已经明白了她的意思，便懒得再多说废话，皮笑肉不笑的开口。
    狐仙姬亦面色微冷，轻声道：“请恕仙姬直言，刑道友是我青丘山贵客，更是仙姬衷意的长老人选，仙姬自然要为你的安全着想，这件事既已做下，我们无论是隐瞒还是否认，皆非良策，还是主动过去说清楚了比较好，此事我意已决，宴后咱们便一起动身吧！”
    此言一出，场间登时气氛肃杀，隐有杀气流转。
    方行忽然哈哈一笑，已知狐仙姬决意要将自己交给那神州使者，现在不过说的好听而已，同时他神识强大，已隐隐感觉到，峰外云气汹涌，暗中似有人手调动，想必这狐仙姬暗中已经调谴了人手围堵，防止自己逃脱了，倾刻之间，做下这么多安排，倒也算本事。
    不过他却丝毫不惧，一声大笑，便忽然间飞跳了起来，喝道：“贱人，当你家小爷好欺负？”喝骂声中，身若流光，霎那间欺近了狐仙姬身前，“轰”“轰”“轰”连击三拳，在这三拳之中，已催动识海之内的山意，身后有半边山影显化，每拳皆有一山之重。
    “刑道友太急躁了……”
    狐仙姬见状，面色也是微变，却还不至惊慌，轻叱一声，身形一闪，整个人消失不见，她坐的那方玉椅，却被方行一拳打的稀烂，再出现时，却已在后方三十丈高空之中，竟然是直接便施展了挪移之术，纤手微托，一颗火红色的内丹升起在了空中，神焰燎绕。
    “为了你的安全，我还是强行带你去与神州使者相见吧！”
    狐仙姬轻轻说着，手掌在那内丹上面一点火丹之上，竟然有七八道人腰般粗的火链显化，层层叠叠向着这一方道台落了下来，几乎在一瞬间，便已将整座道台密密麻麻封印在了其中，这些火链相互交织，形成了一张大网，而方行则像是被大网看中了的鱼儿，要一网拿下。
    “想拿我？哈哈……”
    方行非常鄙夷的一笑，事实上，在三拳逼得狐仙姬不得不以挪移之术逃脱之计，他身形便已闪电般抽而退，一把拉起了准备出手帮他的乌桑儿，然后轻轻在已经呆住的狐女小一脸上掐了一下，轻声道：“此事不怪你！”与此同时，已经施展了挪移之术，身形消失。
    “这可是在千峰苑内，守卫森严，大阵无数，你又如何能逃脱？”
    狐仙姬的声音，在背后森然响了起来。(未完待续……)
    ...
        
