　　??萧雪亦明白方行是想拖一下时间，也不说破，只是淡淡开口：“当年我在神州北域，苦海云海，为一腔热血，与苦海云家的剑道天才斗剑，结果被他以修为压制，剑道领悟没有机会展露，便废掉了一身修为，回到了神州宗门时，却又遭嫌弃，扫地出门，流落在神州，无颜见人，想要筹集千两灵精好借传送祭坛回归故土，却在连续拜访了几位南瞻故旧之后，都未能筹集，灰心丧气之下，也不愿再往北域找厉红衣，起了轻声之念，不过也算幸运，偶遇到了一位神州中域在北域云游的老前辈，怜我剑道夭折，便赠我千两灵精，送我回到了南瞻！”
　　“难怪别人都说找不到你了，原来是直接回到了南瞻……”
　　方行倒是明白了稍许，轻轻点了点头。
　　萧雪并不理会，续道：“回归萧家之后，我本想静心退隐，不问世事，却没想到，我父亲乃至一众长辈，对我大发雷霆，怪我未曾珍惜机会，凭白葬送了自己的大好前程，我知他们将萧家崛起的希望都寄托在了我身上，也不去怪他们，后来他们寻来了无尽灵药，请来无数名医医我，只可惜道基受损，又哪里是这么容易医得好的？渐渐的，他们便对我态度大变，越来越差了，甚至刻意封锁了我已经被废修为的真相，也将我软禁了起来，不得自由！”
　　“还好我没家人……”
　　方行心里嘀咕，心想九个叔叔若是没死，会不会也这样？
　　慢慢说着，萧雪嘴角的嘲弄之色却愈来愈深：“我本就打算静心归隐，软禁便软禁吧，也无可厚非，只是我没想到的是，那一段静心日子过了没多久，家族前辈却出了一个馊主意，赫然想让我与萧家一位出身旁系的天骄子弟成亲。却是他们认为，萧家祖上虽然也曾有过剑仙出世，但已时代久远，天资血脉早已淡薄。在我身上，乃是难得一见的返祖血脉，既然我已被废，那么惟一的希望，就在继承了我血脉的人身上。也就是说，他们想让我……”
　　“成为他们生育后代的傀儡！”
　　在说到了这里时，萧雪眼底闪过了一抹杀机，周围空气更寒冷了一些。
　　就连方行也皱起了眉头，若在以前，这会就开始琢磨杀人了。
　　“我不喜欢他们的谋算，他们也低估了我被废之后的本领，所以找了一个机会，我还是逃了出来，只是一介肉身凡胎。却也逃不到哪里去，迷迷怔怔，四处游走，又要躲避家族的追索，很是吃了一些苦头……”萧雪微微皱起了眉头，显然这“一些苦头”，不见得就像她说出来的这么风淡云清，只是她认为这些苦头不值一提而已，果然，随着她继续说了下去。却把方行的火都激了起来：“直到有一天，我在逃避家族追踪之时，又疲又乏，深夜之中滑下了山崖。却是昏厥了过去，醒过来时，已经被一座山村里的农户给救了……”
　　“方师弟，我长的好看么？”
　　萧雪忽然停止了讲述，轻声向方行问道。
　　方行呆了一呆，连连点头。道：“好看好看，脸白！”
　　萧雪淡淡一笑，不再问他，只是低声道：“那农户也是这样想的！”
　　渐渐的，她面上甚至升起了一抹恼怒的红晕：“我本来对那救了我的农户万分感激，却没想到，这该死的山夫，竟然认为他救了我的命，我就要留下来做他的婆娘，还想趁着我身子虚弱，将我强行霸占，好在一柄剪刀被我夺在了手中，指着自己的脖子，让他不敢动手，跌跌撞撞逃出了门，向每一个遇到的人求救，希望能有个好心人，好歹送我离开……”
　　“哈哈哈哈……”
　　萧雪笑了起来，声音低沉：“方师弟，你知道被所有人愚昧而鄙夷的看着是什么滋味吗？”
　　方行没有回答，剩下的事情却已经猜的差不多了。
　　“无人救我，无人帮我，倒是有不少善心的婆婆，来劝我留下来好好过日子，说那赵阿大虽然瘸了一条腿，瞎了一只眼，又天生满面黑斑，十年不洗一次澡，却是个憨厚实在的人，我跟了他之后，一年半载生个娃娃，也就能踏踏实实过日子了，忍忍就过去了……”
　　萧雪满头的银丝随风舞动，就像千万条银蛇在空中飞舞，如疯如魔。
　　“一把剪刀护不住我，那村里的强壮青年取了捕猎用的网来抓我，好在我那时候虽然身子虚弱，但剑艺还有几分，大概也是心里怕了，倒凭白生出了些力量，以剪为剑，破了猎网，又伤了他们几个人，跌跌撞撞逃进了山林里，但他们牵了猎犬，一路追了过来，我腿酸脚软，眼冒金星，根本逃脱不掉，听着他们越来越近，我求天无路，问地无门，心里绝望……”
　　“好在……”
　　“天无绝人之路，我在晕厥之前，坠入了这片山谷，看到了这座祭坛，也偶然间看到了那卷记载着生灵丹炼化方法的法门，呵呵，我没有任何犹豫，在那些追我的人闯进来时，我用自己的血，开启了这座丹炉，将那些人当作了我第一粒生灵丹的药材……我从来没想过，杀掉几个愚昧无知的村夫，便会让我感觉如此的痛快……也自那时起，一发不可收拾了！”
　　萧雪的声音渐渐落了下来，方行也没有说话。
　　也不知是否萧雪情绪激动，引动了这一方天地的气象变化，谷内，竟有飞雪落下。
　　雪花落在了萧雪发丝上，便似融为了一体，分辩不清楚。
　　一种莫名的天地肃杀之气笼罩了全场，将天地斩的一片沉默。
　　“方师弟，你觉得这些人该不该杀？”
　　过了良久，萧雪忽然淡淡开口。
　　“该杀！”
　　方行回答的斩钉截铁。
　　“你觉得我该不该恢复修为？”
　　“应该！”
　　“那你觉得我该不该炼这生灵丹？”
　　“……不该！”
　　方行最后一个问题回答的有些犹豫，但还是答了出来。
　　本来一通讲述之后，情绪似有和缓和萧雪，在这一刻，身上也有难言的肃杀之气释放了出来，她转头看向方行，表情漠然如霜，字语吐露如冰：“我本来以为你与人别个人不同，这才将那些事情告诉了你，却没想到你也是这等食古不化的伪善之人，世人欺我恶我，那我拿他们的道源补我道基又有何错？方师弟，你虽然嘴上说的轻巧，但修为尽丧之后，究竟是个什么滋味我不信你不明白，现在我问你最后一遍，我欲给你一个机会，将此无上邪法赠你，共炼生灵丹，补道源，教你重回巅峰，你究竟……愿不愿意陪我一起服用生灵丹……”
　　丝丝白发，就像道道犀利剑丝，飘洒在空中，似乎随时会斩过来。
　　然而在这性命威胁一般的处境下，方行紧皱眉头，犹豫良久，还是摇头道：“不吃！”
　　说罢了，他又苦笑了起来，嘀咕道：“实在不合口味啊……”
　　“你……”
　　萧雪似是大怒，银发狂舞，杀机呼啸而出，似欲斩来，但终究，她身上的杀气如潮水一般敛去，似乎有些疲惫的坐了下来，低低的开口：“罢了，你走吧，道不同不相为谋，你毕竟对我有恩，对你我还下不了杀手……”说到这里时，微微一顿，却还是苦笑了一声，十分不解的望着方行，道：“我只是有些不明白……方师弟，你本就是一个恶名昭著的小魔头，烧杀掳掠不知干过多少，怎么现在没了修为，倒转了性子，宁可成为一介废人，也不愿……”
　　方行见她收起了杀气，也松了口气，扣在象牙小塔上的手拿了下来，笑嘻嘻的拍着萧雪的肩膀道：“萧师姐啊，你可是错怪了我了，我不是鄙弃你修魔道，反正我也不是好人，以前是干过不少坏事，以后估计也戒不掉，所有事加起来，可比吃人严重的多了……”
　　“那你……”
　　萧雪听他说的不像是作伪，又知道他说的确实是实话，却也有了些疑惑。
　　事实上，若不是早知方行不是好人，又与自己处境仿佛，她也不会与他说这么多了。
　　本见方行不肯吃人，以为他鄙弃自己，心里已经升起了厌恶之意，但此时却又有些茫然。
　　“我不吃人，也不是我心善，实在是下不了嘴啊，我不知道你是从何处得来的祭炼生灵丹的法门，但我本来不必祭炼生灵丹，依然可以通过阴阳采补凝聚自己的道基，可不能这样干啊，你想想，把别人身上的东西抽到自己身体里来，这他妈得多恶心？”
　　方行苦笑了起来，干脆站起身，一指下方跪着的一位吓尿了裤子的村人：“尤其是你找的这些人还一个个这么有味道，你看那个，已经吓的屎尿齐流了，顺着裤管子往下淌，对这样的你还能有胃口？还有那个，满身的虱子乱爬啊，我看他一眼都觉得浑身刺挠，还有那个牙黄的跟屎一样，得他妈三十年没洗澡了吧？面对这样的，你也下得了嘴？”
　　强忍着恶心，方行皱着眉头叹道：“真不感觉恶心啊？”
　　“额……”
　　“……本来不觉得，但你一说倒真觉得有点恶心了！”
　　这一袭话把萧雪都说的沉默了，脸色变得异常古怪，眉头紧紧皱了起来。


