    “他……他是谁？”
    金翅小鹏王脸憋的通红，哆嗦了半天才憋出来了一句话。
    金袍中年人喝道：“他是邪祖一脉的传人，辈份你高了三四辈，你该称小祖！”
    方行闻言呵呵大笑，客气道：“不用不用，叫声小爷也成……”
    “我……我……”
    金翅小鹏王实在说不出话来了，他呆呆的抬起头来，看了一眼身前抱臂而立，满脸看孙子的眼神的方行，又看了一眼怒气冲冲，更是有些心虚的三祖，只觉胸口之中似乎有什么东西堵着，脑袋更是轰然炸响，一句话说不出来，忽然就感觉天旋地转，直接晕死了过去。
    “唉……抗打击能力太差了……得好好教教啊！”
    方行叹了口气，一辈自己任长路远的模样。
    而金袍中年人则拂袖抱起了小鹏王，苦笑连声，已不知说什么好了。
    此时那根赤羽在与金袍中年人交流结束后，也已经飞了回来，好巧不巧，偏偏插在了方行脑袋上，看起来便像是方行头顶长了一根红毛一般，这金袍中年人也不知是敬那赤羽，还是敬方行，满面无奈的恭身一礼，这才向方行道：“方小友，老夫来晚了，你没什么事吧？”
    “哈哈，没事没事，你来了就好了！”
    方行哈哈一笑，随手拔下了那根赤羽，塞进了贮物袋里，这动作看的鹏三一阵牙疼。
    “这里不是说话的地方，既然来到了妖地，便且随我去孤刃山落脚吧！”
    鹏三非常客气，言辞恭敬之中，陪着些许小心。
    “先等我一下，交待些事情！”
    方行说罢了，便与金乌一脉的族人交待了些话，此时那金乌族族长以及三位长老都已经快石化了，族长的儿子乌一典更是吓的躲在了角落里，一身冷汗。瑟瑟发抖，倒是乌桑儿满面喜色，虽然她还没搞清楚方行是如何做到的，总而言之，搭救表兄的把握却更大了。
    “族长，搭救金六子的事情就包在我身上吧！”
    方行面容严肃的向金乌族族长说道，一副正气凛然的模样。
    “好……好好。六儿有你这样的朋友，当真是它的福气啊！”
    乌古木已经不知道说什么好了。顺着方行的话音儿附和：“若有什么需要，尽管开口！”
    方行等的就是这句话，一拍手，笑道：“那我就不客气了，听说扶桑山有三块仙精？”
    金乌族长呆了一呆，忽然就不知道该说什么了……
    乌桑儿则是大怒，这王八蛋，果然在打自家宝库的主意！
    ……
    ……
    孤刃山，三位元婴闭关的祖地之中。正有一座石几，三个蒲团，几杯清茶，而在这石几旁边，则盘坐着几个面容枯瘦的老者，皆是年龄极大，随便走一个出去。都足以让妖庭颤三颤的大人物，而实际上，这三人里面，也有两个，少说是几百年没在人前露过面了。
    他们已是孤刃山的底蕴，偌大传承的威慑性存在。
    而此时。他们却皆出关来，轻声相谈，而谈论的中心，则是近日回归的邪王一脉。
    “那根赤羽，确实是三叔炼制的分身，我已确认过，他没有死！或说他当年确实险些魂消道丧。但他机缘巧合，竟尔在被困三百年后，再次脱困而出，更是因为一些因缘，炼成了真仙雷魂，后来又夺壳了一头上古凶兽朱雀躯壳，如今内外兼济，修为万难衡量，只知道一点，不久之后，三叔别说踏入元婴，甚至有可能直驱渡劫……按照他老人家对说我的话来说，如今的渡劫境界，对他来说不过是时间问题而已，若机缘合适，他有可能会……成仙！”
    其中最年轻的一位，也就是接了方行归山的金袍老者，正沉声开口，面容肃穆。
    “真仙雷魂？上古凶兽朱雀？”
    左首的暗金须发老者听了之后，倒吸一口凉气：“这两种机缘，任何一种都可遇不可求，老三是怎么做到的？若真是如此，老三归来之日，便是我孤刃山统御妖族之时！”
    “据我所知，三叔从来不说假话！另外，那根赤羽，确实像是纯血朱雀的羽毛，另外赤羽上面附着的神魂波动，亦蕴含丝丝雷意，那可是渡劫之修才有的啊……”
    金袍中年人沉声开口，确定了这两件事。
    另外两位老者沉默良久，其中一人才轻声道：“当年的老三确实是我们孤刃山一代奇才！他们那一代，妖族奇才倍出，共有八名俊才，领兵与逐妖盟抗争，以铁血战绩崛起，号称八大妖王，三叔在其中排名第三，这才有了大鹏邪王的称号，可说是我孤刃山千年难见的奇才，只是野心太大，为替老七复仇，非要去南瞻部州刺杀皇甫家主，结果音信全无……”
    “但无论如何，他的胆量与机变，学识与悟性，都可谓绝顶，若他说自己取得了那两样造化，想必可以信任，更何况，他也已经说了，如今他又得了一样造化，乃是一种蕴藏无尽机缘造化的宝地，待到他将那里的事情处理干净，便会归来与我等相见，又何必再说假话骗我们？便是他说有希望修成妖仙，那想必也是有了几分把握，才会说出的话……”
    一番探讨，三人都沉默了下来，过了半晌，右首那年龄老的好像已经走不动道的老妖修才才轻声一叹，道：“小三子的话是可以信的，不过那人族少年是……”
    金袍中年人有些无奈，低声道：“三叔说，那……那是他的孙子……”
    “噗……”
    正淡然饮茶的另外两位孤刃山大修同时喷了出去：“老三当我们瞎吗？”
    金袍中年人亦苦笑道：“我也看了出来，那少年身上毫无妖气，便有妖族血脉，也定然超过十代以上，怎么说也不会是三叔的血裔，但三叔却一口咬定了这一点，另外三叔那分身上面的雷意，确实与这少年身上的气息有些许类似，或许是有什么隐情也说不定，此外，三叔还再三嘱咐，说他那一缕仙机，便要着落在这少年身上，让我们一定不可轻慢……”
    另外两名老者听到了他的这番话，才轻轻点了点头，其中一人道：“唔，老三既然如此郑重，那此子确实不可等闲视之了……罢了，便将其视作我孤刃山嫡系好了，让下面人好生侍奉着，与我孤刃山血脉无二，不可稍有怠慢……唉，谁又能想到，老三音信全无这么多年，竟然还活着呢？哈哈，不说成仙，就算他能够修至渡劫境，那也是我孤刃山之福啊……”
    一番畅谈，方行在孤刃山的非凡地位，便已确定了下来了。
    倒是金袍中年人答应了之后，又苦笑道：“不过这少年却也不是个省油的灯，与天儿相见之时，想必他就知晓了天儿的身份，偏偏还把天儿打的跟个猪头也似，以天儿的性子，又如何受得了这种羞侮，现在还在老祖宗您的洞府外面跪着呢，要求你给他主持公道……”
    听了这话，那最年长的老妖修却是苦笑了起来：“我能给他主持什么公道，这一次也该他吃些亏，子孙后代里，就他这么一个争气的，却偏偏被那青丘山的小狐狸耍的团团转，老夫不亲手教训他就算不错了，如何还能出手替他教训老三的后人？权当是自家后辈争风斗气罢了，有本事让他自己打回来去……是了，你就说我还在闭关，让他回去吧！”
    另一个老者也笑了起来，道：“老三这个‘孙子’回来的倒正是时候，不久之后的那件妖庭大事，古妖八脉倒出了四五个金丹境界的杰出小辈，偏偏天儿根基未固，不能让他这么快突破金丹，但若不结丹，对上了其他几脉以及神州、沧澜海的俊杰，就难免有些底气不足，而此子年龄不大，却实力深厚，名义上也说得过，却正好让他带着天儿进去夺那造化！”
    “既然如此，我自去吩咐！”
    金袍中年人苦笑着应了下来，心想小鹏王凌天这个苦头，算是白吃了。(未完待续。)
    ps：晚上还有一章，月底了，大家把库存的月票拿出来投给老鬼几章吧！
    ...
        
