    面对威风凛凛的大鹏邪王，围拢在此地的阴灵，丝毫没有拒绝或反抗的胆量。
    再加上在它们简单的心思里，也不舍得离此浓郁的血气精华而去，似乎觉得大鹏邪王的提议很公平，一阵犹豫之后，便有一只形如孔雀的阴灵凑上前来，小心翼翼的在方行身前的地面上留下了一个复杂的法印，而后迫不及待的吞噬起方行身边的血气来。
    由它开始，无数道阴灵同时涌上前来，纷纷在地面上留下了复杂的法印，而后争吞血气。
    “嘿嘿，此计若成，老夫以后的日子就舒服多了！”
    大鹏邪王嘿嘿笑了起来，十分自得。
    不知过了多久，方行体内散溢的血气终于缓缓消弥了下来，围绕在他身边的阴灵见无血气可以吞噬，便也都各自飞散而去，消失无影，一切都仿佛没有发生过，只是在方行面前的地面上，甚至是他对面的墙壁上，却都布满了密密麻麻、稀奇古怪的法印……
    “呼……终于炼化了！”
    又过了很久，静坐中的方行才长长吁了口气，睁开了眼睛来。
    他的双眼，晶晶发亮，仿佛两颗宝石。
    而在他的身上，也散发出了一股子难以形容的改变。
    那是气质的改变，因着修为的大幅度提升，由内而外，带来的气质转化……
    血莲子，终于完全炼化了，最后一丝灵气归纳于经脉之后，方行没有起身，而是表情有些古怪的体会着身体内的变化。灵气滚滚。精流如火，在体内经脉之间运转，已经达到了极限，四肢百骸，每一寸弱小的经脉。都被庞大而精纯的灵气充塞了……
    灵动九重！
    巅峰！
    一颗血莲子，使得方行的修为，达到了灵动境的大圆满境界。
    至此，灵动境之路，自己已经走完了。
    再往前，已经无路。只能向上攀登，踏上筑基之境！
    “唉，还是可惜了这颗血莲子……”
    方行低头叹息，感觉非常不值得。
    实际上，凭借十二生灵丹。他也有把握将修为提升到灵动九重巅峰，根本就不必浪费这一颗血莲子，毕竟这是难得的伤药，留着是能救命的。
    可是如今，他用耗费了其中一颗，提升修为，反倒是留下了十颗未炼化的生灵丹。
    “灵动九重了，小鬼实力提升很快嘛！”
    忽然间一个声音在耳边响了起来。
    方行“哇”的一声怪叫。飞快的跳了起来，手里持着大刀，就要劈下去。
    “喂喂。别激动，是老夫……”
    大鹏邪王吓了一跳，急忙挥起两只手阻止方行劈下来。
    “老王八蛋，你怎么出来了？”
    方行见到说话之人竟然是大鹏邪王，也不仅微微一怔。
    这厮如今只剩了一缕真灵，躲在自己识海之中。根本就不敢接触外界，生怕魂飞魄散。
    大鹏邪王笑道：“我还要问你。此地环境诡异，竟然可以让真灵显化。到底是哪？”
    “这里是阴狱渊，老邪你听过没有？”
    方行撇了撇嘴，收起了大刀，不再理会这妖王。
    只剩了一缕真灵的它，不管在哪都没用，不是自己对手。
    “阴狱渊？你竟然来了这鬼地方……”
    大鹏邪王咂了咂嘴，倒是有些震惊，重新四下打量了一下。
    “你知道这里？”
    方行眼睛一亮，金乌告诉他这个地方的时候，只说这是一处非常邪诡的存在，下面有很多禁制，易入难出，且有诸多凶险，他们这才决定要借助城里的残缺法阵，将叶孤音困到这里面来的，只是这阴狱渊具体是做什么用的，有什么凶险，金乌却也不清楚。
    “自然知道，呵呵，这里便是曾经妖国的大狱所在，凡是犯了大错的妖怪，甚至是触犯了妖主的人类修士，都被会投入到这狱里来，受尽折磨，终生不见天日……也难怪我的真灵可以直接显化在这里了，据传这阴狱渊却是用九幽阴岩打造，便似阴曹地府，当年妖主设下此地，却是考虑着，被关押的妖怪哪怕是死了，阴灵也要在此地受苦，生生世世！”
    听他说的残酷，方行倒是哆嗦了一下，道：“厉害，不会出不去了吧？”
    大鹏邪王道：“倒也不见得，需得查看一下再说！”
    方行点了点头，伸了个懒腰，忽然目光一凝，看向了地面。
    他清楚的记得，在自己炼化血莲子之前，地面上还是空无一物，可是此时的地面乃至自己对面的墙壁上，竟然布满了密密麻麻的法印，足有数百个之多，顿时觉得有些怪。
    “老邪，这是什么东西？”
    方行蹲下身，观看起其中一个法印来。
    法印只有巴掌大小，看似线条简单，却又玄奥异常，散着丝丝幽森气息，在蹲下来后，方行便直接运转了阴阳神魔鉴，很快便知道了此乃何物，竟然是一种妖灵的法印，乃是一种类似于人类修士神念烙印一样的东西，和方行当初留下的命灯属于一类性质。
    大鹏邪王不知道方行在随口问过一声之后，自己便已得到了答案，颇有些得意的道：“嘿嘿，这可是老夫送你的一场造化，小鬼，此地有不下三百个妖灵法印，有强有弱，一些强的，乃是金丹妖王留下来的，弱一些的，也至少是筑基大妖留下来的，何其难得……”
    方行瞅了一会，道：“无法参研，也不能提升修为，有个屁用？”
    大鹏邪王被他噎了一下，顿了一顿才道：“胡说八道，此印自然有用！”
    方行转头看着他，大鹏邪王神秘兮兮的道：“小鬼，你可曾听说过万灵旗？”
    “是什么东西？”
    方行呆呆的问道。
    大鹏邪王叹了口气，道：“说来惭愧，这万灵旗，乃是三千年前，三域逐妖之时，由你们人族一位大修发明的邪异神器，此人心狠手辣，斩万妖，抽生魂，硬生生炼制出了这样一面邪异神器，其上铭刻了一万名妖灵的法印，大旗一展，便可驱使一万妖灵，邪威莫测……”
    方行眼睛顿时亮了起来：“神器？你不会骗我吧？”
    大鹏邪王苦笑道：“我会拿当年妖族的惨事来骗人么？那件万兽旗，乃是我们妖族永恒的耻辱，甚至在妖族之中，曾有传说，若是谁能替我们妖族将那件神器毁掉，我们九山十八洞，各路妖族都会永恒铭记其大恩，将其当作我们最尊贵的客人！”
    方行道：“谁管你们什么传说，快说，这万兽旗的炼制方法，你懂不懂？”
    大鹏邪王见方行动心了，便故作为难道：“老夫毕竟也是妖族，怎么会教人炼制这等邪异的玩意儿？”
    方行一看，便知道这老家伙是懂得的，他搞出这么多法印，说不定便是要劝自己搞这万兽灵旗，现在这发愁的模样，无非就是想跟自己谈条件而已，便爽快的道：“少在你家小爷面前装蒜，你心里那点小九九还骗得过我？打开天窗说亮话吧，你若是能帮我把这万灵旗炼成，小爷在心情不是很糟糕的情况下，可以满足你一个条件！”
    大鹏邪王眼珠子转了转，干咳了一声，道：“三个行不行？”
    方行一瞪眼，道：“你是想让我心情变得糟糕吗？”
    大鹏邪王无语，过了一会，才叹道：“我就算按年龄算，也是你的一个前辈……”
    也是无奈了，堂堂金丹妖王，已经开始拿年龄说事了。
    方行懒得听，直接一摆手：“得，最多两个，再啰嗦一个都没有！”
    他也是吃定了大鹏邪王，别看这厮可以在这里现身，但与在自己识海之中，也没什么区别，在自己离开的时候，他一定还会乖乖钻进自己识海里，除非他想变成无依无靠的阴灵，永远在这里游荡，甚至说，即便是永远游荡，也是不可能的，随着时间流逝，他会渐渐失去灵性，最终变成一道仅剩本能反应的阴灵。
    大鹏邪王倒是满意的点了点头，干咳了一声，道：“嗯，好，第一个条件就是，老夫帮你炼制了这万灵旗，不管威力如何，你日后绝不可食髓知味，妄动邪念，随便猎杀我妖族生灵来炼此旗……咳，别这样看我，老夫虽不是大义凛然之辈，但为同族考虑，也是应该的……”
    方行点了点头，道：“好的没问题，说下一个！”
    大鹏邪王见他说的言不由衷，也不知道有没有放在心上，不过这事也无法确定，总不能逼着这小鬼立下个毒誓来吧，那样一搞，小鬼心情一定会变得很糟糕，倒楣的还是自己，便又道：“第二个条件，就是这兽灵旗炼成之后，老夫要入主旗中，做为主灵……”
    “什么？你要入驻兽灵旗？”
    方行闻言，顿时吃了一惊。(未完待续)
    ps：今天晚上还有一章！
    ...
        
