    热门推荐:
    渤海国，位于楚域东南，因多妖兽，穷荒极恶，又被人称为妖国。W
    相比起楚域，渤海国却显得地狭而人稀，全国之境，多荒山野岭，难以耕种，又因为沧澜海内，时时有猛烈妖气随海风被刮上大陆来，以致渤海国野兽多蜕化为妖，近四千年前，这里还曾经是一处妖族聚集的国度，后来南瞻逐妖，聚集在这里的妖族要么被杀，要么迁到了北俱芦州居住，而此地，也就只剩了成千上万未蜕变为妖的妖兽，繁洐至今。
    不过也正因多妖兽，使得渤海国成为了修行界里的一处极大的妖丹交易市场，整个南瞻的修士，都喜欢到这里来收购自己需要的妖兽内丹，无论是想要大量的普通妖丹，还是要想罕见的变异妖丹，在这里都能得到满足，因而倒是造就了此地的一个大宗，百兽宗。
    当然，妖丹对筑基期修士是作用不大的，所以来到这里的修士也多是以灵动期修士为主。
    方行与金乌，用了十天时间，横渡了偌大的太行山脉，便抵达了百兽宗所在的巨城——海妖城，这里便是百兽宗的宗门所在之地，与楚域修行界选择灵山大川立宗不同，百兽宗♂获取资源的手段乃是妖丹的交易，因而他选择了建立巨大的城池来作为宗门所在。
    再者，也因为渤海国一家独大，所以没有王室的存在，对凡人来说，百兽宗，便是王室。
    城如卧狮，雄浑阔大。外墙皆以巨大黑石垒就。座落于群山之间。气象巍峨，渤海国多雨。此时正暴雨天雨，闪电道道，自城上如游蛇般划过，宛若天威，而此城座落于雨中，默默无声，却不动分毫。似乎要与苍天对抗一般，真是个气势宏伟，卓然不凡。
    “这位道友，还请暂歇，敢问道号为何何地修行？”
    海妖城巨大的城门前，一头高达三丈的巨狮背上，身穿黑衣的百兽宗弟子满面堆笑发问。
    方行刚刚乘坐金乌横渡了太行山脉，金乌本来不愿来此，方行却跟它交换，答应它若是陪自己走这一遭。那万罗鬼面就送给它了，这才把它拽了过来。如今的金乌已经研究透了万罗鬼面，甚至还稍作改良，使得万罗鬼面也可以改变它的外貌，不像之前只能隐藏气息了。
    此时的它，已经变成了一只羽毛黯淡的杂毛大鹏鸟，看起来丝毫不起眼。
    “小爷无门无派，不属商会，不让进城吗？”
    方行懒洋洋的回答道，斜乜了这弟子一眼。
    “你是散修？”
    这渤海国弟子便轻视了几分，口吻一变，冷淡道：“一百块灵石允许入城，只能呆十天！”
    来到这海妖城的，各层修士皆有，若是出身名门大宗，又或是各商会的修士，那多半就是来交易的，收的灵石便会少一些，而若是无门无派的散修，地位便无形之中低了一层，不仅需要缴纳双倍的灵石才可入城，便是这百兽宗弟子的态度都截然一变。
    在修行界里，势力很重要，散修却是地位最低的一种。
    “他奶奶的，这么贵？”
    方行听了，便有些不满，这入城就要一百块灵石，也太黑了。
    那名百兽宗弟子登时脸色一沉，喝道：“嫌贵可以滚，另外说话注意些，小心祸从口出！”
    在他说话之时，胯下的坐骑一声闷吼，凶威凛凛，向方行逼了过来。
    身为百兽宗弟子，哪怕只是最低阶的看门弟子，却也看不上这些散修，更何况方行年纪轻轻，怎么看都不像是有很高修为的样子，这百兽宗弟子便故意摆起了谱。
    方行闻言，却斜眼打量了他一眼，叱道：“你这是在跟你家方大爷说话？”
    说话间，一道若有若无的森然气息释放了出来，幽深莫测。
    在剑斩肖剑鸣时，他便已经是灵动七重修为，后来又炼化了肖山河近乎三十年的寿元之力，修为再次暴涨，已经堪堪达到了灵动八重初阶！
    “灵动后期？”
    这百兽宗弟子大吃了一惊，再看方行时，脸色已经变了。
    就连他座下的妖狮，也是浑身一颤，失去了凶威。
    他万万没想到，这看起来年纪轻轻的小鬼，竟然能有这般修为。
    这百兽宗弟子只有灵动三重，不然也不可能被派来守门了，见到方行修为如此之高，心里便有些怯缩，虽然有宗门作为后盾，他也不怕方行对他动手，只是修行界里，弱肉强食，乃是天性，弱小的人见到了强者，自然而然便会升起敬畏之意。
    再加上，就算他真与方行强项到底又如何？
    把宗门长辈叫了出来，哪怕能镇压这名散修，也会落一个惹事生非的罪名。
    一时间，他怔在当场，既不敢发火，也不愿真拉下脸来向一个散修赔罪。
    这等小人物方行却是见得多了，嗤笑了一声，扬手便是两块中品灵石扔了出去，懒洋洋道：“真以为大爷是散修？一点眼力劲儿没有，活该你一辈子看大门！多出来这一块灵石是赏你的，来跟大爷说说这城里的规矩，最好说详细点，不然弄死你个王八蛋！”
    虽然是挨了骂，但这百兽宗弟子见了一块中品灵石，却也不禁心中欢喜，再加上方行说话的口吻，立刻让他意识到自己刚才可能是看错了，这少年没准就是哪个大世家或是宗门出来历炼的弟子，故意不愿报出家族的来头而已，这样的人虽然不多，却也不少。
    很明显嘛，这一副大爷的架子，哪里是一个散修行能有的？
    想到这里，便忙赔了笑脸，道：“这位道友，真是失敬，您这边请，在下好好给你说下……”
    刚刚来到一旁，还未说话，忽听得周围有人大喊：“叶仙子出现了……”
    周围众人，无论是要入城的，还是出城的，听了这一声喊，立刻都抬起头往天上望去。
    方行也徇着众人的目光瞧去，却见西北天际，一个紫衣的女子脚下踏着银梭翩翩飞来。
    方行看得清楚，此女却是十**岁年纪，身材修长，一身紫衣，背后背着一具极大的瑶琴，此时适逢雨停，其背后一抹夕光洒了过来，正趁得她肤若凝脂，唇若点樱，星眸之中，清光如水，端得是绝美如仙，只是那张近乎完美的脸上却没有一丝表情，冷傲如寒冰。
    来到这海妖城前，叶孤音却根本未曾落下来，直接便从上空飞入城去了，留下惊鸿一瞥。
    “天啊，这已经是小生三天之内第二次见到叶姑娘了，心里太激动了……”
    “唉，我这辈子若是能得以与叶姑娘说上句话儿，也算知足了……”
    “,翩若惊鸿，婉若游龙，叶仙子真不愧仙子之称啊，小生要为她吟待一首……”
    女子已经入城了，城边仰望美女的众修还一个个回昧无穷，一脸倾幕。
    声声赞美之辞里，方行也跟着赞道：“妞真不错，看那一双大长腿……”
    众修大怒，齐齐向方行怒视。
    有人自觉这厮辱没了心中仙子，甚至动了教训这野小子一顿的心思。
    方行发觉了周围人不善的目光，顿时一瞪眼，灵动八重气息释放了出来，海潮一般汹涌压了过去，喝道：“看什么看？信不信小爷挖了你们的眼睛？”
    众修登时无语，他们这些人里各个年龄段得都有，但修为最高的也只有灵动六重，却无人是这小鬼的对手，只能一个个忍气吞声的避过了他挑衅的眼神，势作屈服。
    不过心里如何腹诽就不知道了。
    “刚才那妞是谁啊？”方行转头问这个守门的弟子。
    这百兽宗的弟子也有些不忿，不过收了人家一百中品灵石的赏钱，便不好说什么，只是劝道：“前辈还是小声些，若是被别人听到了，徒惹是非！那位仙子，便是楚域三大奇才之一的冰音宫天骄叶孤音啊，据传已经是半步筑基的修为了，说是楚域筑基之下第一人也没错，她如今却是来我们百兽宗作客，准备接我们宗主的女儿巧巧师姐前往冰音宫修行的……”
    “她就是叶孤音啊……”
    方行听了，嘿嘿一笑，以前在青云宗倒也听说过此人，知道这大长腿与肖剑鸣以及大衍宗的侯鬼门齐名，皆是名声最响的天才，不过肖剑鸣已经被自己一刀砍了，想来这个与肖剑鸣齐名的叶孤音也好不哪去，心里便不是很在意，抛到脑后，继续问海妖城的规矩。
    一柱香时间之后，方行便将这海妖城的规矩了解的差不多了，便又给了这弟子十块下品灵石当赏钱，道：“你还不错，等小爷办完了事，走的时候再赏你！”
    这弟子大喜，谢了方行，甚至还拿出了一道自己的传讯符给他，说不当值时，听凭调谴。
    方行得意洋洋，与金乌进了城，心里也在想，修界也一样，有钱有实力，到哪都是大爷！(未完待续。。)
    ps：还差一票达到五十，有没有兄弟可以补上这一票，成全老鬼这渴望加更的心的？
        
