　　“皇甫前辈开恩，萧仙子对我南瞻修士有大恩，还请网开一面，莫要伤她性命……”
　　萧雪被皇甫家的修士压制，虚空之中，众修围观，看着她疯魔一般与皇甫家修士大战,不过一片无声的冷漠里，究竟还是有人看不过眼了，便是那适才第一个说无资格决定萧雪生死的李姓修士，他也犹豫半晌，心一横，向着空中那位皇甫家的老修士开口求情。
　　“是啊，皇甫家前辈，萧仙子毕竟是凌云谱上有名的人，如何处置，还需从常计议！”
　　“我等并非要包庇她犯下的恶行，只是想瞧在她以往大功的份上，给她一线生机啊，能评断凌云谱上人生死的，惟有大雪山胡琴老人，还请皇甫家前辈开恩，给她一个机会……”
　　随着一人开口，倒也陆续有人横了心，大着胆子站了出来求情。
　　那皇甫家的老修神态傲然，并不将这些人的话放在心上，惟独到了最后一人当着他的面提起了“胡琴老人”四个字时，他才忽然间脸色一变，现出了一丝恼意，大袖飘飘，转过身来，背着空中烈日，隐然有一种遮天蔽日的感觉，声音却似从幽冥中捞出来的，寒意刺骨：“胡琴老人？呵呵，我皇甫家斩妖除魔，天经地义，何时也要经过那老儿同意了？”
　　他愈来愈怒，连眉毛胡须都飘了起来，陡然回身，指向了空中的萧雪：“若说大雪山弟子，此女原也是大雪山弟子，甚至还曾欺世盗名，被人奉为南瞻功臣，但你们也看到了，她如今却变成了什么人不人鬼不鬼的样子？问那胡琴老儿。嘿嘿，老夫是要问问他，我皇甫家要当着天下人的面。问问他们大雪山弟子是怎么教出来的，除了魔头。还是魔头！”
　　“便是入魔又怎样？胜过你皇甫家自私自利百倍……”
　　在这一霎，却只听得一声嘶吼，萧雪终于瞅个空子，不要命一般向着这皇甫家的老修冲了过来，一头银千化作千万道银剑，森然不绝，笼罩三十丈所有范围，向这老修刺来。
　　“孽障。还不降伏！”
　　在这一刻，那皇甫家的老修陡然作伏魔厉喝，身周丹光一现，便如道道无形的飞剑斩了过来，却将萧雪的千万白发斩成了雪花一般的碎片，纷纷扬扬飘落了下来，而他则同时俯冲而下，举足踏落，毕竟是金丹大乘的修为，几乎不容得萧雪有丝毫反抗。便将她踏至地面。
　　“嘭！”
　　地面上出现了一个坑，萧雪半天身子皆被踏入了污泥之中，一身雪衣。沾染了尘埃。
　　“吼……”
　　萧雪体内，有可怖的魔意不停冲击，挣扎着想要站起来。
　　但那皇甫家的老修一脚踏下，却如山岳，镇压的萧雪连头也抬不起来。
　　在她不停的挣扎中，周围空中的诸修，有的露出了快意的表情，有的则于心不忍，但无论是谁。在发现了皇甫家的老修已经发怒之后，都不敢再开口。只是别过了脑袋不来看她。
　　“孽障，你炼生灵丹。涂炭生灵，罪无可恕，老夫本欲直接斩了你，现在倒改变了想法，既然你是大雪山弟子，是那所谓凌云谱上有名的人，那老夫就先将你带回皇甫家镇压，我倒要等着那胡琴老儿来了，当着他的面问问，大雪山出了这等弟子，还有什么面目自居正统！”
　　此老森然说着，手中多了两条带有倒钩的铁链，“噗哧”两声，铁链便像是有自己的生命一般飞落下来，却将萧雪的左右琵琶骨刺穿，同时铁链之上，道道由黑水湖万千妖灵祭炼出来的阴冷之意，随之进入了萧雪奇经八脉之内，将她体内的魔气牢牢锁住了。
　　“走！”
　　此老眉宇间闪过一抹喜意，转头看了周围众修一眼，冷喝一声，飞天而起。
　　萧雪便如纸鸢，便被提了起来，飘浮不定，强行绑走。
　　“这……这有些过了吧……”
　　萧雪，或说是白魔，直接被意外现身的皇甫家修士绑走，却让场间静谧一片。
　　众修面色复杂，都感觉有一种特别怪异的情绪自心底浮现。
　　“她毕竟是犯下了神魔禁忌的白魔，皇甫家斩妖除魔，也无可厚非……”
　　“呵，是斩妖除魔吗？大雪山神州立道之后，南瞻修士，皆有资格拜入道统，独独皇甫家被隔绝在外，此仇早已深的不能化解了，我看这一次皇甫家名为斩魔，实际上是想借此向大雪山发难吧？神州毕竟是道起之地，对入魔之事极为注重，听说那神州北域纯阳道的神子宋归禅，都因为沾染了魔性，而被关入了大狱，镇压千年，纯阳道也因此受到牵连，被北域诸宗指责，不得不封年百年，以请其罪，这北域大宗都如此，更何况尚未站稳脚的大雪山？”
　　一片混乱里，亦有一位其貌不扬，却见识非凡的老修开口，喝破了诸修心中迷团。
　　“这……若是大雪山立不住脚，那咱们南瞻修士可怎么办？”
　　有人听了这话，已然大惊失色，惊恐叫道。
　　“嘿嘿，你担心什么，没了大雪山，难道皇甫家就不会立道不成？”
　　“不错，若是皇甫家用了什么阴谋诡计，咱们也容他不得，但这一次，皇甫家做的光明正大啊……这萧仙子以前或许真的有功，但如今化身白魔，涂炭生灵也是事实，就连凡俗律法，都不讲究功过相抵，更何况咱们是修行中人，那萧雪所犯的又是神魔禁忌呢？”
　　声声议论，在众修之间响起，却谁也没能说出个所以然来。
　　这件事本就混乱，再加上了皇甫家的出手，甚至出现了皇甫家与大雪山之争，就更不是他们能够插手的了，虽然有人心下遗憾，为萧雪抱不平。但也只是愤然骂上两句而已。
　　渐渐的，众修有的散去，有的却离鬼烟谷更近了一些。蠢蠢欲动。
　　“那白魔已被皇甫家的前辈擒走，她留下的东西便是无主之物。我们掘出来平分如何？”
　　有人犹豫良久，轻轻开口提议。
　　“也好，只是那炼魔之物，不可私藏，定然要交到德高望重的前辈手中处理……”
　　商议既定，便有修士冲进了山谷，将已经被埋葬的山谷清理出来，好寻萧雪留下的资源。都是身上有修为的人，这样一座山谷清理的易如反掌，大块的岩石与碎木，都被移了出去，也就在快要掘开了萧雪适才所在的谷心位置时，却有修士微微一怔，看向了某处。
　　“咳咳……差点让人当杂鱼处理掉啊……”
　　一块巨大的石板下面，响起了一阵咳嗽的声音，而后石板微颤，却爬出了一个黑糊糊的影子来。身上血痕与尘土厚厚一层，几乎已经看不见他原来的样子了，爬出来这样一个轻巧巧的动作。都显得异常费力，在他身周，却有一道护体灵符，光芒越来越黯淡。
　　想来刚才被压在里面，却是这道灵符保住了他的性命了，
　　“是他……”
　　众修认了出来，正是最一开始说制住了萧雪的那无名修士，本以为他已经在那皇甫家修士的术法之下波及丧命，却没想到此人真是命大。却靠一张护体灵符活了下来。
　　不过仅靠灵符活命，想来此人的修为也当真高不到哪去了。
　　尤其是看他这艰难的动作。倒更像是凡人一般。
　　“王八蛋，包庇白魔。罪该万死！”
　　一见此人，别的修士都是有些诧异，却另有人狠狠厉喝，驭剑要斩。
　　正是萧家的三位长老之一，他们却是最恨这无名修士的人了，本来打算悄无声息斩了白魔，护住了萧家的名声便罢，结果被他这么一闹，萧雪的身份被人知晓，藏也藏不住了，对于萧家人来说，这已经是一个难以预料后果的隐患了，也不知会不会影响萧家的命运。
　　见他竟然逃得了一条性命，却又全无修为，这萧家长老，登时便有了杀人泄愤之心。
　　然而也就在他即将祭出飞剑之时，忽然间，那个无名修士转头看了他一眼。
　　只是一个冷淡的眼神，却霎那间让这本欲出剑的萧家修士心里一寒，硬生生没祭出剑来。
　　这是一种很奇怪的感觉，分明此人看起来全无修为，但他的眼神，却让这堂堂筑基后期的萧家长老心生惊惧，仿佛被上古凶兽盯上，就连身体与脑袋都不听使唤了。
　　“呵呵，这就急着挖宝贝啦？”
　　这无名修士只是看了那萧家长老一眼，便移开了眼睛，坐在了旁边一块平滑些的碎岩上喘了口气，而后似笑非笑的向周围众修看了一眼，嘴角带着一丝鄙夷之色，低声叹道：“若是萧师姐早知道你们都是这副德性，当年在神州，她真不一定会出那一剑啊……”
　　“额……”
　　众修都感觉有些尴尬，面皮薄的脸上烧得慌。
　　“皇甫家毕竟是斩妖除魔，就算手段激烈了些，我们也不好说什么啊……”
　　有修士很无奈的分辩。
　　“不指望你们了，呵呵，若不是我阻止萧师姐拿那些村人炼丹，她大概也不会境界不稳，被人如此轻易拿下了，是我害得她被皇甫家的人抓走了，那还是我去救！”
　　那无名修士也不与人辩驳，喘了两口气，便无奈的摇了摇头，站了起来。
　　周围众修都有些诧异看着他，像是在看着一个天大的笑话。
　　任他这站都站不稳的身体，去皇甫家救人？
　　无名修士沉默了一会，像是在等着别人说话，结果无人应声。
　　他自嘲的笑了笑，不再理会了，目光却更加的萧索，低下了头，看向手里握着一枚丹。
　　那是一枚青色的丹药，龙眼大小，散发着一种很古怪的气息。
　　被埋在下面时，他与丹炉撞在了一起，却无意中将这枚从丹炉里滚了出来的丹药抓到了手里，当时只是低头看了一眼，就知道是这是什么东西了，萧雪祭炼生灵丹。已炼了有一段时间，如今这一枚，正是一直在丹炉里。等待最后一批血肉祭炼的丹胎。
　　若不是方行横加阻止，那批村人。将会成为这一枚丹药的最后一批祭品，此丹将会大成，成为萧雪炼过的最强生灵丹，服用了此丹之后，萧雪就会彻底入魔，但修为也会完全恢复，甚至比以前还强，只不过。方行的出现，使得萧雪没有再祭炼这枚生灵丹，也没有服用这枚尚未大成的丹胎，而是选择了相信方行，由他来处理眼前的乱局，这丹也就留了下来。
　　而如今，命运指使一般，如今此丹落在了方行手里。
　　若服用了下去，不知会恢复几成修为，但总归不再是眼前这个样子。
　　方行望向远空。脸色渐沉。
　　他手掌已经抬了起来，但就在即将将此丹纳入口中时，却犹豫了一下。
　　心内千百念头如流影一般飞掠而过。让从来都是雷厉风行的方行也一时下不了决心了。
　　“要入魔么？”
　　“十一叔说过，人惟有最绝望的时候才会入魔……就连魔渊那边修魔之人，也都会用尽千方百计，留存一丝本心，但我若是服用了这生灵丹，却比魔渊之人还厉害了……”
　　“在渤海国时，我以为那些人都忘了我，虽然是我在躲着他们，但还是希望他们能来找我……还好。有猪师兄和金六子帮我，没有彻底的消沉。后来应巧巧也来了，这傻丫头最起码告诉了我。还有很多人在找我，她也愿意放弃仙道来陪我，心结总算是打开了……”
　　“浪迹天涯时，我总感觉想找什么，却又一直找不到，直到大雪山遇见了叶孤音，别人都视她为南瞻的传奇，大功臣，可这个女人竟然因为自己当初没出手的小事毁了道心……看样子，人再怎么样，都骗不了自己啊，何为道心……也在这半年里，我才算真正明白了，我究竟是为了什么而心里不痛快，就是道心啊……”
　　“小爷我也真是傻了，没了修为，不过是回到了原点而言，心里闷个啥？大小姐都说了，给了我两朵血莲花，五十年服一朵，可保我长命百岁，这他娘的已经很不错了好吧，以前大叔叔一直说做我们这行当能活五十岁就是高寿了，我能活一百岁赚大了！”
　　“叶孤音那娘们，倒是用她受损的道心，帮我找回了道心……”
　　“……妈了个蛋……那些人都说的这么玄乎，实际上道心很简单啊……”
　　“问心无愧，即为道心……”
　　“这玩意儿，我一直都有，却在丢了修为之后，差点把它也丢了！”
　　“吞了此丹，我或许会恢复修为，但道心就再一次丢了，大概永远也找不回来！”
　　“我要为了找回修为，把自己的道心毁了么？”
　　种种复杂的念头里，方行苦恼不已，脑门上都渗出了一层一层的冷汗，湿透布衣。
　　他举起来的手，始终没有将那枚丹送入口中，但也没有放下来。
　　周围的修士，不解他在做什么，皆沉默而古怪的看着他。
　　更有人望向了他手中的丹药，眼中精光大作，不知道在想些什么。
　　“哒哒哒……”
　　在方行痴痴发愣之时，忽有一匹驴子不知从哪个旮旯里钻了出来，慢慢悠悠的跑到了他前面，凑近了他的脸，打了个响鼻，却是他那坐骑，也是命大，在山谷倾塌之时，这厮正躲得远远的吃草，倒是避免了被埋在里面的下场，此时过来寻主，倒让方行惊醒了过来。
　　这时候他才发觉，自己一身布衣已近乎湿透了。
　　转头看向那张驴脸，方行也顿时笑了起来，摸摸它的脑袋，低声笑道：“好歹有个你！”
　　这么一警醒，方行只觉心情舒畅了很多，忽然用力，将这枚丹药远远扔了出去。
　　“去他妈的吧，十一叔都说了，人在绝望的情况下才会入魔……”
　　“小爷若是吞了这枚丹，岂不是说明我被皇甫家吓到绝望了？”
　　“这样传出去也太没面子了，丢小爷的脸啊……”
　　“所以……我还是用那个方法来救人吧……”
　　扔掉了那枚生灵丹之后，方行的心情越来越畅快，一丝冷笑挂在了脸上，望着远空，轻轻咬着牙，低声自语：“皇甫家，降伏白魔，也是算小爷第一次见你们家做好事吧……”
　　“那小爷今天就为这一件好事，灭你们皇甫家满门！”
　　轰隆！
　　他声音不低，周围很多修士都听在了耳朵里，一直被震惊的说不出话来。
　　此人疯了不成？
　　分明全无修为，甚至差点死在山谷之中，但竟然要放言灭皇甫家满门？
　　哪怕是皇甫家的修士已经离开了，这话也不是谁都敢说的吧？
　　最关键的是，他说的非常认真！
　　而听到了他这一句话的众修，竟然下意识的认为他像是能做到的样子……
　　骑了驴，挎了刀，又从废墟里捡起了装酒的葫芦，缓慢却坚定的向前赶去。
　　“这位道友，不知……如何称呼？”
　　迟疑良久，死水一般的众修里，有人反应了过来，急忙开口询问。
　　“小爷方行，人称魔头！”
　　那骑在驴上的修士头也不回，淡淡回答，愈行愈远。
　　方行？
　　那消失了近十年的小魔头方行？
　　轰隆一声，众修脑海里像是炸开了锅，又像是有道道惊雷响彻在识海，被这一句话轰的鸦雀无声，一时间，有人惊的手里的飞剑都当啷一声落在了地上，有人则嘴巴张的可以吞进去两个鸡蛋，甚至还有人下意识的哆嗦了一下子，只觉一阵头晕目眩，差点晕了过去。
　　小魔头方行……又出世了？
　　ps：今天回家过年，没时间更新了，就两章一块吧，另外就是，其实这寻找道心的事情，本来没打算写的，设定的方行就是一个把事藏心里，不会说的那种性格，不过我发现写的太笼统了，也有人感觉不太好理解，就加上了这么一段，也算小土匪悟了个道，文青了一把，然后我检查了一下大纲，后面没有虐的情节了，大家放心，这段时间我也真是忐忑不安啊，本来都是正常设定的情节，没想到大家都这么着急看土匪恢复修为，好了，剧透一下，很快了！


