    “噗……”
    方行身形如乌光般飞掠而过，手中黑色巨剑横扫，登时好大一颗头颅飞天而起。
    周围众妖，心神陡然间被摄住，几乎不敢相信自己的眼睛！
    神州修士，而且是被选为了神州使者，来妖地接引众妖脉天骄道子的杰出弟子，竟然在此时被那小魔头一剑削去了脑袋，一时之间，众妖几乎被一只魔爪狠狠慑住了心脏，有人连续揉着自己的眼睛，有人吓的连续在空中向后退去，甚至有人出了无意义的叫声。
    何其大胆，竟敢直斩神州修士？
    惊恐之中，有人转头看向了那神州修士的领鹤师兄。
    他此时却是面色如常，并无惊慌之意，就连他身边袭大红袍子的厉红衣，此时也是面色如常，没有丝毫惊诧之意，只是略略斜了目光，看向了那神州鹤师兄修长指间的一道符篆，这道符篆，在方行朝着那光头大汉出剑之时，便已经取了出来，灌入了灵力。
    而在光头大汉头颅被斩飞之时，这道符篆已经光泽变得黯淡，消失了一半。
    “嗤”
    随着光头大汉头颅飞起，这道符篆，完全自他指间消失。
    而方行在一剑削飞了那光头大汉的脑袋之时，也没有丝毫成就之意，反而目光一冷。
    “唰！”
    他目光四顾，凶狠狠的逡巡。
    他没有理会身边那光头大汉飞起的头颅，以及他正缓缓跌倒的身躯。
    此时，那颗头颅以及那无之躯，正在变淡，变薄，而后化作了一分为二的符纸。
    看似一剑斩了光头大汉的脑袋，实际上只是挥剑斩去了一道替身符纸而已。
    也在此时，那光头大汉的身形，已经在鹤师兄身后显化了出来，他看起来极为狼狈。法衣残破凌乱，双手握着的铁刀，却一柄残破不堪，出现了道道铁洞。另一柄直接从刀柄处齐齐断去了，这两柄曾经在地炎宫内锻造了九九八十一天的神器“铁莲花”已经废了。
    而他的目光，也是惊恐之中带着愤怒，现出身来，立刻大叫：“他怎么敢？他怎么敢？”
    “他怎么敢真个杀我？”
    “他怎么有本事杀我？”
    “这等村野之修。如何能有这等霸绝实力？”
    神州修士周先觉，在一连串的大吼之中，已经吓的满头冷汗，面容扭曲。
    因为他心里明白，刚才自己是真的非常危险，若不是鹤师兄料敌机先，且不惜祭出出自袁家的化血神符替下了那小魔头刀下的自己，此时自己已经真个被削去了脑袋了。
    这种从死亡线上踏过的感觉，让他心里既恐且惧，愤怒不已。
    “我说过。试探他的斤两，不是一个好主意！”
    大红袍子的厉红衣淡淡看了光头大汉一眼，目光似乎有些讥讽，轻轻开口道：“更何况，你刚才也已不是试探，而是真想杀了他，那么他反身杀你，又有何不妥？”
    周先觉恨恨看了红衣女子一眼，一时说不话来，此前他一直自恃身份。并不如何将方行放在眼里，而在起初被方行三剑斩飞之时，他也倍觉屈辱，这才不顾一切。全力催动了大梦九刀，且在背后出其不意的使了那第一刀，便使得他那九刀，有了些许偷袭的意味……
    可以说，他之前已经不认为此人可以从自己刀下活下来。
    便是此前的鹤师兄，让自己试他。也只是让自己试他九刀，而且含义是正面战场之下，看他能否在自己的刀意之下撑住，却不是想让自己真个催动出九刀的力量来斩他，只不过当时他被激怒，却顾不上这许多了而已，直接便斩出了大梦九刀，心里便存了杀人之念。
    对于他这个念头，便是鹤师兄也觉了，只是没有阻拦而已。
    但他万万没想到的是，自己这九刀斩出，那人赫然没有死！
    不仅没有死，反而更凶悍了。
    虽然他身上衣衫破碎，伤痕无数，看起来极为憔悴狼狈，但那身上的迫人凶气却是做不得假的，赫然像是实质一般附着在了剑上，狠狠向自己劈斩了过来，自己已经祭出了师尊赐给自己保命的铁莲花，但在那一剑之下，竟然都防不住，朵朵如烟花一般爆碎了开来。
    若不是鹤师兄出手相救，自己岂不是真个要死？
    虽然心里明白厉红衣说的没错，但他心里还是不甘！
    我可以杀你，但你怎能杀我？
    你怎敢杀我？
    “王八蛋，老子宰了你！”
    也就在周先觉这一念头还未落下的时候，忽然间一声大吼响起，那小魔头又冲来了。
    那小魔头斩了他一次还不算，见他未死，竟要杀他第二次！
    “嗤！”
    一剑如烟，火海相随，直接斩向了周先觉脖子。
    轰！
    这扑面而来的杀气，让周先觉一时肝胆皆丧。
    在那小魔头杀气笼罩下，他甚至感觉自己看到乃是一个三头六臂的魔头！
    “鹤师兄救我……”
    这一刻，周先觉竟全无了硬接的信心，一声大吼，躲向了鹤师兄身后。
    轰！
    也不用他呼喊，鹤师兄已然动了，这个面容为少年，但辈份却高的吓人，实力深不可测的神州使者之，在方行向这个方向冲来时，便已面上升起了一丝微笑，他掸了掸身上的袍子，轻轻起身，一身青袍迎风鼓荡，立身于方行身前，双手抬起，拱手一礼。
    “方道友，听我一言！”
    两只大袖随着他这拱手一礼，鼓荡了起来，竟引了浩大气机，像是两侧虚空中无尽的力量，都被他引了过来，向着中间一合，恰似形成了一片笼罩半边天空的虚无力量，与着伴随方行而来的半天火海，撞在了一起来，无尽力量湮灭，又春风化雨一般消匿于无形。
    “嗯？”
    方行看到此人拦路，也停在了半空，挥舞着大剑道：“小崽子，你走开，我先宰了光头！”
    “小崽子？”
    听了这个称呼，不知多少人感觉无语。
    堂堂神州使者之，纯阳道鹤师兄，竟然被这家伙称为“小崽子”？
    人家看着年青，但辈份与修为都高的吓人好吗？
    那鹤师兄听了，倒也不恼，微微一笑，轻声道：“我知你心中有怨气，不过可以散去了，周师兄并不是真想觊觎你的造化，也与你无甚仇怨，他此番出手，乃是我特地设来考验于你，如今你已通过了考验，甚至表现比我想的还要好，这番仇怨可以化解了！”
    身在空中的方行微微一呆：“你安排了来考验我的？”
    鹤师兄轻轻点头，道：“我虽然一直在神州修行，却也听说过你在南瞻的名号，既然遇见了你，自然少不了与你一番造化，此前考验于你，也只是想看看你究竟是否与传闻相符而已，如今见识了你的手段，愿赠你一枚纯阳道令符，接引你往神州修行大道，不知你……”
    轰！
    鹤师兄声音极轻极淡，但却传遍了虚空，每一个人都似感觉他在耳边说话一般。
    无疑，此人是刻意传音，广布大众，让人知晓他的态度。
    他竟然想保下这王八蛋！
    如今方行在妖帝阁，夺取无数造化，与各脉道子结下血海深仇，几乎已经成了不死不休的局面，众妖面对着此子的恐怖实力，都已经产生了一种心有余而力不足的感觉，本来还指望着鹤师兄或是小龙王出手拿下这厮呢，却没成想，这鹤师兄竟然开口就要保他……
    不甘心的众妖，脸上皆现出了愤恨之意，只是一时间无人敢开口。
    当然，也有很多人，心里其实是暗怀庆幸的。
    不管怎样，若是这鹤师兄想化解了这番恩怨，好在这小鬼也不好意思向我们出手了！
    诸般念头下，虚空中一片静悄悄的，所有人都看向了空中，不知那小鬼什么态度。
    此时的方行，也是神情怪异，上下打量着鹤师兄，来来回回看了三遍。
    三遍之后，他似乎难以置信的指着自己鼻子，又问道：“你在考验我？”
    鹤师兄微微一笑，淡淡道：“你已过关！”
    方行摇了摇头，目光忽然蛮横的向鹤师兄看了过来：“你算什么东西，来考验小爷？”
    “轰”！
    方行竟直接出剑，黑色巨剑几如一道黑色闪电，迎面就朝着鹤师兄劈了过去。(~^~)
        
