    热门推荐:
    “证据？”
    林清雪听了方行的话，微微冷笑：“我不吃此丹，你说这是毒丹，我吃下了此丹证明给你看，你却说我毁灭证据了，真是可笑，我们二人中间确有私怨，我也恨不得要杀了你，但大局观我还是有的，此时杀你等于是害了灵云师姐，我又怎么会这么做？”
    说到了这里，她微微一顿，向众人扫视了一眼，似乎非常坦然，又道：“再说，即便我是炼了毒丹给你，你又怎么分辨的出来？”
    周围人听了她的话，心里都微微一动，不由自主，便觉得林清雪说的很有道理。
    “毒丹被我识破，你还想狡辩么？”
    方行听了这话，却心里更怒，手里握着青龙碧焰刀，杀气已经遏止不住。
    “你想杀我？哼，恼羞成怒了么？我看你是不愿上去帮助灵云师姐，才故意用了这等拙劣的借口避战吧，你刚才的怕死行径，可不是只有我自己看到！”
    林清雪一副慷慨就死的模样，目光冰冷，不屑的说道。
    这个时候，周围很多人心里都隐隐出现了一丝狐疑。
    他们本身对方行的印象就很一般，再经林清雪点破，就忍不住怀疑起他的初衷来了。
    难道这小鬼真是因为畏战才故意找这个茌的吗？
    “方小师兄，你似乎修的也不是丹法，如何一眼便判定那是毒丹的？”
    忽然间，有人挡在了林清雪身前，正是书文谷皮君子，目光有些怀疑的看着方行。
    其他人，从望向林清雪的怀疑目光，也转成了看向方行的鄙夷与不屑。
    除非是丹法造诣极深的人，才能一眼判定丹的本质，不然的话，就连普通丹师要判定一枚丹是不是毒丹，也要花费一定的时间，验证成份才能知道。
    而方行刚才一眼便判定那丹是毒丹，却让他们起了疑心了。
    阴阳神魔鉴的事情，方行自然不能告诉其他人，也没有打算去分辩。
    他见众人都怀疑的看着自己，甚至隐隐怀有敌意。
    毫无疑问，若是自己硬要向林清雪出手的话，这些人一定阻拦自己。
    心里微微盘算，有了计较，当即冷笑了一声，道：“你们都觉得我是怕死？”
    挡在了林清雪面前的皮君子微怔，淡然道：“怕死也是人之常情，你若明说自己不愿助灵云师姐一臂之力，谁也不会逼你，但用这般手段，却有些下作了！”
    言下之意，显然是信了林清雪的话。
    “不仅怕死，竟然还用这种手段污蔑清雪师姐，罪不可恕！”
    “刚才厮杀正烈时，我就看到他退回了人群之中，简直没有一点担当！”
    妖兽已经死的死，退的退，众青云宗弟子没了压力，也关注了这边发生的事情，有人听了一鳞半爪，立刻就怀疑起了方行的初衷，七舌八嘴的喝斥起来。
    也有人道：“真象未明之前，不要妄加指责，方小师兄与林清雪之间，确有旧仇！”
    说话之人，模样娇美，平胸平臀，正是秦杏儿。
    听了她的话，刘黑虎也跟着点头，道：“不错，你们说方小师兄别的也就罢了，说他畏战，刘某却不认同。适才，方小师兄一共出手四次，第一次斩杀了冲阵的蛮牛，后三次分别斩杀了夹杂在四阶妖兽中的三头六妖兽，解去了我们四次危难……”
    最后，目光一扫众人，拍了拍自己的左臂，沉声道：“说句最实在的，刚才若非他一刀劈了那头阴险的猿妖，我这条膀子已经不在身上了！”他那条左臂之上，有一道血痕，正抓在肩肘处，伤口很深，再是再深一点，整条胳膊都会掉下来，可见着实凶险万分。
    “哼，他给了你们什么好处，你们两人这般帮他说话？”
    人群里，有人阴阳怪气的说道。
    刘黑虎大怒，喝道：“是谁挑拔？有本事站出来！”
    秦杏儿也怒道：“帮方小师兄说话就是拿了好处么？”
    人群却又静寂无声，无人搭腔了。
    “那枚丹有毒无毒，拿出来验验便是，那位林师妹，又为何非要将丹一口吞下？”
    这时候，另一个声音响起，同时站到了方行身后，正是锻真谷吴相同，平时老实巴交的他，此时神情却非常的坚定，声音铿锵有力，一语中的：“方小师兄是我锻真谷领队弟子，刚才护住了锻真谷弟子的安危，却不是可以任你等污蔑的，须问过我们再说！”
    随着他的话语，锻真谷弟子齐齐向前踏上了一步，站在方行身后。
    这一点，就连方行都有些意外。
    却不知，人在危险的环境下，是最容易抱团的。
    离开青云宗前，这些弟子别说维护方行，恨不得将他一脚踹翻在地再踩上几脚的都不少。
    然而来到了这乱荒山后，方行做事虽然不着调，却也真真切切的维护了锻真谷的利益。
    在妖兽袭来时，他第一个出声示警，以屏障术解去了众人被怪虫啃噬之厄，又在与妖兽大战之时，斩掉了不少隐藏在低阶妖兽里的厉害家伙，救了好几个人，这两件事，已经使得他在锻真谷弟子心里，印象改观了不少，虽然不见得非常服气，却也认同了他。
    另外，随着吴相同第一个站出来维护方行，其他人自然也会跟上，便是心里还有些芥蒂的人，这时候也得与其他人站在一条阵线，毕竟自己不管怎么样都属于锻真谷的弟子，这时候不与自家的师兄弟站在一起，岂不是犯了众怒，日后还怎么混？
    再一点，方行看起来可不是个大度的人，这时候自己不站出来，事后他找自己麻烦可怎么办？
    见到锻真谷弟子的反应，其他三谷弟子，也不好再说什么了，怕引发众怒。
    一时间，场间有些安静，气氛极是微妙。
    “算了，这般争吵，要吵到什么时候？山林间似乎又有妖兽觊觎，不定什么时候就要杀出来，还是快些准备抵御吧，某人既然怕死，不敢去助灵云师姐一臂之力，那就由我与皮师兄和风师姐一起出手便是了，纵然死在怪蛇手里，也胜过贪生怕死的某人……”
    这个时候，忽然有人冷笑开口，打破了场间沉寂。
    观其服饰，却是书文谷的某位弟子，也是当初在法舟上喝斥方行，替栖霞谷女弟子鸣不平的人，他却是三十岁左右的年纪，模样颇为阴鸷。
    “这王八蛋是谁？”
    方行指着他向身边的吴相同。
    吴相同看了一眼，道：“他名唤申剑，书文谷的弟子！”
    方行点了点头，道：“确实很贱，我在法舟上就该砍他了！”
    “你……太过份了！”
    申剑大怒，恨意无限，却不敢向方行冲过来。
    不光是方行让他忌惮，一起向他怒目而视的锻真谷弟子，也让他不敢轻举妄动。
    “锻真谷弟子，祭起飞剑，助我一臂之力！”
    方行不理会申剑，忽然扬声大喝，青龙碧焰刀持在手中，双足在地上一踏，高高跳了起来，身形直飞上天，高达三丈。吴相同微怔，已然明白了方行的意思，见他跳起三丈后，力道已竭，便飞快的祭起了自己的飞剑，在方行脚下一托，方行立刻借力，再升丈许。
    其他人见状，也顿时明白了方行的意思，掌中飞剑嗖嗖嗖祭起。
    一时间，空中银影闪动，似乎出现了一道由飞剑组成的天梯。
    方行便似踏梯而上，龙行虎步，直向与怪蛇大战的许灵云冲去。
    “灵云师姐，我来助你一臂之力！”
    方行来的极快，一身力量摧动到了最强，灵气毫不吝啬的摧发了出来，身形过处，竟然留下了淡淡的火意，几乎是霎那间，他便已冲到了许灵云与三条怪蛇的上空，而后身形一转，宛若大风车，小小的身躯挥动了三千斤重的青龙碧焰刀，若一轮圆月般斩下。
    “呼……”
    有毒焰向他卷来，触之即死。
    方行不理会，屏障术出现，包裹成了一个圆形，将他罩在其中。
    而他这一刀，没有任何迟疑，直直斩下。
    “嗖……”
    刀气纵横，大刀如环，直接斩在了一条火鳞怪蛇的颈间。
    （今天晚上还有一章，感谢兄弟们这一段时间的支持，真的，老鬼非常感动，多余的话也不说了，这周五应该就会上架，老鬼承诺会写好这本书，也希望喜欢这本书的人，在周五的时候，过来订阅一下，可能就一两分钱，但对老鬼来说，这就是命脉啊！）
    I1153
        
