　　东方天际，朵朵祥云呼啸而来，蕴含森森杀气，并没有加以掩饰，而是分布极广，随着距离越拉越近，便分散了开来，隐约将这一座山谷包围了起来，显然对方人群里也有高人，早就推洐出了萧雪修炼邪法的这一方山谷，一上来便准备将她围住，保证她无法逃走。
　　“到时候啦！”
　　在此时，方行也站了起来，望着那九个坟包，笑道：“你们九个王八蛋把小爷我养大了，自然知道我的本事，拜入了道门之后，学了更多本领，我也一直想让你们看看我有多威风，不过很可惜，一直忙着打劫，没空回来，现在好容易回来了，却成了废人一个……”
　　说到了这里，微微一顿，又改口道：“不过还是很威风，你们看着吧！”
　　说罢了，大步向前，登上白玉祭坛，与萧雪站在了一处。
　　“那妖修白魔便在山谷之中，诸位同道布下大阵，以免被她逃了……”
　　朵朵祥云蜂涌而来，到了近处，赫然分成了几十朵，每一朵祥云之中，都有一些身穿各宗衣饰的弟子踏剑飞落，团团围在了山谷周围，而那些祥云，则遍布诸天，将山谷隐隐盯住，显而易见，这群来伏魔的人确实修为不浅，从祥云数量来判断，最起码有超过二十人的筑基修士赶来，更为让人心惊者，远处虚空，灵光暗浮，显然是有金丹境界的修士隐藏坐镇。
　　“白魔劫掳生灵炼丹，罪不可恕，吾萧家修士先来替天行道！”
　　在众修布下了防御之后，便有一个雄浑大喝响起，却有三朵祥云飞落了下来，气机崩射，云气散开，露出了三个各执法器的筑基修士，分成品字形状，向着山谷逼来。不用方行解释，方行一瞄萧雪那张苍白之中怒意暗涌的神色，就知道这三人便是她家族里的修士了。
　　其他修士真是来斩魔扬名也好，围巢大魔。以图大魔洞府里的资源也好，又或是斩妖除魔，为众生请命也罢，都还不急在这一时，也惟有萧家修士。急于斩杀白魔。
　　因为不到万不得已，他们并不想让白魔即是萧雪的消息流传出去。
　　萧雪转头看了方行一眼，虽然她已经做好了出手杀人的准备，但之前已经答应过方行会听他安排，因此在此时便按捺住了心间杀气，先看看方行准备怎么个说法。
　　“呵呵，看我的好了！”
　　方行亦不退缩，向着萧雪一笑，便举步迈了出去，同时手指一弹。一道灵符飘了起来，散发出了红蒙蒙的灵光，而方行则朝着这道灵符大喝：“诸位同道住手……他妈的，萧家修士，就说你们呢，这白魔已经被大爷我治服了，难不成你们萧家人要抢我的功劳不成？”
　　他此时没了修为，本来声音无法及远，但透过这道灵符，却远远传了出去。春雷一般震颤四野，众修却都听在了耳中，心间齐齐一怔，尤其是那准备以迅雷不及掩耳之势斩杀萧雪的三位萧家修士。更是心下迟疑的停下了前冲之势，眉头紧皱朝着山谷内看了下来。
　　好容易才凑齐了足够的人手，前来围巢这白魔，竟然被人抢了先不成？
　　众修心里，同时升起了这个念头。
　　“你是何人？”
　　空中一位萧家修士眉头紧皱，看着方行。不客气的喝问。
　　另一个修士更沉稳些，面色肃穆，略一拱手，道：“不知这位道友如何称呼，道场何处？”
　　虽然搭眼一看，方行似乎毫无修为，但他们倒也未敢起轻视之心，毕竟他们可是知道这白魔的实力的，虽是筑基境界，但修炼邪法，术法精深，怕是普通金丹也拿她不下，不然众修也不必这么大张旗鼓的前来围巢了，此人能悄无声息制住她的话，实力定然不凡。
　　而方行驭使灵符，动作娴熟，也让人不敢真个以为他是普通人。
　　毕竟修行界里，懂得掩息术的人很多，说不定此人只是遮掩了自身的气息而已。
　　“你问我是什么人？呵呵，说出来吓死你……”
　　方行冷笑了一声，却没有正面回答，转而向着空中的众修一拱手，朗声道：“诸位道友，在下云游四方，恰逢到此，却无意中听说了白魔肆虐之事，便赶来这山谷伏魔，说来也是运气，恰逢此白魔走火入魔，不费吹灰之力便将她治住了，救下了那批被她掳来的百姓，现在她已身不由己了，你们不必紧张，且来商议一下如何处置这吃人炼丹的白魔就好！”
　　“走火入魔？”
　　众修听了，心里倒有了一个答案，他们本来就看出了这无名修士气息微弱，不像是身怀大修为的样子，有些疑心他是如何治住了白魔的，此时听了这话倒是放心了，修行魔道之人，本就极容易走火入魔，说不定这无名修士，便是走了狗屎运，凭白捡了大功劳在身。
　　当然，话虽如此，场间诸修却也都不是三岁小孩子，虽然没有看到疑点，但也没有轻易就撤去围在这山谷周围的大阵，只有其中寥寥几位身辈尊贵的，按落云头，来到了半空之中与方行对话：“有劳这位道友了，既然白魔被你制住，便交了出来一起审问吧！”
　　萧家一位长老听了心急，喝道：“此魔劫掳百姓，炼生灵丹，天地不容，还审问什么，诸位道友，直接便斩了她，磨灭神魂吧，也好给遭她毒手的百姓一个交待！”
　　话虽然说的心急，倒也有不少人点头附议。
　　众修齐结，赶来此地伏魔，本来就不是为了审问的。
　　在赶来之前，白魔炼制生灵丹的消息便已证据确凿，他们已定下了生死勿论的决定。
　　“直接斩了？”
　　在此时，方行忽然提高了声音喝叱：“放你大爷的屁，若能斩，我自己不会动手吗？”
　　“你……”
　　那萧家长老被他当面喝骂，顿时面上怒意浮起，杀气腾腾。
　　若不是有些拿不准方行的底细，看不穿他修为，这会估计就直接动手了。
　　此时的他，倒真没有把方行当成一个不具修为的凡夫俗子，毕竟普通人在这么多筑基大修的气魄压制下，估计早就腿酸脚软，话也说不成了，断然没有在此娓娓而谈的胆量。
　　“这位道友，你说白魔不能斩，却是何意？”
　　虚空里，一位看起来白胡子飘飘的老者凝神问道，目光有些疑惑。
　　虽然他们都不知道方行的身份，也看不透他的修为，不过瞧在这厮出手制伏了白魔的份上，倒也对他有了几分尊重，谈话之间，却没有拿架子，只以平常身份询问。
　　方行等的就是这一句，见老头发问，便吸了一口气，用尽全身力气将声音传向了四面八方，道：“因为我本以为她是罪无可恕的白魔，但就在即将出手灭杀她之际，却赫然认出了她是谁……诸位道友，此人非但不是罪无可郝的邪修，反而是我南瞻的大功臣，北神山一带德高望重的老前辈阳老先生曾作凌云谱，上录在南瞻立道神州之时立下了大功的三十六人，而你们口中的这人人诛之的白魔，便是那凌云谱上排名第六的大雪山洗剑院弟子萧雪……”
　　这一番话说的极快，而且一边说，方行同时转过了身，向着萧雪，深深一揖。
　　这一幕委实出人意料，就连萧雪都怔住了。
　　她眼神有些古怪的看着方行：“你的办法，就是把我的底子全兜出来？”
　　同时心间喟叹，这一番话，只会让萧家人更急于出手啊……
　　“胡说八道！”
　　果然，骤然听到了这一番话，萧家三位修士同时大怒，祭剑斩来。
　　在此时，方行正背对了他们，朝着萧雪作揖，似乎对这三道飞剑视而不见。
　　萧白白裙裙角无风自动，显然已经有了出手之意，但方行却忽然低声道：“别动！”
　　萧雪凝神，果然压制下了凝聚的灵力，静观三道飞剑斩来。
　　三道飞剑，在筑基后期修士的法力灌注下，挟起可怖劲风，将方行全然笼罩住了。
　　在萧雪眼里，此时分明便不具备半点修为的方行，却眉眼冷漠，似乎根本不放在心上。
　　这种诧异的感觉，也使得这个女子心神微微怔了一怔。
　　“且慢！”
　　果然，就在这三道飞剑斩来之时，围住了鬼烟的众修里，忽然好几人同时大喝，那个适才开口询问方行的老修更是面色大变，大袖一挥，却有一道乌黑软鞭飞到了半空之中，顺势一卷，将三道飞剑都扯去了一旁，同时急声大喝：“且慢出手，这位小友，你说什么？”
　　方行嘴角升起了一丝笑意，而后又面无表情的转了过来，朗声道：“我说在准备出手斩杀她，为民除害之时，却认了出来，她乃是凌云谱上鼎鼎有名的南瞻萧雪……呵呵，凌云谱上的人，都有大功于南瞻，在下自认为决断不了她的命运，便只好静等各位前辈到来了！”
　　“凌云谱……”
　　这一次众修听的真真切切，一时哗然一片。
　　ps：马上要过年了，公司也已正式放假，老鬼决定在青岛多留一日，攒些存稿，才回家过年！


