    热门推荐:
    逃离了青丘坟一带后，方行与金乌见身后无人追来，便直往渤海国最东边的一座小码头飞来，来到小码头时，一艘装饰华丽的大船正泊在湾里，方行与金乌上了花船，便看到船厅里坐着一个富富态态的中年人，正是已经成为了百兽宗核心弟子的胖道人余三两。
    “南瞻大陆十八座大型传送祭坛，都已经被皇甫家以及效忠于他们家的人马控制住了，恐怕正在等你主动送上门去，所以通过祭坛离开是不行了，乘坐法舟渡海也不是个好的选择，前不久皇甫家为了擒你布下的空禁还在，御空而飞，极其容易被皇甫家的眼线盯上！”
    一见方行进厅，胖道人便起身说道：“所以我为你准备了这艘大船，便扮作一个渤海国出海游玩的富家少爷吧，世间凡人多如蝼蚁，反倒不容易被皇甫家盯上，只不过这样一来，速度却是慢了许多，而且只能沿岸而行，这等凡人船只，经不起大风浪拍击的！”
    “哈哈，不用管，有这玩意儿坐一下就好，猪师兄，过上百八十年再见吧！”
    方行哈哈一笑，拍了拍胖道人的肩膀。
    胖道人长叹了一声，眼眶有点红，急急忙忙又取出了一个贮物袋，道：“先前你留在我这里的青狐鬼面以及血莲子都在这里，那具玉棺，则被我放在了下面的船舱里，另外，我也备下了大量的美酒与食材，够方师弟你用一阵子的了……”
    说到这里，顿了一顿，又小声道：“还有我真的姓余啊……”
    “猪师兄叫着多顺耳！”
    方行哈哈一笑。接过了贮物袋，摆摆手，道：“你可小心点，别被人抓走了，提前说好。小爷可不会去救你，如果实在不行，也别在百兽宗这破地方窝着了，去大雪山吧，万罗老王八蛋年纪一大把，身边却连个伺侯的人都没有。你去了拍拍马屁，也能混点好处！”
    胖道人听了，知道方行是在给自己寻摸一个好出身，心下又是感动，又是愧疚。道：“方师弟，师兄蒙你所赐，才有今日的一切，这份感激实在一言难尽，只可惜我这人实在没用，能帮到你的也就这点小事了，只希望……唉，希望有朝一日。我能真的帮得上你……”
    “去你大爷的，啰哩吧嗦……”
    方行一脚将滔滔不绝的胖道人踢到了海里，向着船上的丫鬟下人一挥大手：“开船！”
    大船扬帆。遁往海上，胖道人一个猛子从水里钻了出来，望着大船的背影，哭笑不得。
    “这小王八蛋，还真不讨人喜欢啊……”
    抹了一把脸上的海水，胖道人无奈的骂道。
    方行也是不喜欢胖道人说这些乱七八糟的话。没得闹心，就干脆一脚将他踢到了海里。不过心里对胖道人也是很信任的，这一次前来行刺之前。便将青狐鬼面与血莲子这两种异宝都放在了他那里，预备着在进入青丘坟时，若无法逃掉，就进入仙殿要胁那只老石龟。
    再者就是，万一自己丢了小命，这两件至宝，也可以让胖道人捎给小蛮。
    当然了，这种“万一”的想法，其实就是潜意识里的，实际上他根本没想过会有万一。
    船不甚大，只有十余丈长，船上的人也都是些普通的船夫与丫鬟，身上没有修为，见识也短，见到金乌都吓的哆哆嗦嗦，生怕这大鸟会吃人，他们是早早就被胖道人连船一起买了下来，放在码头上等着的，为了防止走露风声，一概不许与外界接触，直到出航为止。
    不过虽然没有修为，但伺侯人倒还在行，把个方行与金乌侍奉的舒舒服服，真就这么堂而皇之的做起了出海游玩的富家大少爷，话说回来，这倒是方行打小以来的梦想，乘艘大船，带着一票爪牙，再带上十几个春来楼的老娘们儿，去把河里那些吟诗作对的破船都撞翻……
    如今除了那春来楼的老娘们儿没有，别的倒也差不多齐活了。
    当然，现在出航是在海上，却也与想象中的去大河里出游不太一样。
    天元四州之间，横亘着无穷恶海，凡人一世也难以穿渡，海中多仙山怪岛，星罗棋布，更有无数海妖精怪，仙家洞府，甚至还有沧澜海龙族这样的庞大势力，并不比陆上安全，方行如今伤势未愈，也不敢真的驶向深海，便只像凡人一样，沿海而行，同时养伤。
    伤好之后，以方行与金乌如今的本事，倒不怎么担心了，就算打不过，也是能逃的。
    初时这几天，对方行来说，最重要的事便是养伤了，那皇甫道子临被斩首前的一指，着实不轻，将他的肺页都戮穿了，强凭修为顶住的，还幸好他体魄强大，勉强还能顶得住。
    吃过了晚饭，就着大碗的美酒吞了几颗伤药，方行便坐了下来，开始研究皇甫道子那颗脑袋，从贮物袋里倒出来时，便见皇甫道子的眼睛已经闭上了，气息全无，看起来便像是死了一般，不过并未有腐烂的痕迹，看起来便似玉雕一般，栩栩如生，线条明朗。
    “死了吗？”
    方行将脑袋提了起来，往脸上抽了两巴掌。
    “别杀我……求你别杀我……”
    啪啪两声，皇甫道子的眉心便开始显化莲花印记，神念传送了出来，眼睛也睁开了。
    “哎呀，还没死？”
    方行感觉有些新鲜了，当初一剑削了皇甫道子的脑袋，随手提走，也是因为土匪性子使然，打算将这脑袋提着示众的，却没想到这皇甫道子竟与别个不同，脑袋都被斩下来了，却还活得好端端的，哪怕是放进了贮物袋里，也只会暂时蛰伏沉睡，抽俩嘴巴子就活了。
    方行可不是傻子，一想便知道此人身上定有异宝，才可护住神识不散。
    “老实交待，你是不是有什么宝贝？”
    方行瞪着这颗脑袋的眼睛，开始逼供。
    皇甫道子如何肯说，他亦知道自己异宝一旦失去，立刻就小命玩完了，因此只是不停的哀求，丝毫不敢提及异宝之事，好话说尽，可怜兮兮，那模样别提有多惨了。
    若早知现在的处境，恐怕当初再怎么逼他，也不会发那份擒拿方小九的檄文。
    方行连抽了他十几个嘴巴子，皇甫道子仍然只是求饶，不肯吐露异宝之事，方行本来打算直接把他脑袋挖开瞧瞧，又觉得还能从这皇甫道子嘴巴里逼问点什么有用的东西出来，便暂时打消了这个念头，冲着船舱外面大喊：“那个谁谁，胸大那妞，给我提个尿桶进来……”
    不多时，船上一个眉眼的丫鬟便提了一只尿桶进来了，本来打算勾引一下舱里的这个大少爷，没成想一眼便看到方行手里提着一个人头，登时吓的“嗷”一声抽过去了，方行无语，自己起来提尿桶，却发现是洗涮干净了的，又不满，自己跑去换了一个过来。
    “你说不说？”
    方行一手提着皇甫道子的脑袋，一手提着尿桶，狠狠的威胁。
    “求你……饶了我……待我复活，定会给你最大的回报……”
    “你大爷的，还嘴硬，进去呆着吧！”
    方行一生气，把皇甫道子泡到了尿桶里，自己躺床上睡觉去了。
    这几天，南瞻大陆上，正有一场灾劫席卷过去，流了无数血，死了无数人。
    而始作俑者，此时却在海上闲得发闷，为了解闷，就把个皇甫道子折腾着玩，要么丢尿桶里泡着，要么拿捆仙索系了他的脑袋扔海里钓鲨鱼，两三天下来，那异宝的秘密皇甫道子还是不肯说，倒是什么皇甫家的秘法啦功诀啦之类的东西吐了个干净，也算小有收获。
    当然，折腾皇甫道子折腾的起劲的方行，却不知道此时千里外的海面上，正有一个身穿粉裙的女孩脚踏碧波而来，看那模样，却是打算好好折腾一下他了。(未完待续)
        
