    方行来到了孤刃山之后，倒也确实颇受厚待，与青丘山的幽深清静和扶桑山的险峻荒凉不同，孤刃山却是一片生满断崖幽谷的山脉，道道山峰如利剑般直刺苍穹，崖壁上斜斜生着怪松异藤，云烟深处，几座宫殿若隐若现，神秘幽深，任空多了几分险峻孤绝之意。
    而他一来此处，便被当作了贵客，不过调拔过来的侍女护卫，看向他的眼神都怪怪的。
    也不知从谁口中传出来的，他在扶桑山狠抽小鹏王的消息已经不径而走，这孤刃山上下，倒有大半人知道了眼前这位人族修士是个狠角，抽孙子一样把孤刃山的宝贝疙瘩抽成了猪头，偏偏还被三位老祖邀请到了孤刃山作客，上下人等，见了他的面皆要唤声小祖。
    对此方行倒是心安理得，实际上，这一点在他来妖地之前，便已经料想到了。
    他与大鹏邪王现在的关系可算是忘年之交，往深处了说，利益都是绑在一块的，方行对大鹏邪王有着非比寻常的信任，而大鹏邪王则不仅从方行手里捞到了足够的好处大机缘，而是通过这许多合作，从方行身上发现了一些与众不同的气运，认定他只要不死，总能成大事。
    也是因为这种想法，老邪王已经在方行身上投了重注，自然对他倾注大精力。
    以他堂堂妖王之尊，却甘心拉下身价，主动留在归墟替方行打理杂事，便可见一斑。
    而在方行离开归墟之时，他听闻方行有可能会到妖地来寻找大金乌，便将自己在妖地的族地说了一遍，并明说，若是在妖地遇到了什么困难，大可以直接到孤刃山求助，只要孤刃山还在，便绝对会对他奉若上宾，具体原因没说。总归牵扯到一些深层次的利益纠葛。
    而方行敢在妖地可劲折腾，便是因为有着这一保障。
    “呶，族长所说的那三块仙精都在这里了，这是我们扶桑山所有的珍藏了。你可一定得把我表哥救出来啊，若是你骗了我们，我就……我就……我就把你的破事到处说去！”
    一处建于高峰之上的大殿里面，方行懒洋洋躺倒在一方玉榻上，在他面前。却是身穿金裙的乌桑儿，正将一个纹着符文的紫玉匣子推到了方行身前来，匣子已经打开，里面却是三块火意内敛的仙精，最大的一块如核桃大小，另外两块小些，却如青枣一般。
    “行啦行啦，小爷的破事你要真到处说去，我还怕你累着呢……”
    方行不理会她，喜滋滋的拿出了仙精来看。神性隐然，火意充沛，确实不是凡品，如今这三块再加上从狐仙姬闺房里盗来的那一块，他已经有四块仙精了，想必可以帮助他参悟青狐鬼面一段时间，若是能够全面掌握了那块面具，方行简直难以想象那是多大的好处。
    “你别闹，我表哥的事你究竟跟孤刃山这边说了没有？”
    乌桑儿皱着小眉头，催问他事情的进展。
    她心里也有点腹诽。自家表哥认识的这什么朋友啊，自从遇到了他，救人的事没办，先拉着自己盗了青丘山闺阁。又讹诈了自家扶桑山的三块仙精来……
    “已经说了，就等个消息，想想也差不多了……”
    方行笑嘻嘻的道，美滋滋将这三块仙精也收了起来。
    平时无事，他便一直在参悟那青狐鬼面，如今已然发现。青狐鬼面之内，那青衣修士，施展了无数的术法横断虚空，阻御强敌，但那无数的术法里面，却有九个法印是最为玄妙的，方行隐隐感觉，那面具传承下来的意义，便在于参悟那九个法印，而他，已经记住了两个。
    如今的他，还不能领悟这九个法印的意思，但他隐隐感觉，在自己记住了其中三个法印的意思之后，便定能领悟一部分法印真谛。八是法阵基数，而三便是法术基数，在方行想来，九或是法术演化的极致，而三便是法术的根基，掌握了三个印法，便接近了鬼面玄奥。
    他甚至感觉，或许在自己领悟了第三个法印时，便可以借助催动青狐鬼面蕴含的力量。
    从他自身的感觉来看，那青狐鬼面之中，哪怕只是部分力量，也异常强大！
    不过，要参悟青狐鬼面之秘，便必须要仙精，之前方行无意中获得了一枚仙精，却使得他参悟了前面两个法印，只不过越往后来，参悟法印需要的仙精与时间便越大，也正是因此，方行才想各种方法搜寻仙精，好在如今有了手头上的这四块，也足够他用一阵子了。
    “小祖，族长来了……”
    便方行暗思之时，一个喜雀儿小妖精化成的侍女畏畏缩缩的进来禀告。
    “让他进来……”
    方行摆了摆手，然后把手里的酒坛子一扔，坐了起来准备待客，比大爷还大爷。
    听闻大鹏族的族长亲自来了，乌桑儿也吓了一跳，端端正正的坐好了，比淑女还淑女。
    “见过小祖……”
    来者是一个金丹大乘境的中年妖修，此人身材瘦削，面颊尖刻，颇具威仪，正是如今这孤刃山的族长，也是那飞扬跋扈的金翅小鹏王的父亲，方行之前虽然把他的宝贝儿子抽成了猪头，但他见了方行，却不敢有半点不满，毕竟三位老祖同时下了法旨，不可怠慢。
    再者，他的儿子虽然也号称孤刃山小祖，但比起眼前这个小祖来还差着不少辈份，自己的儿子无论别人怎么叫，见了自己的面总得叫声“爹”，眼前这位可是自己见了都得叫“小祖”的，按着辈份说起来，这位教训自己的儿子那就是长辈训晚辈，道理上是能说通的。
    当然，实际上他自己都想抽那宝贝儿子几巴掌，因为这一次的事情牵扯到了方行，几位老祖已命人查过，知道这一次自己的儿子是被人利用了，对他的表现相当不满。
    “族长来啦，请坐请坐，喝酒还是喝茶？”
    方行笑嘻嘻的坐了起来招呼。
    大鹏族长忙笑道：“小祖不必客气，不知唤某前来，可有吩咐？”
    方行笑道：“吩咐可不敢当，族长你也别叫我小祖，叫的我还怪不好意思的！”
    大鹏族长忙道：“小祖言重了，三位老祖亲口吩咐过，自你踏入孤刃山地界起，便以当年的邪祖嫡孙身份视之，算起来我的辈份比你还低了两辈，称你为小祖也是名正言顺……”
    “嫡孙……”
    方行听了，忍不住嗫了嗫牙花子，心想还是被老邪那王八蛋占了大便宜了，自己好歹也是到了哪都是当小爷的人物，以前老邪那王八蛋敢在自己面前充爷爷辈的非抽掉他几颗老牙不可，但如今一进孤刃山，却成了他的孙子辈了，偏偏还不好解释什么……
    “算了算了，反正连大鹏族族长都得唤我一声小祖，也算赚到了！”
    方行心里安慰着自己，便也不在这个问题上计较，直接道：“那件事打听的怎么样了？”
    “此事……我便已经命人查过了，并不好办！”
    大鹏族长见方行问起，显然已经做足了准备，直接回答道：“那金乌世子既是小祖的朋友，自然不能由他被关在黑渊大狱，小祖提过之后，我便想直接将他接出来与小祖相见，因此特意嘱咐了那个出身咱们孤刃山的长老，让他想办法搭救，但却没想到，看起来非常简单的事情，办起来竟然出奇的吃力，一番探询，才知道阻力的来源，并非那个太石长老，亦非黑木岭，在他们背后，另有其他妖脉的影子，有了这层关系，事情已非常棘手……”
    “其他妖脉的影子？”
    方行微怔，忙问道：“是谁？”
    大鹏族长道：“还未查清，但应该与凶名昭著的九头虫一脉有些关系……”
    “九头虫？”
    方行大吃了一惊，豁地坐直了身体，皱眉问道。
    就连一直呆在一边不敢作声的乌桑儿，也惊呼了一声，然后捂住了嘴巴。(未完待续。)
    ps：今天的第三更，向大家求票，另外，明天还是三更！
    ...
        
