    “大部分都是看热闹的……”
    方行神识强大，感应灵敏，反应也快，微一察觉，便现不远处的修士看着自己，多是有些惊讶，却无杀气，便知道这是一群跟来了看热闹的人，倒是在下方，有一群筑基境的修士在一个红甲将士的率领下向自己杀了过来，却是皇甫家八部妖众里的人。
    现了这一点之后，他立刻大声向金乌喝叱：“冲出去！”
    不过也就在此时，高空之中，一道强大而凛冽的气机笼罩了下来，一个声音大喝：“小魔头，伽蓝老祖在何处？”随着这个声音，一只大到几乎可以覆盖一座山头的大手盖落了下来，要一把将方行抄在手里，赫然便是皇甫伽蓝留在外面警戒的三名金丹之一。
    这三名金丹，却也是担心方行钻进了这石洞之外，另有逃生之路，因此没有全部守在这一个出口，而是分布在了方圆几十里内的虚空之中，务求不让方行从别的地方溜掉。
    而如今，正是守在这一处洞口上空的金丹修士见方行出来了，大手直接压了下来。
    “他妈的，竟然还有金丹守在这里？”
    方行大恼，本以为会一口气将所有皇甫家来追杀他的金丹引进洞里，借阴禁鬼奴的手杀掉，这样只剩普通筑基的话，自己还真不怕他们，哪怕是自己受了伤，凭金乌的能力也足以带自己逃生，却没想到，皇甫家修士可不傻，竟然留在了金丹修士在外面警戒。
    “回去！”
    方行立刻做下了决定。催着金乌转回雾瘴之中
    如今他没有了阻挡金丹修士的手段，想在金丹面前强行逃生，可能性却低得可怜了。
    无奈之下，只能再回石窟去，看看有没有别的通道离开。又或者，直接去找那老石龟谈判，用最后一粒血莲子与那青狐鬼面要胁它，看能能请它老人家高抬贵爪，放自己一条生路……之前在做计划的时候，方行也做好了准备。两样东西都已经藏在别处了，目的就是如果引皇甫家金丹修士入青丘坟之举不顺的话，便用这两样东西要胁那只老石龟。
    血莲子且不说，方行却是知道那青狐鬼面异常要紧，石龟一定不敢儿戏……
    不过局面似乎没这么遭。就在他准备退出雾瘴之中时，忽然间在虚空之中，两个蒙了面的修士冲了出来，一个直冲向那名居高临下，一把向着方行抓下来的皇甫家金丹修士，另一个却是立定虚空，双手凌空拔动，道道紊乱而强大的力量封锁虚空。竟然慑住了众修。
    “抓紧机会，逃命去吧……”
    那冲向高空中的皇甫家金丹修士的蒙面人，一道神念向方行传了过来。轻声低叹。
    “他竟然也会来救我……”
    感应到了这道神念波动，方行立刻知道了那蒙面人是谁，心里竟然有些复杂。老实说，在做下了刺杀皇甫道子的准备时，固然是他因为一箭射杀了铁如狂，心里哀恸。怒意难抑，但也有一种孤伶伶活在世上。因为皇甫家的威胁，结果谁也不来理会自己的孤苦感作祟。
    而在这时。乍然看到了这两个蒙面人，却让方行心里微暖。
    来者自然就是万罗老怪了。
    而另一个，指拔虚空，便慑住了一众围旁之人及八部妖众里的筑基修士的，则是胡琴。
    本以为自己就是个天烦地厌的孤寡家人，却原来还有两个人是会来救自己的。
    “老王八蛋，你可得争点气，别再被人抓去给宰喽……”
    方行百忙之中，还了一道神念，让万罗老怪小心点，这倒也是实话，在他心里各人的份量分的异常清楚，真担心皇甫家把万罗老怪也抓了去，自己可没这本事搭救。
    那空中的蒙面人，一道愤怒的神念传来：“滚！”
    很明显，万罗老怪对方行这个告别方式，异常的不满。
    “嗖……”
    大金乌亦知机会难得，双翅一展，金羽浮空，直向虚空中的一个空档冲去。
    天大地大，小命最大，在这种关头，还是逃掉最好。
    此时此刻，那一名距离方行最近的皇甫家的金丹修士已经被万罗老怪施展道道厉害玄未能，给逼住了手脚，无暇他故，而场间其他的修士则被胡琴老人慑在了空中，根本无法出手阻拦，有了这两大高手相助，方行竟然真就在众修士众目睦睦下堂而皇之的离开了……
    见逃出生天有望，方行也得意了起来，一把将皇甫道子的脑袋提了起来，反坐在金乌背上，哈哈大笑，向众修叫道：“你们转告皇甫家，这就是得罪小爷的下场，一个道子，十个金丹就是利息，等到小爷本事提上来了，定要灭掉皇甫家，连只狗都不会放过……”
    众修士有人打算阻拦，有人只是冷眼旁观，听了他的话，都是心下震惊。
    一个筑基境的修士，敢这样放言说要灭掉皇甫家，可谓是天大的笑话。
    只不过，更为恐怖的是，众修之中，竟然至少有一半不觉得这是笑话……
    连皇甫家的道子都宰了，九个金丹高手也坑杀了，还有什么是这小魔头做不到的？
    “小魔头，哪里逃？”
    便在方行最得意的大吹牛皮之际，却听得远空之中，声音浩荡，两名金丹修士撕裂了虚空，挟风雷之势赶来，却是之前皇甫伽蓝安排在外围镇守的另外两个金丹修士，见此地有异状，便施展挪移之术赶了过来，却把个方行吓了一跳，心想怎么还他妈有两个金丹修士。
    一时间顾不上再骂，急急的催促金乌赶紧逃。
    “小魔头必死，尔等胆敢阻拦，想被诛灭九族不成？”
    急急赶来的两位金丹之一大喝，人尚在几里外，浩荡玄法已经施展了开来，向着在空中与人对决法术的万罗老怪打来，此时这三名皇甫家的金丹修士亦是愤怒到了极点，道子被人杀了不说，竟然连金丹修士也被坑杀了，身为隐皇世家的皇甫家，多少年没吃这亏了？
    最为愤怒的则是，在此关头，竟然还有人胆敢相助那个小魔头，难道皇甫家的威势已经沦到了这种地步吗？这群人都觉得与皇甫家作对是一件没有后果的小事？
    “嘿嘿，老夫只想说，我想领教皇甫家的神机破灭诀很久了……”
    空中的万罗老怪森然一笑，摇身捏印，身形在这一瞬间，竟然又分出了两道人影，各捏印法，向着空中飞掠而来的两名金丹修士迎去，竟然要以一人之力，抵御皇甫家的三位金丹，而在稍下方的胡琴老人，也是目光冷冷一扫，手指在空中一弹，便仿似拔动了一根无形之弦，竟然撩起了一道森然剑气，向着空中一名金丹激射而去，要帮万罗老怪分担压力。
    这楚域第一人与谁也不知道究竟有多强的万罗老怪联手，竟赫然敌住了皇甫家的三位金丹，同时还慑住了周围意图不明的众修士，不得动弹，甚至还显得饶有余力。
    皇甫家的这三名金丹，见远空之中，方行与金乌越逃越远，怒气大炙，急欲追上前去，不过他们只是支脉，毕竟不是皇甫伽蓝那样的绝金丹修士，而这两个蒙面之人的实力又强横到难以想象，在他们全力出手的纠缠下，竟然没有机会摆脱他们，冲上前去……
    咆哮之中，他们已经恨到了极点！
    不过也就在此时，青丘坟内，雾瘴涌动，忽然有一人从里面冲了出来，披头散，身上法衣绫乱不堪，满身是伤，一条胳膊已经失去了，口中咆哮不已，赫然便是皇甫伽蓝，若是方行见到了这一幕，恐怕也会吓的咂舌，皇甫伽蓝竟然硬生生从石洞之中逃出来了。
    而万罗老怪与胡琴老人见状，却是心里一凛。
    他们二人联手，足以压制在外面镇守的三人，但再加上皇甫伽蓝的话，这压力却太大了。
    不过，也就是这一恍神的功夫，虚空之中，便又有两大金丹冲了出来，一言不，直接便出手向着身在虚空之中还没立稳的皇甫伽蓝打了过去，可怜的皇甫伽蓝，好容易从那必死鬼地逃了出来，连口气都没喘匀，便被这两道大力逼得又往雾瘴之中退了出去……
    万罗老怪则与胡琴老人齐声大笑，心想这两个王八蛋也终于出手了。(未完待续)
    ：".."，。，谢谢！
        
