    “喀喀……”
    察觉到雷电向自己击来，赤龙忽然仰，龙口怒张，竟然一口将雷电吞进了肚子里，然后脑袋一低，已经锁定了龙女，腹部一动，一道强横气流涌了上来，龙口一张，竟然化出了一团狰狞可怖的电光，却是那道雷电，在它肚子里，竟然化作了它本身的力量，向前喷来。，
    “呃……”
    龙女身前布下的道道禁制，在这电光之下，摧枯拉朽般破灭，直被那一团雷光打在了身上，顿时口中喷血，如一只断了线的白色风筝，向虚空中跌去。
    那红红之会上的宾客，本来正大声嘶吼着冲过来相助龙女，却没想到，还未冲到跟前，便看到龙女虚弱的向自己身后飞了过来，登时一怔，现龙女落于下风，登时又犹豫着不敢上前帮忙了，只是还没做下要不要彻退的决定，那赤龙已经嘶吼着向他们冲了过来。
    “拦下它，拦下它……”
    众人躲避不及，只好大叫，纷纷打出法术法宝阻止赤龙接近。
    然而赤龙来的太快，很多人法术都未成形，法宝尚未祭起，赤龙便已经冲进了人群里，一爪子拍去，将四五人撕裂，一尾巴扫来，又有十数人化作了一团血雾，一嘴巴咬去，却是直接将两三人吞进了肚子里，又一转头，“噗”的一声，吐掉了一柄塞在了牙缝里的飞剑。
    “公主……”
    金乌背上，海蛇精见到了这赤龙的疯狂模样，亦是无比愤怒。只是她被方行贴上了定神符。虽能看到下方大战的情景。却无法动弹，只能死死以愤恨的目光看着方行，心里已经不知把这个小王八蛋骂了多少遍：“真是毫无良心的浑蛋，你到底还是不是个男人……”
    方行却听不到海蛇精的心声，此时正注视着场间变化，捏紧了拳头。
    “好歹是我睡过的女人，确实要帮！”
    过了很久，他忽然低声说道。似乎也在做一个异常艰难的决定。
    金乌听到了他的话，顿时大吃了一惊，低声道：“你疯了？拿什么帮她？别说那头疯龙，就算是那两位王子，也皆是金丹修为，哪一个是我们能对付得了的？”
    这话说的异常现实，沧澜海之争，乃是当今天下，最强势力的内部纷争，已不是方行和金乌这样的小角色可以插手的。就算方行的修为，在筑基之境无敌又如何？下方征战的那四位龙子龙孙。可都是金丹境的修为啊，而且血脉强横，实力比普通金丹要强得多。
    这样恐怖的实力，他们远远围观，便已被那气势所慑，若想参与其中，岂不是找死？
    方行望着场间大战，眉头紧皱，苦苦思索。
    他素有急智，金丹高手亦曾骗过不少，甚至还一举坑杀过皇甫家的十数位金丹大修，但那也是在有准备的情况下，如今这场厮杀，他却插不了手，露面便是送死。
    一时之间，初入修行界时，那种无力之感又从心底泛了上来。
    修行界里，终究还是实力为尊，自己便是鬼点子再多，也解决不了所有麻烦。
    “方行，我素闻你名声，一向佩服，但你今日若不敢出手相助公主，岂不是连那红红之会上的普通人也不如了？龙族之女，万年来忠贞不改，你却莫要让公主失望了……”
    海蛇精焦急之下，竟然在定神符的作用下，游动了一丝神念，勉力向方行传音，他却似乎还对方行抱着些许期望，急切间，只想劝方行出手相助。
    所谓树的影，人的名，方行如今名声之盛，倒也真的会让人寄希望于他身上。
    只不过，自家人知自家事，方行却知道自己没有她想的那般神通广大，他虽然行事素来大胆，但除非逼急了，否则做什么事之前，也会先考虑保命为先，碰着自己若不起的存在，那该装孙子也毫不犹豫的装孙子，如今貌然去招惹自己惹不起的存在，心间却也犹豫。
    往常一个念头便已确定下来的事情，如今方行却犹豫不决。
    非是他不够风厉风行，实在是插手自己惹不起的存在，与一直以来的保命哲学不符。
    正犹豫间，金乌忽然肢膀拍了他两下，向他暗示着什么。
    如今他们却是裹在方行召唤出来的青云之中，立于腾云之上，方行与金乌、海蛇精都在距离战场稍近的一端，关注着下方这场恶战，而莲女则毫无兴趣，盘坐在云朵的另一端，两只小手抓着手里的龙虾大钳子，一点一点扣里面的肉吃，旁边还摆着一碟精盐。
    方行顺着金乌的嘴巴所指方向一看，也顿时明白了过来，与金乌相视了一眼。
    金乌点了点头，示意他只有这一个办法了。
    方行一狠心，认可了金乌的话。
    两个家伙做下了决定，便忽然间跳了起来，把个海蛇精吓了一跳，还以为他们二人终于决定要出手相助公主了，却没想到，两个人同时跳到了那个贪吃的侍女身边，方行轻巧的在莲女肩头捏着，一副狗腿模样，而金乌则笑嘻嘻的在旁边为莲女扇风，就像两个小厮儿。
    “他们搞什么？”
    海蛇精大为不解，不明白如此要紧关头，这两个家伙围着这个小侍女做什么。
    她却是不知道莲女的身份，只以为她是方行身边的小丫头，明显还记得方行曾经为了拍马屁，将她卖给了神州袁家的公子，看样子也是个无足轻重的小人物。
    方行用了心思，捏肩捏的很是专业，莲女懒懒的伸了个懒腰，似是非常受用。
    她轻轻将龙虾钳子里的最后一块细肉扣出来，沾了点细盐吃了，随手将钳子壳扔到了一边，似笑非笑的看着方行，道：“你平时可没这么贴心，是想求我什么事吗？”
    方行嘿嘿一笑，道：“就不用明说了吧，你也看到了，下面那几条龙如此之猛，我们两个出手就是找死啊，当今天下，也惟有大小姐出手，可以镇住那几条长虫了……”
    金乌扇风扇的起劲，在一边帮腔道：“那是当然，连老龙王都跪在大小姐闺房外面了，更何况这几只小龙？大小姐只要愿意出手，搞定他们还不是分分钟的事？”
    莲女叹了口气，道：“拍马屁也不要拍的太离谱，当年慑服那群人，让他们跪在仙殿前面请罪的可不是我，那座仙殿，也不是我的闺房，只是借仙殿存身而已，至于下面那几条小龙，若是我真身前来，镇住他们倒也不成问题，只可惜现在的我只是一具分身啊……”
    方行为她捏着肩的手登时松了下来，苦着脸道：“意思就是这忙你不帮了呗？”
    莲女肩膀耸了一下，示意他继续捏肩，若无其事的道：“也不能这么说，我这一具分身，基本的力量还是有一些的，便是无法将他们都慑服，但若是拼着这一具分身不要，救下那位苦命的长公主还是可以的，只是在此之前，我却要仔细问你一句，真想让我救人吗？”
    方行一听她可以救下龙女，哪里还想别的，急忙道：“救，当然要救啊！”
    金乌亦帮腔道：“大小姐尽管放心，这具分身毁了，改天再炼一具不就是了，俺老金答应你，待你下具分身来时，定然要寻遍这世间奇珍，让你一饱口福！”
    莲女轻轻一笑，向方行道：“现在我救了人，你的小命可就没人保了！”
    方行闻言顿时一怔，似乎没明白莲女说的意思。
    莲女冷笑一声，道：“你真个以为我跟你们二人在一块，每天除了吃就是吃？……好吧，我确实看起来一直在吃，但也未必不是护着你的小命，你在南瞻惹下大祸，真以为这么轻轻松松就逃了出来就完了？你可知已有多少元婴级修士施展秘法寻找过你？若不是我因着你唤醒我的因果，留在你身边为你掩蔽了天机，你至少已经被人现了三次了！”
    方行听了这句话，登时心里一惊，目光直直的看着莲女。
    莲女一改平日里好言好语的吃货模样，眉宇间竟多了一抹凝重之意，轻声道：“当日你喂了我一枚血莲子，虽然打乱了我的复生步骤，却也让我避免了迷失九棺虚影之中的危险，是以我心里也当你对我有恩，你助我渡我一劫，我便也助你渡一劫，正是公平之事！”
    莲女声音轻柔，似有深意：“再者，便是因为你当时如此弱小的修为，竟然可以抵御我的迷心之术，所以我对你很有兴趣，想看看你成长起来的模样，这才会选中了你和这只乌鸦做我的仆人，为我寻找美食，却也是借机庇护你不被一些你现在惹不起的修士现……”
    “本拟护你到金丹境界，好歹能有几分活命的资本，但如今看来，却没这缘法了！”说到这里，她神情一冷，淡声道：“我可以帮你出手救人，因为我对这位身具王血的小龙也有些好奇，不愿她死在这里，但只要我出手了，后面的麻烦，你就要自己处理了！”(未完待续……)
    ：".."，。，谢谢！
        
