    却说此时的许灵云，已经驾驭白鹤飞在了半空之中，久久不见方行出来，心里便有些无奈，她却是知道，妖禽皆以妖性为主，桀骜刚烈，野性难驯，方行想这么轻松就驯服这金乌根本不太可能，正想要不要去劝他，却忽见方行哈哈大笑，驾驭着那只妖禽飞了上来。【】
    许灵云见状，心里不禁一哂，心想他还真的驯成了？
    她却是不知，普通的妖禽妖性满满，神智低下，自然难以驯服，但这金乌却是惯会装神弄鬼，比人还聪明，压根就不用驯服，给出来的条件满意了就行了。
    待金乌来到了跟前，许灵云打量了方行一眼，却见他换上了一身青色道袍，质地不凡，足蹬一双齐膝兽皮靴，一脑袋浓密却黑白兼杂的头发简简单单用铁环束在脑后，小脸干净清秀，满脸的兴奋之意，手持一柄比他还长两倍的大刀，横按在双膝上，威风凛凛。
    骑乘的金乌，一身金羽，倒也漂亮，就是身上大片的地方没毛，显得十分怪异。
    “没用捆仙索绑着，你是真的把它驯服了？”
    许灵云略略有些好奇的问道。
    方行哈哈一笑，道：“当然，用爱心感化了它！”
    下面的金乌立刻回头鄙视的看了他一眼，方行也回敬了它一个白眼。
    “走吧，我已经问过他们的位置了！”
    许灵云微微一哂，不再多问，而后脚下白鹤一声脆鸣。飞速向前飞去。
    方行也兴致勃勃。当时第一次骑着金乌。那是为了逃命，没有仔细体验，如今却感觉滋味大不相同，见许灵云瞬息间飞出了百丈，便大刀往金乌屁股上一拍，喝道：“驾！”
    金乌急了，叫道：“爷可不是你的马……”
    方行急忙安抚：“对对，实在抱歉。你是我的鸟！”
    金乌大怒，喝道：“操，跟你拼了！”
    在空中翻身，就要转过来挠方行一下子。
    “想造反？”
    方行也大怒，挥着拳头便跟它打了起来。
    噼哩啪啦，一人一鸦在空中打的翻翻滚滚。
    许灵云已经飞出了几百丈，却见方行没有跟上来，回头一看，见他正与金乌打的厉害，不由得轻轻摇了摇头。道：“我就说过妖禽没这么容易驯化的……”
    此时的青云宗众弟子，并未直接赶往封印地。而是在乱荒山中游走，到处猎杀妖兽，没办法，这一次出来之前，各谷的传法长老就说过，乱荒山之行虽然是历炼，却也算是宗门给他们的一次收敛资源的机会，所有的妖丹灵药，宗门都不会收走，全留给自己。
    也即是说，宗门给出了一个莫大的机缘，但能获得多少资源，却全看个人了。
    一座矮山之上，头生赤鳞，狮头蝎尾的蝎尾狮懒洋洋的走了出来，它体长足有三丈，仿佛一头巨象，这却是一头七阶的妖兽，看它嘴边的血腥，似乎刚刚进过食，正要懒洋洋的回到自己的洞穴中去，然而忽然之间，它脖子上的毛发戟张了起来，倒竖如针。
    也就在这时，忽然有一人喝道：“祭剑！”
    “嗖嗖嗖……”
    乱石山中，十几道剑光飞了出来，交织成网，封阻了蝎尾兽的退路。
    “锁妖链！”
    那声音再起，立刻有四条人影冲了出来，持着两条赤红色的铁链，速度飞快的绕着这蝎尾狮一转，立刻将它捆缚了起来，铁链之上，泛起红光，这蝎尾狮坚硬的鳞皮立刻发出了被烤焦的“滋滋”声，它痛的大吼，狂怒之下，蝎尾一甩，便向着左侧一人戮去。
    “神机弩……”
    那声音急喝，“嗖嗖嗖”三道白光，从乱石之后飞射而出，霎那间钉入了蝎尾狮体内。
    那蝎尾狮一声嘶吼，身体猛得挣扎了一下，颓然倒地，然而就在此时，那名左侧的弟子也大声惨叫，却见他右臂上竟然出现了一个黑洞，里面不停的涌出黑的血来，连衣袖都打湿了，满脸惊慌，叫个不停，却是那蝎尾狮中箭之前的那一刺，已然伤了他。
    乱石之后，飞快的跳出一个人来，老实木讷的脸上露出焦急紧张之态，来到这弟子身前，手按在他右肩上，而后剑光一闪，便将这弟子的右臂截了下来。
    他飞快的给这弟子上药，口中愧疚道：“刘师弟，怪我，都怪我……”
    其他几个弟子成功猎杀了蝎尾狮的兴奋之感瞬间消退，都怔怔的看着这一幕。
    这群人，正是锻真谷的弟子，而那个发号施令的人，则是吴相同了。
    方行受伤未愈，在许灵云的护法下闭关，吴相同本打算率锻真谷弟子一起等待方行出关，却被肖剑鸣轻轻训斥了几句，说不该因为一个人而耽误整个任务的行程，眼下赶往封印地，加强那妖王的封印才是正经，因此锻真谷弟子只好随着大部人马一起继续前进了。
    然而肖剑鸣等人偏又不直接赶往封地地，而是在路上一路猎杀妖兽，一边慢慢前进，对此锻真谷弟子也无异议，要猎杀就猎杀是了，反正锻真谷的弟子们也不富裕，偏偏又因为方行的事，以致惟肖剑鸣马首是瞻的一群人明里暗里，排挤锻真谷弟子。
    平时合伙猎杀妖兽，哪怕是锻真谷弟子出了力，最终却也分不到什么，如此吃了几次亏之后，吴相同再是个泥性的人也受不了了，干脆带了锻真谷弟子单独出来猎妖，只不过他可没有方行那份实力，因此选择了锻真谷弟子们最擅长的一种猎妖方行，便是埋伏，然后再出意不意之中，通过法器的配合，在妖兽反应过来之前，便将其击杀。
    只不过，纵然他已经谨慎无比，还是免不了出现伤亡，这个断臂的弟子，已经是受伤的第三个人了，在昨日，更是有一人因为妖兽的反扑而丧命。
    “方小师兄在就好了……”
    吴相同给这断臂的弟子包扎了伤口，心下不禁轻叹。
    在这时候，有没有一个擅杀战斗的高手压镇的作用就体现出来了，若是方行在这里，凭着他的反应与实力，便很有可能保住这名弟子的胳膊，甚至说，一见这妖兽危险，没准他一个人就跳出来拿刀把它给斩了，毕竟他那份杀六阶妖兽如割草的实力不是盖的。
    那蝎尾狮已然受了重伤，只剩一口气在残喘，吴相同包扎了这名受伤弟子的胳膊后，正要吩咐别人将这妖兽杀掉取丹，却忽见不远处一道人影走了过来，剑光飞掠，霎那间斩在了这蝎尾狮的喉咙上，将它最后一口气泄掉，同时大笑：“哈哈，又赚一七阶妖丹……”
    吴相同转过头，便见那祭出飞剑之人，赫然便是申剑，此时申剑一副扬眉吐气的模样，脸上挂着神采飞扬的笑容，挑衅般看着吴相同，扬手招回了飞剑。
    吴相同面露怒容，喝道：“申剑申师兄，你是什么意思？”
    申剑笑道：“遇到了妖兽，自然人人得而斩之，大家各凭本事，谁杀了它，妖丹归谁！”
    吴相同气的几乎说不出话来，顿了一下，才大喝：“可它明明是我们打伤的！”
    申剑冷笑道：“咱们青云宗弟子这么多人都来到了这乱石山，齐心协力斩妖，哪能分得清楚谁出手了谁没出手？肖剑鸣师兄已经立下了规矩，并免于争夺，便以谁最后斩杀了妖兽划分归属，我别的可不知道，只知道这七阶妖兽的最后一剑，乃是我申剑斩的！”
    听他说出了“肖剑鸣”三个字，吴相同顿时怒火中烧。
    这几天来，肖剑鸣自重身份，并未直接针对锻真谷，反倒是以申剑为首的几个弟子，没少打着他的旗号欺辱排挤锻真谷弟子，然而肖剑鸣便是不直接针对，在锻真谷弟子鸣不平时，他淡淡几句“以大局为重”，便也将锻真谷弟子压的说不出话来了，白受欺压。
    前面几次，吴相同让也就让了，毕竟肖剑鸣他得罪不起，也不想得罪，可是这一次，这蝎尾狮却是刘师弟用一条膀子换来的，他又怎么甘心拱手相让？
    “为了诛杀此妖兽，我们锻真谷刘师弟坏了一条膀子，还请申师兄不要苦苦相逼！”
    吴相同最终还是强压下了怒火，冷声开口，希望申剑会退上一步。
    申剑一怔，微露犹豫之色，然而就在这时，忽然那个胳膊受伤的刘师弟气不过，大声喝道：“申剑，你这般欺压我们，难道就不怕方小师兄赶来之后为我们讨还公道吗？”
    “方小师兄？”
    申剑脸上忽然现出了一丝恨意，阴声道：“他三天时间都未追上来，还不知道伤成了什么样子，再加上他得罪了肖剑鸣师兄，还会有什么好果子吃？哼，你们到现在还不知悔改啊，既然你们把那小鬼当成救命稻草，那这妖兽我要定了，有本事让他来找我讨！”
    说着大步迈出，向蝎尾狮抓来。(未完待续。。)
    ps：情节很快迎来又一波小**了，请大家支持老鬼！
    ...
        
