    热门推荐:
    这一掌，打蒙了风清薇，也吓坏了周围的青云宗弟子。
    风清薇不是普通人，她是山河谷领队弟子，倍受师宠的人物，自身修为亦是不弱，可就是这样一个人，竟然被方行一巴掌抽飞了？
    他怎么敢打她？
    怎么能这么轻松打到她？
    众人惊诧之极，几乎不敢相信眼前这一幕。
    也就在此时，一声暴喝响起：“好大胆，竟敢在我面前伤人！”
    说话的是不远处的肖剑鸣，他自知方行不会给自己面子，轻易将贮物袋还回来，而此时有许灵云在侧，自己也不好直接逼迫，便没有上来讨这个没趣，任由风清薇来与他说就是了，可是没想到，方行竟然敢直接向风清薇动手，他却不能坐视了。
    毕竟，风清薇就算某些时候做的事情很不如自己的意，但也是极为忠于自己的女人，自己这时候若是坐视她被打，那肖剑鸣这三个字在青云宗也就真不值钱了。
    “嗖……”
    铁剑横空，乌光四射，肖剑鸣霎那间飞掠三十丈，一剑向方行劈斩了下来。
    这一击他暴起出手，就连许灵云也来不及阻拦。
    “小狗，给我跪下！”
    肖剑鸣大喝，铁剑平拍，直接向着方行头顶压了下来。
    窄窄一柄铁剑，这时却蕴含了恐怖的力量，便像一座大山压了下来。
    “跪你大爷！”
    方行目光一闪，冷声暴喝，青龙碧焰刀霎那间出现在手里，双臂若抡山。硬劈这一剑。
    面对肖剑鸣蕴含了恐怖力量的一剑，他赫然选择以硬碰硬。
    “嘭……”
    刀剑在空中相遇，一霎那间空气凝结，一刀一剑静止不动。
    肖剑鸣心中不由大吃了一惊，他这一剑斩来。已经运起了七成力道，因为他曾经向方行斩出过一剑，那一次只用了三分力道，便见方行用尽了所有的手段才挡下，自忖已经试出了方行的实力，因此这一剑。便打算以七成力量，一剑将他击成重伤，甚至是废掉。
    毕竟方行的表现远远出乎他的意料，他对方行已经不单单是厌恨，而是感到了威胁。
    若不是担心宗主的责怪与白千丈的威胁。他现在甚至想直接杀掉方行。
    只是他却万万没想到，方行竟然也劈出了一刀，与自己硬碰硬……
    ……而这硬碰硬的结果，赫然是平分秋色！
    他这一剑，竟然没能奈何得了方行！
    “竟能接我一剑？有本事！”
    肖剑鸣瞳孔陡然一缩，灵气暴涨，就要运足十成力道，再斩一剑。
    然而这时候的方行一声暴喝“去你大爷”。抡起了大刀，竟然反向他斩了过来，第一刀。踏步上前，横撩其胸，青龙煞气与金色火云齐齐摧发，霎那间便将青龙碧焰刀的最强威力发挥到了极致，而第二刀，反身拖刀。诡异上撩，以极其隐蔽的动作撩向肖剑鸣下阴。
    在与肖剑鸣对了一势之后。他赫然主动出刀强攻。
    “找死！”
    肖剑鸣也未想到这小鬼敢主动向自己出手，怒意大炽。
    一声暴吼。手中铁剑一旋，引动道道飓风，将逼近身来的青龙煞气与金焰逼在三丈之外。
    而后，铁剑下移两寸，点在了撩向自己下阴的青龙碧焰刀刀背上，这轻轻一个动作，却妙至巅峰，力贯剑尖，“当”的一声便将青龙碧焰刀楔入了地下，入石三寸。
    化解了这两式之后，肖剑鸣便暴喝一声，反守为攻，铁剑陡然间化出百道剑影。
    他这时候已经下定了狠心，哪怕拼着被宗主责罚，也要将这小鬼废掉了。
    刚才他化解方行的那两式攻击，看起来轻松简单，实际上举重若轻，已经动用了真正的实力，而这小鬼明明只是灵动中期，竟然能够逼出自己真正的实力来，可见他潜力之强，实在是远远超出了自己的想象，这样的人成长了起来，将会是自己在青云宗最大的威胁。
    一定要废掉他，哪怕会因为受到宗主的惩罚。
    反正只要不杀掉他，自己的惩罚应该不会太重，白千丈也不会被逼出关来。
    再加上，这小鬼胆大包天，主动向自己出手，那么自己借机废掉了他，也可以推说失手。
    心底闪过了这个心思之后，肖剑鸣剑势更厉，直向方行袭卷而至。
    然而就在此时，方忽然向他挤了挤眼，随手一颗丹丸弹进了嘴里。
    肖剑鸣微怔，还以为方行是吞下了什么可以激发潜能的丹药，要跟自己拼命，心下顿时大喜，巴不得方行这么做，越是这样越有理由将他废掉，然而剑势正要卷过去时，却忽然看到方行脸上表情一变，“噗”的一声便吐出了一片鲜血的液体，直向自己脸上喷来。
    肖剑鸣眉头一皱，疑其有诈，剑势一卷，将所有的液体都扫向了四周，滴珠未漏。
    而方行则趁此机会，忽然间双足用力，向后飞退，同时口中连喷“鲜血”。
    “要逃？”
    肖剑鸣心里闪过了这个念头，就要一剑追上前去，然而剑势忽然一僵。
    就在这么一耽搁里，一个白色的影子掠来，恰好将方行接在了怀里，另一只手持剑对着自己，正是许灵云，这时候若是自己继续出剑，便要跟她对上了。
    “肖剑鸣，你以强凌弱，不觉太也无耻么？”
    许灵云见方行被震的都吐出了鲜血，心下甚急，向肖剑鸣厉喝。
    而肖剑鸣则微微一怔，只觉空中一股子血腥味飘来，似乎方行吐出来的，真是鲜血。
    方行只觉自己后背陷入了一片温柔之中，下意识蹭了两下，听见许灵云的喝斥，这才想起来自己的计划，脸上现出一片恼怒，哇哇叫着跳了起来，挥舞着大刀，指着肖剑鸣喝道：“肖剑鸣你大爷，欺我太甚，灵云师姐，咱俩一块弄他！”
    许灵云见方行还要强撑着动手，急忙按住他，叱道：“你快运功调息，莫要伤了肺腑！”
    方行抹了一把嘴上的血，叫道：“没事，咱俩先弄他！”
    许灵云道：“现在不是动手的时候，你且运功调息，有我在，他不敢伤你！”
    说罢，又向肖剑鸣喝斥：“方小师弟智计过人，驱退强敌，可以说我们在场的人都是他救下的，结果他在强敌手中未受伤，倒被你这个师兄一剑击伤，你不觉得过分了么？”
    肖剑鸣心下本来愤愤不平，但这时忽见周围有数道不悦的目光向自己射来，急忙目光一扫，便看到了许多青云宗弟子望向自己的目光里，没有了往日的敬畏，却多了一些鄙夷与愤怒，显然许灵云说出来的这番话，与许多人的想法不谋而和，顿时让他心里一凛。
    “可恶，这一剑，却让我名声大损！”
    想到了这里，脸上铁青，但再次出手的想法却也打消了。
    孰不知，方行此时正盼着他出手，见他缓缓收起了铁剑，心中顿时好大的失望——他妈的，一颗气血丹白吃了……满嘴腥味，真不好吃！
    “若不是他向风师妹出手，我也不会一时气急伤他！”
    肖剑鸣冷声说道，事关名声，他也有意辩解几句。
    “出手你大爷，有本事你再跟小爷动手试试看……”
    方行被许灵云死死拦住，在后面又蹦又跳的乱骂。
    肖剑鸣脸色顿时大寒，恨得额上青筋毕露，抓着铁剑的手又一次握紧了。
    方行见状大喜，急忙又叫：“灵云师姐，你看他还不服，咱俩一块弄他吧！”
    许灵云彻底无语了，正要开口训斥，忽然间祭坛突生大变。
    “轰隆……”
    一声巨响，忽然有一道浓郁的黑烟从祭坛口冲了上来，在冲到祭坛口时，那九道铁链立刻发出了一阵明晃晃的光芒，铁链之上，近百个符文同时亮起，交织成一片一片强大而神圣的力量，铺天盖地压了下去，那黑烟顿时受挫，轰然落了下去，周周地形大震。
    众青云宗弟子都是大惊，齐齐转头看去。
    便在此时，又是轰隆一声巨响，那祭坛下面，黑烟再一次冲起，其势更强。
    “轰轰轰……”
    铁链之上道道符文金光，闪烁个不停，死死困住了那道黑烟。
    “不好，祭坛有变，速速灌入灵气，激活所有封印！”
    许灵云大惊，高声大喝，率先向着祭坛冲了过去。
    其他的青云宗弟子皆是一怔，旋及反应了过来，各施掠气术，向着祭坛冲去。
    来到祭坛口上，立刻各自手掌触碰铁链，将自身的灵气灌入铁链之中。
    而方行见没了帮手，却也有些意兴阑珊，感觉到有一道利剑般的目光盯着自己，转头看去，却是肖剑鸣，立刻往地上呸了一声，道：“看什么看？信不信我叫灵云师姐一块弄你？”一边说，一边提起了大刀防御，心里却做好了开溜的准备，时刻要逃。(未完待续)
    ps：再宣传下群号：193466328！邀请感兴趣的同志加入啦！R752
        
