    热门推荐:
    金乌说着，向鼎内洒出几滴精血，而后妖气催发，小鼎立刻不停的旋转了起来，不多时，一股普通人根本无法察觉的气息向四面八方散去，山林间，妖兽开始惶恐不安，而金乌则神棍一般闭着眼睛，默默念诵着古朴的咒语，似乎在隐隐控制着这种力量。
    过了七息左右的功夫，它眼睛一睁，张口将小鼎吞了下去。
    “差不多了，走吧！”
    说着翅膀一展，向着西南方向飞了过去。
    方行琢磨了一下，嘿嘿一笑，道：“急什么，先把他们引过去！”
    说着传讯给吴相同，这般如此的说了一遍，然后仍然回去山林上空盘旋，不急着去找。
    过了差不多一柱香的时间，果然注意到下方的山河谷及书文谷弟子皆向东南方向掠去，而飞在空中的肖剑鸣，也是远远朝方行看了一眼，而后驾御铁鹰，朝那个方向飞去。
    见大部分人马都转向了那个方向，方行便也慢悠悠的骑着金乌飞了过去。
    他在听了金乌的话之后，便主动让吴相同将青蜈有可能在东南方向的消息透露了一下，相信其他的青云宗弟子不论信与不信，都会过去看看，然后只要青蜈有任何痕迹，都必然会被他们发现，最后消息透露出来，所有人都被引过去，抢杀青蜈。
    他才没那么傻，悄然过去独战青蜈，且不说自己能不能顺利将这青蜈杀掉，仅仅是这番战斗中的动静，就会吸引很多人关注。万一肖剑鸣趁自己与青蜈斗的时候在旁边捡漏就不好了。还是先让肖剑鸣过去与青蜈斗一场。自己在旁边用龙筋惊鸣弓捡漏比较好……
    一行人皆往那个方向赶去，行了十几路，忽然间众人齐齐一怔。
    却见到了此处，山林已然中断，却出现了一个被山林包围的祭坛，高约三十丈，下宽上窄，祭坛中心却是空的。从高空望下去，黑洞洞的，便似一只巨兽张大了嘴巴，似欲吞天，而在这黑洞之中，若施展法眼，便可看到隐隐约约的黑烟喷涌出来，皆是浓郁妖气。
    黑洞周围，有九条铁链横空，铁链之上。铭满符文，如今也不知道过去了几百年。那铁链却仍然黑黝黝的，没有丝毫锈迹，看起来非常的瘆人。
    “封印地……”
    “我们竟然来到了封印地！”
    有青云宗弟子大叫了起来，却是没有想到，寻找青蜈的过程中，却来到了这里。
    此处祭坛，便是当年那金丹期妖王被封印的地方，也是这乱荒山众多妖兽的本源之地，若无这处祭坛，大概这些妖兽永远也只是普通野兽，根本没有沾染妖气的机会，也正是因此，所以青云宗弟子们才没有直接过来将祭坛重新加盖封印，因为那会使得妖兽发狂。
    “原来如此，那青蜈想必也是因为受了伤，迫切需要更多的妖气来疗伤，才逃到这个地方吸取妖气的吧，看样子你刚才的判断没错……”
    方行明悟，低声说道。
    看到这样大的一座祭坛，他心中也暗生敬畏之感。
    三十丈高的祭坛，只为封印一位妖王，说是祭坛，实际上就是坟墓，而且是在那妖王还活着的时候便将它镇压在里面的坟墓，镇压了还不算，还要几百年来不停的泄掉它的妖气，也就是强行打散它的修为，并且用这些妖气来摧生妖兽异草，以供道门弟子修行所用……
    这种手段，真是让人不寒而栗，远非凡俗间的匪窝可比啊！
    尤其是想到这祭坛下面，那妖王有可能还活着，方行便更感觉背后发凉，一个强大的金丹级妖王，被镇压了几百年，从掌御风云到沦为阶下办，一点一点感受着自己虚弱的过程，而且还没有希望，明知早晚都是魂飞魄散的结局，世间最恐怖的刑罚莫过于此。
    “嘿嘿，算了，以后可得注意，成王败寇，这败了的滋味不好受啊……”
    方行不是个伤春悲秋的人，很快便反应了过来，心里告诫着自己，这就是输掉的结局。
    凡俗中人，若是输了，哪怕输掉一条命，好在也有个轮回转世的机会，就算是魂飞魄散了，也只是无知无觉，散溢于天地之间，而修行中的人或是妖，又或是魔种，虽然掌控了强大的力量与生命力，但一旦输掉，那种滋味可也真不是凡人所能想象得到的。
    自己既然踏上了修行路，以后当然就要做一个把对手关进祭坛的人，而万万不能做一个被对手关进了祭坛的人，否则的话，趁早抹脖子也比这舒坦。
    “找到了……”
    就在方行思虑之间，忽然不知是谁高喊了一句，旋及便见一道飞符直冲上天。
    方行一怔，立刻摧动金乌飞了过去。
    却见百丈外的祭坛边上，忽然有一道黑龙般的存在从地下钻了上来，咆哮发狂，向着地面上如同蚂蚁一样的四五个黑点冲去，那几个黑点，赫然就是书文谷的几个弟子，正是他们发现了这青蜈的下落，立刻飞符传信，却也顿时激怒了青蜈，受到它疯狂攻击。
    “肖剑鸣师兄救命……”
    书文谷皮君子与众师弟祭起了金符，抵挡青蜈的扑击，拼命大叫。
    远处，肖剑鸣冷冷看了方行一眼，方行则哈哈一笑，将惊鸣弓取到了手中，就是不下去。
    这几乎是摆明了，我就是不上，但你上了之后，我就找机会捡漏。
    肖剑鸣暗恨，却也不能不出手，因为书文谷弟子是以飞符传信给他的，他们也是奉了自己的命令来寻找这青蜈的踪迹，自己无论如何，也不能像方行这般置身事外。
    “方师弟，你若想要这青蜈，我可以让给你！”
    肖剑鸣远远望着方行，忽然沉声开口。
    方行怔了怔，没想到肖剑鸣会这么说，不过旋及一怔，笑道：“不用让我，你先请！”
    肖剑鸣说的话，本来已经有些想要和解的意思，但见方行这般回答，显然丝毫没有将他的话放在心上了，心间不由一冷，淡淡道：“告诫你一件事，肖某修行十二载，虽不成器，但却也让所有认识我的人都明白了一个道理，那就是做我的朋友，远比做我的对手强！”
    方行听出了他话里的威胁意味，也笑了笑，道：“我也修行了四年了……”
    肖剑鸣淡淡的看着他，方行也想说出一句比较威风的话来，但小土匪文化水平毕竟不如人家高，琢磨了半晌，却只来了句：“……大爷我就没怕过事！”
    肖剑鸣冷淡一笑，不再说话，向着下方一指，铁鹰便俯冲而下。
    他肖剑鸣又何曾对别人如此忍让过？
    既然这小鬼不自量力，死心要与自己做对，那么，寻机斩了便是！
    “嗖……”
    青蜈拖着负伤之躯，向皮君子等人发动了狂暴的攻击，巨力撕扯之下，眼见得皮君子等人就要支撑不住，肖剑鸣却已冲了下来，一声长啸，掌中铁剑霎那间分出了无数道剑光，便如一片光雨，霎那间笼罩了青蜈，仿佛有生命一般向着它身节结错处，伤口处劈杀。
    青蜈一声痛嚎，识得厉害，根本不敢与肖剑鸣相斗，转身就逃。
    而方行在半空中看着肖剑鸣的出手，目光也有些发冷。
    “我说，你干嘛非要跟这人过不去啊，这小子很厉害呐……”
    金乌悄悄向方行传音道，它有点不明白方行为什么一定要跟这么厉害的人对着干。
    方行嘿嘿笑了笑，道：“谁让他长的就一副讨人厌的样子来着！”
    金乌嘀咕了一句：“就跟你很讨人喜欢似的……”
    方行“唰”的一声大刀比在了它脖子上：“小爷长的不讨人喜欢吗？”
    金乌忙讪讪的道：“太讨人喜欢了，人见人爱，花见花开……”
    “有眼光……”方行大赞金乌的审美眼光。
    不过嘻笑之余，他心里却也算计着：“这厮一手青云九剑诀确实厉害，当初灵云师姐施展的青云九剑诀，便已经非常之强了，肖剑鸣的剑诀造诣，还远在她之上，看样子我就算是又提升了两阶修为，对上他也依然没有胜算呐，还是得想些办法才行……”
    “吱吱……”
    青蜈被肖剑鸣铁剑缠下，逃脱不了，身体再受几处重伤，顿时急的吱吱直叫。
    而肖剑鸣却也迟迟没有下杀手，分心二用，一直在防着空中的方行。
    果然，在一次将青蜈逼到了死角之后，那个盘坐在金乌背上的小鬼忽然将弓箭举了起来，肖剑鸣心里一惊，立刻收了攻势，防备着方行，可没想到，方行只是拿起弓箭来瞄了瞄，便又放下了，顿时气的他火冒三丈，心知不能再拖下去，必须尽快下杀手了。
    “青云一剑入九天……”
    肖剑鸣忽然长吟，掌中铁剑剑光陡然划破长空，宛若闪电，自半空中劈将下去。(未完待续……)
    ps：好多筒子都说老鬼更新的慢了，实在是抱歉，近期一定会找时间加更几章的，也请大家伙支持一下老鬼，最近订阅不是很理想啊，大家都在养肥么？呜呜，老鬼只想说，新书不经养啊……
        
