 
    大家来红红之会是做什么的，大家谁心里没数，可今儿个怎么出来一求亲的？
    千流海琉璃宫龙族长公主敖银珠是个什么样的人大家心里也都清楚，美自然是极美的，这模样便是在整个修行界里，怕也挑不出来几个来，想众修对修为何其看重，但为了与她度一夕之欢，宁可将自身珍若性命的阳精任其采撷，这等若是拿命在睡她啊……
    只不过，便是苍蝇一般绕着她狂飞，又有几人甘心将她娶回家？
    毕竟身为修行之人，高高在上，即便要找双修道侣，谁又甘心给自己找这么一块心病？
    修行之路漫漫，这一后悔便是悔上几百上千年啊！
    可没想到，在今天这红红之会上，竟然出现了一个新鲜的，竟然有人当众提议要接龙女回去成亲，最关键的是，众修准确的发现了此人口中所说的“神州”二字，难道这个想将龙女娶回家中的麻衣青年男子，竟然还是一个来自神州的修士不成？
    这一震惊，却让众修士心情惊疑不定，不然早就有人开口讥嘲了。
    龙女亦是面无表情的转头看了他一眼，淡淡道：“什么书信？我没看过！”
    神州修士袁碧毡神色一凝，似有一抹怒意掠过，但还是压了下去，】→微微一笑，道：“银珠姑娘，不要任性，这门亲事想必你也听说过，乃是我父亲亲自向老龙王求亲，两位老人家亲自定了下来的，只是一直召你回沧澜海。你却不肯回去。我才亲自赶来接你……”
    龙女听了。冷冷一笑，道：“他答应了么？龙宫里公主多的是，你随便领一个去神州完婚岂不是好，倒为什么偏要不远千里跑到千流海来找我？我已是放逐之人，自四十年前被赶出了沧澜海，那老东西便再也没有问过我一句，如今倒要一句话便让我嫁人？”
    “这个……”
    袁碧毡登时语塞，心里也有些不悦。心想若不是家族想和龙宫联姻，我又怎么愿意娶你这样一个破鞋？若能娶其他的龙宫公主，我还求之不得呢，只不过龙宫一向严禁龙族子弟外嫁，也就你这样一个名声在外的破烂货肯嫁到外族来，而我又因为在家族地位汲汲可危，这才不得不咬牙娶你，好提升自己在家族的地位，不然真当我喜欢你这样的货色？
    心里的微妙心思一闪而逝，他面上笑容不减。仍是彬彬有礼的道：“长公主此言差矣，这门亲事虽是我父亲与老龙王商定的。但起因却也是在下一向倾幕长公主倾世容颜，刚烈性子，这才求我父亲向老龙王提亲的，只是在下也知道，长公主这样出众的人儿，自然不会因为一纸婚书便下嫁于我，所以才心怀赤诚，专程来千流海拜访，望能打动长公主……”
    “呵呵，话倒说的好听！”
    龙女吃吃一笑，目意似有深意的望着袁碧毡，又轻轻扫过了殿内的众修，笑吟吟道：“你嘴里说说这一句赤诚，便想打动我？呵呵，肯来我这红红之会赴会之人，又哪一个不是一片赤诚？若随便挑一个我就要跟着他走，恐怕没这么多分身啊，所以袁公子且请宽坐，待我挑个题目出来，若是袁公子可以力压众修，纵然不随你回神州，三日夫妻还可做得！”
    袁碧毡闻言，脸上登时闪过了一抹怒意，他赶在龙女选出题目之前道明来意，无非就是想暗示龙女，我就是那位你父王定下来的夫婿，不计较你之前那些肮脏的过往，愿娶你为妻，但你那些荒唐之举也就此打住吧，却没想龙女当着他的面，竟然还敢提这选婿之事。
    事实上，他在此前，便已经向琉璃宫递交了数次贴子，希望与龙女一叙，只是龙女一直避而不见，反倒给了他一张红红之会的请笺，他没别的办法，又不好硬闯龙宫，这才十分无奈的来到这红红之会上与龙女相见的，但在他心里，自然也不希望这红红之会办得下去。
    本就是一个内心不情愿的人，来到了千流海之后，又被拒绝相见多次，憋了一肚子火，翩翩风度也维持不住了，冷冷一笑，便道：“银珠姑娘说笑了，这些满腹龌龊的苟且之辈，又谈得上什么赤诚心思？碧毡自忖与他们不同，一片真心苍天可鉴，亲来赴这红红之会，可不是为了那所谓的三日**，而是真心想接银珠姑娘回神州去，做我袁碧毡的道侣……”
    他这番话，已经将众修士都骂在了里面，但因其是神州而来的修士，倍伴在他身边的人，亦是这一片海域赫赫有名的金鳌岛朱少岛主，因此众修心里虽然不忿，却也无人敢反驳于他，倒是人群里的方行忍不住了，叫了一声：“都是来睡女人的，装尼玛什么大头蒜？”
    “唰唰唰……”
    一众目光皆向下方的那片区域看了过去，方行立刻一指周芦苇，道：“他说的！”
    那周芦苇吓毛了，急忙连摆双手：“不是我，不是我……”
    敖银珠并不理会下方的动静，在听完了袁碧毡的话之后，不动声色，目光却不经意的往袁碧毡腰间一瞥，然后轻轻拈起了摆放在几前的一尊白玉菩萨，而后淡淡一笑，道：“你说人家不够赤诚，但也好歹都给我带了厚礼来呢，听说你们神州袁家，乃是神州古世家之一，底蕴雄厚，富可敌国，怎么你堂堂一个大少爷，却就这么空口白牙的来找我了呢？”
    袁碧毡一怔，便知道父亲命自己捎来的那份订亲重礼，却是留不住了，但他也算脸皮够厚，只是微微一笑，便顺手从腰间的贮物袋里，取出了一个长条型的匣子，打横放在了敖银珠身前，笑道：“银珠姑娘说笑了，袁某初次来拜访你，又岂会没有准备？”
    顿了一顿，他将匣子打开了一线，里面立刻散发出了一道森冷的气息，便像是久经战阵的杀器，让人感之心底生凉，袁碧毡只是将这匣子打开了一线，立刻便又合上了，而后笑道：“这道剑胎，正是我给银珠姑娘带来的谢礼，实不相瞒，这剑胎乃是得自玄域，前不久玄域开启之时，我神州修士，虽占了七成地域，却没想到，偏偏在南瞻修士所占的区域里，出现了剑胎这等神异机缘，碍于约定，我们神州修士却不可越界而取，倒是便宜了那帮子南瞻的修士，我这道剑胎，却是后来，我袁家的一位世叔，机缘巧合，从一位南瞻的故友手中拿到的，本是要留给我，但我心系银珠姑娘，便不肯融合，以秘法封印了带来给你……”
    一听他这番话，底下众修人人倒吸凉气。
    玄域开启，机缘无数，但最知名的几道机缘，剑胎便占其中一道。
    不过，传言那剑胎被南瞻小魔头给哄抢了，近百剑胎皆已随着那小魔头失踪，因此众修虽然都心疼无比，却是想抢也没地方抢去，谁也没想到，这袁碧毡，竟然会拿了一道如此珍异的剑胎来给敖银珠做谢礼，相比起剑胎的价值来，其他人送的礼物真算得土瓦一般了。
    惊诧的众人里，只有方行若无其事的挖了挖鼻孔，顺手弹进了周芦苇的酒杯里，心里颇不在意，心想这等品质的剑胎也就能当个烟花放着看，有什么大不了的？
    “哦？这就是那传说中蕴含上古飞剑术的剑胎？”
    便是敖银珠，听见了“剑胎”二字也有些惊诧，目光一闪，接了过来，打开匣子观察。
    袁碧毡急忙道：“银珠姑娘小心，剑胎气息不可轻易外泄，不然会导致剑灵消逝！”
    敖银珠却不理会他，低头端详剑胎半晌，轻轻叹道：“玄域剑胎，果是不凡，可惜玄域开启时，我骨龄不合，且已结成金丹，无法入内。不过我倒是听说，剑冢剑胎亦有优劣，其中品质最佳者，皆被那个南瞻的小魔头抢走了，这道剑胎，亦只是普普通通吧？”
    袁碧毡听了她的话，心里登时老大的不愿意，感觉敖银珠似乎有些挑剔自己所送重礼的意思，想这剑胎何其珍贵，实际上在他拿到时，都不愿送给敖银珠了，想自己留着融合，这也是他刚来琉璃宫时没有取出来的原因，还是在敖银珠点破之后，才不情不愿取出来的。
    这等珍贵东西，敖银珠竟然还挑三捡四，登时让他心间不悦，微笑道：“传说中确实有几道剑胎品质非凡的，不过我送来的这道剑胎，也绝非凡品，别的不敢说，银珠姑娘，你这琉璃宫，据传也是珍藏无数的，但碧毡胆敢夸口，能胜过这剑胎之宝，怕是没有……”
    敖银珠闻言，眼中一丝异光划过，随后闭上了剑匣，似笑非笑的看着袁碧毡道：“袁公子，看样子你倒是信心满满，难道你早知道我这琉璃宫里有何珍藏不成？”
    袁碧毡微微一怔，忙道：“银珠姑娘的琉璃宫我尚是第一次来，又如何知道这里的珍藏？”
    敖银珠顿时冷笑了一声，道：“你若不知我这琉璃宫内有何珍藏，又如何知道我这珍藏之中，没有胜过剑胎之宝？”(未完待续。。)
    ps：今天的第三更，另外这几天有空了，会多加几更，希望大家支持一下！
    ...
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();








