 
    暴喝声中，方行与金乌心意相通，化作两道流光冲了上去，金乌还是老一招，化身流行，绷紧身体，管他前面是什么东西，直接一脑袋就顶过去，而方行则手捏印法，左手阴气，右手阳气，划动出道道玄奥轨迹，施展了阴阳大磨盘神通，挟滔天之势推向前方。
    “竟敢闯阵？将他们全部拿下！”
    那乘坐龙马的将士厉喝，舞动大刀冲了过来。
    这一霎间，那倒灌上天的海墙之中，无数的海妖精怪，也纷纷打出成片的宝光、法器，几乎交织成了一片铺天盖地的大网，赶向着方行与莲女三个笼罩了下来。
    然而也在此时，方行的阴阳大磨盘神通已经打入虚空之中。
    轰轰轰！
    一阴一阳两道流光在空中旋转，便如一扇大磨，横亘虚空，磨灭万物。
    那大磨缓缓转动，便形成了一道难言其威力的巨大引力，遍布于空中的法器、宝光乃至那海妖将领手中的大刀，都在这引力笼罩之下，再也把持不住，被阴阳大磨吸引了进去，一正一反的旋转之中，全然磨成了碎片与纯净的神光，然后大磨逆转，洒向四周。
    啪啪啪啪……
    便如天降神光，笼罩四面八方，那几乎上接云霄的海墙↖竟尔在这无数神光的冲击之下，轰然坍塌，死伤了无数的海兵妖将，海水落下，掀起了数十丈高的怒潮，冲荡四方。
    铜墙铁壁一般的防御，竟尔被方行一式神通便打垮。威势难以形容。
    “我擦。怎么威力又提升了？”
    就连方行也有些意外。看了一眼自己的双手，骇然自语。
    金乌更是兴奋的眼睛发亮，叫道：“他妈的，小王八蛋你又捞到什么好处了？”
    方行叹了口气，道：“屁的好处，小爷我吃大亏了……”
    说罢，不再啰嗦，与金乌一起冲天遁走。
    却说方行与金乌等人急惶惶冲出了琉璃宫。却也引动了殿内众修的疑惑，那个之前一直像个小厮一般伺侯着莲女的金鳌岛少岛主，在莲女离开之后，也渐渐清醒了过来，想起自己之前的作为，愈想愈是骇然，与众修一起奔出了琉璃宫来，心怀疑惑，要叫住方行等人。
    然而他们奔出了琉璃宫后，却恰好看到了方行一式神通摧毁了琉璃宫防御的场景。心间登时一股凉气提到了嗓子眼，皆被这一式神通之威所慑。久久无人说话。
    “那人应该只有筑基境的修为吧，怎么可能……怎么可能……这么强？”
    有人乍舌，望着人仰马翻的琉璃宫人马，几乎不敢相信是一个筑基境修士的杰作。
    “阴阳逆转，磨灭虚空……此人……究竟是谁？”
    一众修士，皆震惊难言，然而震惊之意还未褪去，便忽听得琉璃宫深处，一声清吟响起，与此同时，无穷威压蒸腾出现，笼罩一域，众修士心惊胆战间，便听得“轰”的一声巨响，琉璃宫被撞破了一个洞，一个白衣的女子，披散着头发，赤足，立于虚空之中。
    “王八蛋，坏我大事，我要你的命……”
    暴怒声中，女子身化流光追了出去，背后长长的裙摆拉成了一条直线。
    “啊哟，追上来了，快跑……”
    此时方行与金乌等人，才刚刚逃出了不过百余里，见到龙女追来，登时吓的浑身发毛。
    “小畜牲，你给我停下，我誓杀你……”
    龙女愤恨大叱，越追越近，一身森然杀气，尤为可怖。
    方行吓毛了，跳着脚大叫：“我真不是故意的，本来就想着偷点宝贝而已啊……”
    “还敢说！”
    龙女大怒，速度更快，闪电般追来。
    龙族本就擅长御空，再加上她金丹修为，激荡虚空，驾双雷电，速度何其之快，只不过金乌那速度也不是盖的，又逃得比龙女早了些时间，拉了近百里的距离，那龙女倒一时追不上它了，但也甩不掉，便这么一追一逃，霎那间远遁不知多远。
    方行坐在金乌背上，越想越觉得奇怪，连声念叨了好几遍：“不可能啊……”
    莲女一只大龙虾的钳子还没吃完，好奇的向方行看了过来：“什么不可能？”
    方行道：“那龙女怎么会……不对，我跟你说这个干什么，别乱插嘴！”
    莲女皱皱鼻子，嗤的一笑，低下头专心对付那有她半个身子大的龙虾钳。
    方行琢磨了一阵子，终于想起了一个人来，便从贮物袋里将那海蛇精放了出来，打入一道灵力，化去她体内的龟息丹药性，将她催醒了过来，这海蛇精被强行喂下了龟息丹，却还不知道发生了何事，醒来还不及打量周边环境，便看到了方行那张眉头紧锁的脸。
    “，你家长公主倒底是怎么回事？”
    海蛇精一见方行，立刻便狠狠威胁：“我家公主如何能看上你这样的货色，自然便由我代劳了……这是在哪？你竟然还敢擒我，速速将我放开，不然……”
    “嗖”
    一柄晶莹飞剑抵在了她下巴上，方行杀气森然：“再他妈啰嗦，我吃了你！”
    海蛇精被吓的心里一毛，戾气消了不少，略一平复心情，冷声道：“你也不必发火，我说的全是实话，长公主眼光何其之高，若非一域天骄，或是多情才子，又如何能入她的法眼？像你这等小……普通角色，她看不上，便一直由我和我那群姐妹来陪，只是不愿伤了你们的心，才让我们扮成她的模样罢了，那些人若没发现还好，若是发现了，哼哼……”
    方行眉头紧锁，一言不发，飞剑忽然向前递出了寸许，海蛇精脖子上登时鲜血淋漓。
    “我……我说的全是实话……”
    海蛇精吓的胆颤，急忙大叫。
    方行冷冷道：“照你这说法，也有一部分人是她亲自上阵的喽？”
    海蛇精急忙道：“那是自然！”
    方行眼神微冷，道：“那你给我解释一下，一个睡了不知多少男人的人，怎么会……”
    说到这里，他忽然看了一眼正眼睛发亮瞅着他的莲女与正歪着脑袋听的金乌，却说不下去了，瞪了他们两个一眼，改为传音：“……又怎么会是元阴身子？”
    海蛇精大吃了一惊，失声道：“你怎么会知道？”
    方行不知怎么解释，沉默了半晌，取出了一截枯木，放在了海蛇精面前。
    “我本以为她用这枯木，是为了修炼什么法术，现在想来，是用来压制邪念的吧……”
    见到了这截枯木，海蛇精如何还能不明白发生了什么事情？她却是知道，每年这个时节，这雷击扶桑木都不会离身的，要靠它来冰封自己，压抑龙族的本能，其作用便相当于龙族的冰心诀，其实在红红之会上，龙女将此木拿出来给袁碧毡看，未必不是想让他明白些什么。
    只是那袁碧毡先入为主，却根本未曾往深处想，这才彻底绝了龙女之念，不然的话，就算袁碧毡这个人不怎么样，但看在他背后袁家的家世上，龙女还真有下嫁的可能。
    身为龙女贴身侍婢，海蛇精对龙女的种种心思，把握不可谓不深。
    “你究竟做了什么？扶桑木……怎么会在你身上？”
    蛇姬声音都颤抖了起来，目光闪烁，似乎想到了一些可怕的事情。
    “我睡了她……”
    方行沉默了半晌，缓缓传音，顿了一顿，又补充了一句：“当然，也可以说她睡了我！”
    “你……”
    海蛇精眼眶一下子变得血红，忽然间不要命的向方行冲了上来，脑袋一霎那间便已化作了海蛇型，张开森森獠牙，向着方行脖子上咬来，以方行现在的修为，自然不会被她伤到，探手而出，手掌便如铁钳一般，紧紧捏住了海蛇精的脖子，硬逼她化作了人形。
    但实力差距如此之大，那海蛇精竟然还是不肯就范，拼了命的向方行抓着，声音里已经带了哭腔：“你是个浑蛋，你可知道你做了什么，你可知道你将公主害了……”(未完待续……)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();








