    热门推荐:
    这本是青鸟长老暗中点给小蛮，让她小心打听的，她却直接向方行说了出来。√∟頂點小說，.
    方行在发现青鸟长老没有真的将小蛮禁足后，便已经猜到了，见这老姑婆煞费苦心，又是以许灵云的安危作要胁，又是暗示小蛮来作探子，不由心下冷笑，道：“她若是问起，你就说确实有，让她多多赏你，待你赏赐拿得差不多了，我就给了她又何防？”
    小蛮闻言笑道：“那倒是好，不过少爷你不为难吧？”
    方行叹了口气，拍拍小蛮的小脑袋瓜道：“谁让你这丫头在人家手里呢？暂时忍忍吧，等到我斩了肖剑鸣之后，就立刻远走高飞，到时候也不用受这闷气了！”
    小蛮眼睛里现出了期待的神色，过了一会，道：“你到时候可一定带着我呀……”
    方行哈哈一笑，道：“放心，一定带！”
    小蛮这才轻轻点了点头，带着炼制七重破阶丹的灵药离开，不过刚刚走了不到一柱香功夫，却又回来了，手里揪着一个人的耳朵，那个人胖胖大大，差不多有三百多斤，几乎成了一个球，道袍撑得鼓鼓的，他被小蛮揪着，也不敢反抗，哎哟哎哟叫个不停。
    “少爷，我刚出去，见这个人在谷外流连不去，也不知道在打什么坏主意！”
    小蛮气鼓鼓的说道，这胖子见了她就躲躲藏藏，她认为他不是好人。
    方行一见却笑了，道：“死胖子，你怎么来了？”
    却原来这胖子不是别人。正是四年未见的胖道人。余三两。
    “少爷。你认识他？”小蛮有些惊讶。
    方行笑了起来，道：“当然，这是猪师兄，我的好朋友！”
    小蛮急忙松开了手，恭恭敬敬的福了一福，道：“朱少爷，是小蛮唐突了！”
    胖道人吓了一跳，手足无措。连连摆手，又不敢碰小蛮的身子，急得抓耳挠腮，连声道：“哎呀哎呀，不用不用，这可当不起……我姓余，不姓朱……你……你可是栖霞谷的天骄啊，上次青鸟长老讲道，我见过你一次的，竟然给我行礼。这也……这也太失礼了……”
    小蛮嘻嘻一笑，道：“你是少爷的朋友。我是少爷的丫鬟，行礼也是应该的！”
    胖道人更是窘迫，求救似的向方行看了过来。
    方行嘻嘻笑道：“我在宗门就这么一个朋友，你也不用客气了，死胖子，你老实交待，刚才躲在谷外是做什么的？不然小爷我先揍你一顿！”
    胖道人见方行一如既往的嘻笑怒骂，总算是放下了心，叹道：“这不感觉你成为了第三真传，有点……有点那啥嘛……方师弟，你不拿真传的架子，真好……”
    却原来，方行刚刚归来时，胖道人正在闭关修炼，并不知晓，待到他出关听说了方行的事情，方行却已经去了乱荒山了，待到方行回来，他虽然有了机会来拜访，方行却成为了青云宗第三真传，身份尊贵，胖道人便有些心下忐忑，怕自取其辱，不敢前来。
    如今也是被一事逼得不得不来，但心下却仍有些担忧，在谷口流连半天，始终不敢进谷，这还是被小蛮见到了，才揪着耳朵给拉了进来。
    其实小蛮也记得他，曾经在山门口踢过方行一脚，这才一眼认定不他不是好人。
    “自家兄弟，拿个屁的架子，你是不是有什么事说？”
    方行看出了这胖子吞吞吐吐，似乎有什么难言之隐，便索性直接发问。
    胖道人一听方行发问，脸色更是直接红到了耳根，有些为难的看了小蛮一眼，小蛮也是个冰雪聪明的，见状便含笑离开了，留给他们哥俩说话的空间，胖道人这才松了口气，哭丧着脸向方行说道：“方师弟，我来找你可不是专程为了这事啊……虽然确实是有事……”
    方行直接招手道：“进来说！”
    说着又将看守自己的那两个戒律司外门弟子唤了过来，扔给他们一块灵石，让他们去买些酒肉来，这两个外门弟子自然欢喜无比，一溜小跑着去了，简直跟仆人一般，而胖道人见到方行待他一如往夕，心下放宽，拘谨之意尽去，跟着方行进入了阁楼坐下。
    而方行在一旁观察，却也发现了，胖道人如今修为已经达到了灵动四重初阶，以他的资质算不错了，看样子自己当初留给他的那些资源没有白废。
    “方师弟啊，你这么一搞，我余三两可算是成了宗门名人了……”
    胖道人坐了下了之后，长吁短叹。
    “名人？怎么回事？”
    方行笑道。
    胖道人苦笑道：“你还不知道么？现在宗门里两个名人最响的人，一个是偷亵裤的风清薇，一个便是搞绑架的余三两了……”
    方行闻言，顿时乐得捧腹大笑。
    一问之下，才得知，原来此次宗门弟子历炼结束，自然有不少门中弟子说起历炼之事，这一传开，最为被人津津乐道的便是偷了方行亵裤的风清薇与方行绑架百兽宗小师妹的事情了，风清薇如今已经羞得半个月不出谷一步了，而余三两也名声大振，成了名人。
    “若仅仅是这样也倒罢了，关键是……方师弟，你可得救我啊……”
    余三两说到这里，脸又苦了起来。
    “嗯？还有人欺负你不成？”
    方行眉眼一挑，看起来便有些煞气。
    余三两连连摆手，道：“那倒没有，只不过我倒楣啊，现在方师弟你与肖剑鸣肖师兄之间架起了梁子的事情，已经搞得满城风雨了，别人还都知道咱哥俩关系不错，偏偏我三个月前进入了内门之后，好巧不巧，选择了山河牵引诀来修炼……你说我这……”
    方行顿时醒悟，却原来，余三两是在三个月刚刚进入内门的，进入内门之后，按规矩，便需要选择青云五法之一来修炼，而这死胖子好巧不巧，偏偏选择了山河牵引诀，这也就是说，他将此诀修炼到了小成，便要进入山河谷继续修炼的，而方行与肖剑鸣风清薇之间的梁子已经搞得人尽皆知，这厮便吓毛了，忙不迭的跑到方行这里来求救。
    想他与方行这等关系，若是进入了山河谷，那皮还不被别人扒掉两层啊！
    方行眉头一皱，道：“这也确实是个问题，你想怎么办？”
    余三两苦着脸道：“按理说，选择了青云五法之后，除非修炼到了一定境界，是不允许修炼其他的法诀的，我想求你向锻真谷说个情，让我改修青炎锻真诀吧……”
    方行笑道：“这却也不麻烦，我回头我向锻真谷说一声就是了！”
    在他心里，此事确实不怎么大，都不用向铁如狂说，找吴相同说一声也就是了。
    胖道人听了方行的答覆，内心大定，再加上这时候小道童也买了酒肉来，便与方行把酒言欢，打开话匣子聊了起来，三年别来，自然也是有许多事要聊的，不过话里话外，对方行的感激却溢于言表，他能够从当年的外门废柴进入内门，全亏了方行当年赠送的资源。
    一番畅饮，胖道人直到夜幕降临才告辞，方行想了想，自己半年之后或许就要离开青云宗了，与这胖子再见的机会或许不多，便先唤住他，取了三十块中品灵石，又随便捡了一些自己用不着的零碎，一起放进了一只从百兽宗那里夺来的贮物袋里，塞给了他。
    胖道人讪讪的，颇有些不好意思，但方行直接挥手让他走人，还是收下了。
    “唉，真是一念之差啊……”
    胖道人走在山路上，还轻轻叹息着。
    想当初，自己若不是蠢笨了许久的脑筋灵机一动，看出这小鬼的前途，与他做了朋友，恐怕直到如今还是那个外门一无是处的杂司监弟子，又哪来现在的内门弟子身份？
    长吁短叹着，又觉酒劲上涌，便在路边松树下坐了下来，取出了方行给予的贮物袋。
    打开一看，那红光里面隐蕴紫光的中品灵石顿时恍了他的眼睛，他也没想到，方行竟然一下子给了他这么多灵石，登时唬得酒劲醒了一半，急忙再翻，却见贮物袋里，中品飞剑各类丹药还有不少，都是一些在内门也是极为罕见的好东西，心下登时激动了起来。
    “方师弟这么大方啊……”
    胖道人喃喃自语，忽然间发现在贮物袋底部，还有一卷淡黄色的小册子，便取了出来，凑在月光下一看，却见竟然是一本修炼功诀，扉页赫然是：驭灵御兽诀。
    “嗯？莫非这是方师弟给我准备的功诀？”
    胖道人翻开一页，细细读了起来，却是愈读愈是入迷，渐渐忘了时间……(未完待续。。)
    ps：宣传下群号：193466328，欢迎兄弟姐妹们加入！R527
        
