    从东方杀到西方，又从空中杀到山峰，从从山峰杀到山谷。【】
    一切其实只不过瞬息时间，但战况之惨烈，场面之血腥却已震惊了所有观战之人。
    那个手中还提着一个人的散修，战意实在太猛，下手实在太果断，仿佛专为厮杀而生，此时展现出来的底牌，也不过一柄黑色巨剑，一个可以御法的铜镜而已，便是他显露的灵力与丹法都不怎么让人放在眼里，但陡乎来去，杀人如麻的手段，却让人周身战栗。
    在那个散修的大笑声中，这虚空竟如绞肉机一般，不到半盏茶时间里，已有四只妖修小队被他绞灭，中间还夹杂着两个因为向他出手而惹得他大开杀戒的山峰。
    这已绝非一个金丹初境的散修可以施展出来的手段，便是金丹后期也难如此。
    不过好在，那名散修大开杀戒，却也害得自己落入了重围，虚空之中，七八个小队已快速赶来，将他困在了下方一处白云萦绕的山谷，而且周围各峰之上，也不时有强大的气息闪现，从四面八方遁来，立足此处虚空，居高临下盯着战局，准备随时出手镇压那名散修。
    哪怕只是身份低微的侍卫，也不能任由他这么杀下去了，那些毕竟是妖族的人。
    “人族修士，速速受擒！”
    无数声大喝直逼山谷，眼中的恨意简直想要将方行千刀万剐。
    伤残实在太重了，已经远远超出了所有人的心理预期。
    “哈哈，才这么点人吗？”
    方行已经被困在了一处山谷，但却放声大笑，黑色巨剑一挑，将四道缠向他的火链崩开，而后剑身一抖，一道森然可怖的乌色剑光呼啸而出，直将一名距离他有三十丈的筑基妖修点成了血雾，再之后。五行铜镜一扬，空中霎那间又是一片火海，足足淹没了一片山谷。
    “小心！”
    诸妖修无论是金丹修为还是筑基修为，已无人敢再靠近他。只敢保持着距离施法。
    “嗖”“嗖”“嗖”
    几十道蕴含玄冰、戾焰的铁链交织下去，要将整片山谷封住。
    他们已不甘心要将方行杀掉，而是要擒下他，生生折磨，以泄今日之恨。
    然而此时的方行抬头望天。只见足有七只小队的妖修人马已经降临在了这一片山谷的上空，远处还有更多的小队妖修急急赶来，而在更高处，则有数位气息强大的妖修凌空而立，狐仙姬亦在其中，显然他们是打算着这些妖族甲兵拿不下自己之后再出手的。
    这层层叠叠的力量，已远远不可能再硬冲出去。
    可以说是，死局！
    方行眯着眼睛，抹了一把适才溅到了脸上的血，却笑了起来。
    这个局面。也正是他之前计算好了的。
    “好啦好啦，别闹啦，小爷我投降啦……”
    忽然之间，下方行的方行铜镜一摆，收了遍布山谷的黑色火焰，高声大叫。
    “投降？”
    这满空的妖兵与妖将都惊的呆了一呆，闹什么闹？
    杀了这么多人，闹了这么大的乱子，这样的一个凶神恶煞，竟然要投降？
    “怎么？不让投降啊？我手上有人质。不让投降我就捏死她……”
    方行叫了起来，忽然将自己背后把乌桑儿扯了出来，这丫头却早就吓昏过去了，方行便举着她的身子。向空中的妖兵妖将示威，大叫着：“看清楚，这可是只妖怪！”
    空中一片死寂，竟无半点声响。
    主要是无论那妖兵妖将，还是凌空而立的几位大能，都不知此时该说什么……
    “自封修为。再交出你身上的法宝兵器，我们容你投降！”
    过了半晌之后，还是一个金丹中期的妖族长老沉声开口，作下了吩咐。
    他也看出来了，那山谷内的人族修士，实在强的有些可怕，适才经历了这样一番大战，竟然身上全无半点伤痕，虽然鲜血淋漓，却也是沾染的妖兵之血，而且他灵力看样子也不是十分枯竭的模样，再加上那恐怖的法宝与兵器，绝对还有一战之力，十分棘手。
    再加上众人本来就想活捉于他，他既肯投降，那是最好不过。
    当然了，为防他使诈，收了他的法宝与兵器是十分必要的。
    “要我法宝？好啊，给你吧！”
    那山谷内的人族修士异常的爽快，直接便点了点头，将那铜镜向空中投来。
    众妖兵见状，纷纷意动，想要上前抢那宝镜。
    毕竟适才在那人族修士眼里，可是深切体会到了这铜镜的威力，绝对是一件难以言喻的至宝，说不定是件罕见的神器，这样的至宝，虽然不可能留在自己这样身份低微的妖兵手中了，但到时候献上去了，也是功劳一件，上面的人定然会有些其他的赏赐下来。
    “莫抢！”
    一个金丹首领大喝，大袖一挥，便要将那铜镜卷走。
    然而也就在此时，他忽然感觉这铜镜上面的气息不太对……
    “不好，快逃开……”
    这金丹长老忽然大叫，同时收回遁走：“他要自爆这件神器……”
    话还未说完，那铜镜之上，骤然间便有十几个符文闪烁了起来，而这闪烁，看起来极不正常，根本就不是灵力注入其中的样子，而是将法阵催动到了极限时才有的模样，不过几息功夫，便忽然之间，铜镜之中，一道恐怖如金丹后期修士自爆一样的力量袭卷四野。
    轰轰轰！
    黑色火焰，白色金精，青色木气……
    三种恐怖之极的力量相互激荡，笼罩了方圆三十里的范围，毁灭气息冲荡天地。
    如今不知有多少妖兵妖将正围在这山谷上空，更有很多正在疾冲过来。
    三十里范围内，这样的妖修不下百人，而这百人，则全部被这自爆力量笼罩在了其中，这样恐怖的力量下，筑基境的修为根本就抵挡不住，直接便湮灭成灰，而金丹境界，离得近的，修为低的，又或是没有特殊防御手段的，也无法抵御暴烈肆虐的力量，一触即死。
    “一件堪称神器的法宝，便这么自爆啦？”
    “那人族的王八蛋要和我们同归于尽不成？”
    “逃……速逃……”
    无尽的嘶吼与惨叫声响了起来，千峰苑绝大部分的力量都集中到了这里，死伤惨重……
    而那自爆的力量，湮灭四野，而是将山谷的雾气扫荡了起来，天地一片白蒙蒙。
    “我不信他要寻死，定然是想逃走，金丹妖将，速蕴神念，寻找他的踪影！”
    一片混乱之中，忽有一个女子的声音响了起来，震荡四野，正是狐仙姬。
    别人都以为那人族修士已死在了自爆之中，惟有狐仙姬坚决不信，厉喝中，神识如电，一圈一圈的扩散了开去，此时受那法宝自爆影响，平时沉淀于峰间谷内的雾气皆已飞升到了半空，却使得这千峰苑大部分地域皆化作了一片白茫茫天地，视线受阻，看不真切。
    不过对修行者来讲，神识感应，也是一样。
    得她提醒，也立时有无数金丹修士神识释放，交织如天罗地网，寻找那人族修士踪影。
    然而很快，他们便瞠目结舌了。
    神识扫荡之中，空空如野，半点那人族修士的影子也没找到……
    “怎么会这样？那人族修士飞天遁地了不成？”
    无数个狂怒的声音大吼了起来，又郁闷，又暴躁，几想择人而噬。
    “狐仙姬，你在哪里？”
    便在此时，忽然一声狂吼中传来，却见高空之中，一道身披金袍，身材却十分矮小的妖修疾速遁来，这妖修，赫然便是金丹大乘的修为，周围诸人见了他，更是立刻低头行礼，因为此人便是千峰苑的主人，妖族之中名声响当当的大人物，曾经的无影鼠王魏子器。
    “子器叔叔，小侄在此！”
    狐仙姬无夺，也只好上前施礼。
    “别叫我叔叔，你是想气死我吗？”
    那鼠王魏子器一双绿豆眼里几乎喷出毒火来，纤细尖锐的手指恨不得点到狐仙姬脸上去，口中唾沫横飞，喝骂道：“我信得过你，才答应调我麾下妖兵妖将助你拿人，结果呢？你是耍我吗？这就是你口中所说的人族废物？一个废物能够毁我千峰苑四座山峰，杀我一百余妖兵，五六名妖将？这样的废物，你为什么不用你们青丘山的人马去拿，却要借我的人？”
    狐仙姬满腹苦水，却吐不出来，只能尴尬赔笑道：“子器叔叔我……”
    魏鼠王目蕴毒火：“少他妈跟我废话，我明白告诉你，这一次千峰苑所有的宫阀、人手、大阵等各种损失，你要如数赔我，差上一块灵石，我打上你们青丘山去！”
    “是，小侄明白！”
    狐仙姬眉头锁成了疙瘩，也只好忍着一口气答应了下来。
    “那个人族的王八蛋散修定然是修炼了什么可以遮蔽神识扫视的法门，这才故意将所有人的注意力都引到他身上来，大杀开戒不说，还将妖兵妖将都引了这个地方，然后自爆法宝，不仅杀死了大量的妖兵，还趁乱施展了那个法门逃走……可恨啊，竟然如此狠毒……”
    魏鼠牙愤然离开之后，狐仙姬也已按捺不住心间的怒火，面上便似罩了一层寒霜。(未完待续。)
    ...
        
