    热门推荐:
    从方行自半空中掉下来，到阴禁鬼奴追出，再到方行一刀斩杀了楚昭阳，叶孤音都没有任何出手的意思，神情平淡，置身事外，甚至在楚昭阳的脑袋向自己这边飞过来时，她还往后退了两步，不愿被他的血沾在自己裙子上，直到此时，才淡淡的开口问应巧巧。
    “叶师姐……他……他就是方行啊……”
    应巧巧已经哭得不像个样子了，勉强说完了这句话，身体一晃，软软摔倒在了地上。
    “他是方行？”
    叶孤音微微一怔，眉目间凛气陡生，纤手一指，银梭已经祭到了半空。
    就连她也不曾想到，刚才那个溜滑似鬼，身陷重围还敢暴起杀人的小鬼竟然会是她一直想斩杀的方行！
    “还真特么的险，幸亏有这金刚不坏符替我挡了一下，不然命都要丢半条……”
    大笑着逃走的方行，也有些心虚，嘀咕着从身上揭下了一张破破烂烂毫无灵光的符篆。却原来，他在准备一探青丘坟时，贴在了身上的金刚不坏符，可抵挡筑基一击，只是没没想到，在仙殿之中没用到它，出来之后，倒替自己挡下了筑基期高手的一掌，光荣退休了。
    “老金，快点飞，离开了这地界，找地方研究一下这两件宝贝∝！”
    方行得意的哈哈大笑，又有些惋惜的道：“可惜了，那里面应该还有不少好东西！”
    金乌彻底无语了，道：“你就知足吧，能逃出来就不错了！”
    直到此时。它都有些后怕。在青丘坟内。当真是千均一发，险死还生。
    不过，这也隐隐让它有些佩服起方行来，它自忖自己就是个胆大的了，被逐出了部族之后，走南闯北，也经历了不少风浪，惹下了许多祸端。可认识了这个小王八蛋，才知道自己以前乖得简直天怒人怨了，若以前的自己就算是个惹祸精，那这小王八蛋还不天打雷劈？
    尤其是在青丘坟的时候，还真有那么一会时间，感觉有些佩服这小王八蛋了！
    当然这些话它自然不会说出来，使足了劲，向着远空掠去。
    毕竟百兽宗也是有两大筑基的，还是先逃远了再说。
    实际上，以它如今的飞行速度。大概也只有筑基后期的修士能追得上它，百兽宗修为最高的也只是筑基中期的宗主应狮吼。且已脱力，暂时是不可能追上来了，而那个莫耶长老却是刚刚筑基不久，想追上金乌更是不可能的事情，所以他们两个倒也不是很担心。
    狂飞了一段，金乌见背后没人追来，也就放慢了速度。
    青丘坟内虽然并未飞得太久，但险象丛生，也着实消耗了它不少灵气，虽然肚子里有九九生机丹一直在补充大量的灵气，到了这会，还是有点疲惫了。
    方行也不管它，盘坐在它背上，取出了那副青狐鬼面来研究。这面具看起来却与普通面具没什么两样，外形是一张诡异的狐狸笑脸，呈脂白色，敲之“铮铮”有声，材质非铁非木，无论怎么看，都无法鉴定出它的作用来，戴到脸上之后，也未有什么异状发生。
    “废了这么大劲，不会就拿了个没用的玩意儿吧？”
    方行研究了一会，又用手掰了几下，发现面具奇硬，运尽了全力也掰不动，心里一动，便又取了几柄飞剑出来，使劲朝着面具劈了两剑，拿起来再看，却锋利的飞剑劈在面具上，竟然连一点划痕都留不下，倒是说明了，这宝贝着实不是凡物，至少很结实。
    不过，实在研究不出此物的作用，也只好行将它收了起来，留待以后慢慢参研。
    “这玩意又是什么？”
    方行取出了那本原本放在面具下面的玉册，在仙殿之中时，时间太过紧迫，他只来得及取出了青狐鬼面与这部玉册，不过想来，这两样东西都是坐在王座之上，石龟也曾说过，自己可以使用仙殿之中的一切，却不能碰王座上的东西与血莲子，可见其价值也应该是很高的。
    玉册之上，空无一物，方行琢磨了一会，将灵气注入了其中，很快，便有淡淡的字迹在玉册之上闪现，却是一种很特殊的文字，既不是南瞻部州通用的文字，也不是在青丘坟洞窟门口看到了上古妖文，以阴阳神魔鉴看过之后，方行赫然发现，这是一种仙文。
    他立刻意识到，这部玉册，对自己的重要性可能还要超过那青狐鬼面，立刻仔细的看了下去，很快便解读出了这部玉册的名字：太上感应经……
    “有点熟悉，莫非与那太上化灵经有关系？”
    方行微微一怔，登时想起了自己曾经在梦中得传的太上化灵经来。
    从名字上看，二者倒也些许相似之处。
    心里一阵激动，便急急的向下看去。
    然而还没扫两行字迹，便忽听得金乌紧张道：“有人追过来了？”
    方行一怔，抬头看向青丘坟方向，赫然有一道银光闪电般掠来，气息惊人，速度极快，竟不比金乌施展极速时慢多少，此时已经追到千丈之内，施展法眼术，便可以看清银光之内，乃是一个面无表情的女子，身穿飘飘紫裙，脚踏银梭，背后背着一具巨大的瑶琴。
    “是那个大长腿？”
    方行微怔，没想到追上来的竟然会是她。
    他还记得，此女正是当初在海妖城外见到的那所谓楚域第一天骄，叶孤音。
    向她身后瞅了瞅，却见并无筑基境高手追来的气息，方行有些不解了，心想百兽宗的人都没追上来，你这个冰音宫的人却追上来做什么？
    他也不怕她，便让金乌放缓了速度，静等此女追上前来，待到叶孤音追近了三百丈距离，方行便提起了灵气，扬声喝道：“兀那大长腿，追你家小爷干什么？”
    叶孤音驾御着师尊赐下的极品飞行法器，才堪堪追了上来，心里也有些惊讶于那只乌鸦的速度。慢慢靠近之后，还未说话，便听到了方行这一声大喝，脸色顿时沉了下来。
    她乃冰音宫天骄，楚域第一人的关门弟子，人人见了，都称之为“仙子”，何曾被人称过什么“大长腿”之类的？更别说这小鬼竟然在自己面前自称“小爷”了，她心下不悦，面上便也懒得作伪，素手一扬，一柄流光溢彩的飞剑便从碧琴中飞到了手里。
    “掌嘴三计，以作你口无遮拦的惩罚，然后自封修为，跟我走吧！”
    她长身玉立，横端长剑，神情淡然的看着方行。
    只是虽然在看着方行，她的目光里却也没有任何焦点，仿佛望着他背后的虚空。
    这是一个骄傲到眼睛很少能容得下人的女子！
    听了她的话，方行都呆了。
    自己也算是个狂的，但这么狂的还真少见……
    “你是在说我？”
    他指着自己的鼻子，很难以置信的问道。
    叶孤音面无表情的道：“此地除你我之外，还有第三人么？”
    方行长长吁了口气，道：“我凭什么跟你走？”
    叶孤音淡淡道：“告诉你也无防，我与你们青云宗肖氏有旧，听闻你剑斩了肖剑鸣，肖山河却拿你没办法，便想借此机会，将你擒下，送去青云宗，也算借这件事，了断了与肖氏的恩怨，事情便是这样，你现在可以掌嘴了，若是不服气，也大可以出手！”
    “原来这女人还跟那肖家叔侄认识……”
    方行醒悟，疑惑的向她身后瞧了瞧，碧空无垠，似乎没有人跟来。
    看了一会，方行狐疑道：“大长腿，你是不是设下了圈套勾引小爷？”
    叶孤音脸色发寒：“只有我自己前来！”
    方行更震惊了，望着她道：“那你凭什么让我自封修为跟你走？”
    叶孤音眉目一冷，寒声道：“因为我若出剑，不能保证自己不会失手将你杀掉！”
    “哈哈……”
    方行终于确定这女子是认真的，放声大笑了起来，道：“一个娘们，也这么狂？”
    “放肆！”
    叶孤音被方行的笑声激怒，掌中长剑陡然一扬，便有一道森然剑光向着方行飞掠了过来，她根本就不是一个喜欢多说话的，之所以肯给方行一个自封修为，随她去青云宗请罪的机会，也是因为有些好奇方行为什么会从青丘坟上空跌落下来，想问个清楚而已。
    但这小鬼却一副张狂样子，像是丝毫不将她放在眼里，却顿时让她怒气冲天。
    不再多言，挥手一剑，便是一道剑光斩了出来。
    剑气森然，冰凉彻骨，越变越大，到了方行身前，已经有十丈之长。
    这一剑，直接便将方行与金乌都笼罩在了其中。
    方行也是个识货的，嘴上虽然说的轻巧，却也一眼便看出了这道剑光的不凡，厉喝一声，眉目一凝，十万八千剑立刻在背后显化，两只巨大的金翅“哗”一声张开，十数道金光闪烁的剑影便迎着叶孤音劈来的剑光飞掠了过去，与此同时，他大刀在手，疾冲而斩。
    “好个娘们，真以为修为压我一头，就吃定了我？”(未完待续。。)
    ps：这是今天的第一章，呆会还有一章！
        
