    许灵云说这个赌，本意只是吓方行一下，让他甘愿退出道门，却没想到，方行与她想像中的实在不一样，这一吓他，反倒激起了他心里的悍勇之意，反正上赶着要和她赌，顿时让她有些难以下台了，总不能自己再收回之前的话吧，顿时有些为难，沉吟起来。【】
    “你到底赌不赌？婆婆麻麻跟个娘们似的……”
    方行不满的看着许灵云，模样跟只斗鸡似的。
    “我本来就是女子！”
    许灵云心里想，口上则淡淡道：“你既然要赌，我便与你说明白，你我约定，以三年为期，这三年内，你若是怕了，感觉性命快要不保，可以来找我，我会替你向清雪求情，保你一条命，安然退出道门，而你若是能一直撑到三年都不来求我，靠自己的能力活下来，我便承认自己小瞧了你，不仅不会阻止你与小蛮相见，还会为你炼丹三年！”
    方行眼睛一亮：“不收钱的？”
    许灵云点头，道：“分文不取！”
    方行道：“那这一次呢？你也会答应白替我炼一次破阶丹？”
    对他来说，什么以后的炼丹三年之类，都太虚了，反正自己不打算退出青云宗，还是赶紧为现在谋点好处才是最重要的，先定下这一次的破阶丹再说。
    许灵云冷冷一笑，道：“一百块下品灵石，对我来说也是有等于无！”
    方行顿时开心起来，笑道：“好，跟你赌了！”
    许灵云道：“三年之内，你不能偷偷去找小蛮，不然便是违约，被我发现，不但不会阻止清雪找你麻烦，甚至宁愿让小蛮恨我，也会亲自将你双腿打断，逐出道门！”
    说话之时，她表情严肃，显然非常认真。
    方行却一拍胸口，满不在乎的道：“大男人说话算话，你别食言就行！”
    许灵云听他说的粗鲁，眉宇一皱，转身便走，声音淡淡飘来：“三天后到灵云谷找我！”
    方行笑眯眯的跟在她身后，大声道：“灵云师姐别急啊，我送送你！”
    许灵云冷笑了一声，继续向前走去。
    方行又叫道：“灵云师姐放心，你说的话我都记住啦，一定会好好修炼，不辜负你对我的期望的，对啦，这位林师姐其实也是一时伤心，做事失了分寸罢了，你可别真的狠狠的惩罚她，我真没生她的气，噢对了，是三天后去找你吗？我到时候一定准时过去……”
    许灵云微微一怔，满腹疑团的转头看了方行一眼，心想这小鬼忽然间发什么疯？
    方行却站在原地，满面笑容，非常的诚挚，用力挥了挥手：“骑在白鹤上冷，灵云师姐你下次记得多穿点衣服啊，你的白裙子虽然好看，但是太薄啊，在火光下……嘿嘿”他本来想说，在火花下都快成透明的了，但是怕这个女人翻脸，还是忍住了没说。
    许灵云满腹嘀咕，一句话也没回来，伸手提起了浑浑噩噩的林清雪，便飞掠而起，跳上了白鹤背上，向洪长老告退之后，白鹤振翅飞起，隐入了夜空之中。
    “啊哟……那可恶的小鬼，是故意表现的跟我亲近来着……”
    直到被夜风一吹，许灵云才骤然反应了过来，失声叫了出来。
    直到这时，她才明白方行最后那没头没脑，看起来傻乎乎的几句话是什么意思。
    那几句话，根本就不是说给自己听的，而是说给清溪谷的弟子们听的，或者往更深了一步说，那几句话，根本就是说给整个青云宗外门的弟子们说的！
    这小浑蛋，就是故意给人表现出一种和自己很熟的样子，好借自己的势。
    发现自己被这小浑蛋坑了，许灵云气的浑身发抖，有心想回去赏他两个嘴巴子，但却拉不下脸来，以她的身份，就更不会专门回去向别人解释什么了……
    许灵云忽然发现，自己堂堂青云宗真传弟子，被这小浑蛋坑了，竟然只能忍着……
    “小浑蛋，有朝一日你落进了我的手里，我一定要你好看！”
    许灵云恨恨的说道，只不过，这声音却只有白鹤与夜风能听见了。
    “小子，你们刚才说了什么？”
    洪长老一直悬在空中，好奇的看着方行与许灵云窍窍私语，在他这个角度，明显看到方行又是吐唾沫又是扣鼻子的，许灵云一脸厌恶，却奈着性子与他说话，最后两人竟然好像还达成了什么协议，这小鬼头更是一脸亲近的恭送许灵云，显得关系匪浅。
    这却让他也好奇了起来，很想知道他们两个人说了些什么。
    方行嘿嘿一笑，向空中的洪长老施了一礼，道：“这可是我跟许灵云的私密话儿，就算我感激您老救了我的小命，也不能告诉你，有伤风化啊……哈哈！”
    “小猴子，说话注意点，小心祸从口出！”
    洪长老笑骂了一声，袖子一甩，将方行的九蛇金炎剑丢给了他，御剑回云隐峰去了。
    依他的身份，也只是随口一问，见方行不说，自然也不会深究。
    方行伸手接过了九蛇金炎剑，得意洋洋的看着那些探头探脑的瞧着自己，还舍不得离去的清溪谷弟子们，叉着腰就骂开了：“你们这群浑蛋，看什么看？不知道小爷跟灵云师姐的关系么？我可告诉你们，她对我可好了，跟亲妈似的，以后少惹小爷……”
    众弟子刚才就听到了方行的话，也看到了许灵云与方行压低声音说了很久，心里本来就满腹疑团，此时听他这么一说，顿时一个个眼睛都瞪得溜圆……
    真人不露相啊，这小鬼竟然与灵云师姐有这么深的交情？
    方行见唬住了众人，心里更是得意，九蛇金炎剑往空中一甩，便自动飞进了脑后的洞天指环里，然后得意洋洋转过了身，不过一看自己的小木屋，却顿时眉头一皱，木屋已经被林清雪的道火烧塌了半边，眼看着不能住人了，看样子得让黑三给自己安排另一栋。
    “黑三……王八蛋黑三，给小爷死出来，挑最好的房间，给我安排个住的地方！”
    背着小手，迈着八字步，一边骂街一边去谷口找黑三了。
    清溪谷其他的弟子则面面相觑，还沉浸在刚才的一幕幕里。
    “那小鬼真的和灵云师姐关系这么好？”
    外门之中，无数人在暗中议论着。
    “可不是，那小鬼一巴掌打飞了林清雪之后，许灵云师姐立刻冲过去了，我们还以为灵云师姐要还他一巴掌呢，原来是担心他受伤，急着过去看他的伤势……”
    “对，听说许灵云师姐还准备重罚林清雪，是那小鬼求的情呢！”
    “灵云师姐还让那小鬼三天后到灵云谷去找她，也不知是去做什么……”
    “还有什么，肯定是给暗中给他一些修行资源啊……”
    议论声中，众人看向方行的眼神再次变了。
    以前众人认为方行是靠着将石精散送给孟玄照，才得了他的庇护，因此虽然不来惹他，却也对他有些鄙夷，直到如今，众人才觉得自己错了，这小鬼哪里需要孟玄照来庇护啊，孟玄照的叔父，也只是一个最低阶的长老，前途与灵云师姐根本就没法比啊！
    “咦……你觉不觉，这小鬼驾御的飞剑好怪，似乎在哪里听过……”
    议论声里，有人忽然想起了一点不对劲的地方，悄然问了出来。
    “啊……你倒提醒了我，刚才我就觉得有什么地方不对劲……”
    “那柄飞剑，剑身赤金，灵焰缠绕，九蛇随舞，分明就是……九蛇金炎剑啊！”
    “对啊，你记不记得，候清曾经说过，他找到了那迷烟大盗的线索，那个迷烟大盗，使用的飞剑便是这样一柄九蛇金炎剑，据说，是迷烟大盗第一次在鬼市上抢来的……”
    一石击起千层浪，一时间，也不知有多少人被提醒，越讨论越激烈。
    （感谢【丿本兮丶】、【yangzhigang】、【皮匠老董】、【夲夲江水】等童鞋的打赏，因为之前许下了诺言，而今天【丿本兮丶】童鞋打赏了10000起点币，所以老鬼如约加更，大约在晚上九点至十点，谢谢大家的支持，请继续支持老鬼的这本新书吧！）
    ...
        
