　　出手便杀人，一时虚空死寂，诸修皆震。
　　那可是火真人啊！
　　神州南域出了名的高人，天生火灵血脉，虽然出身不高，但也是一名凶人，不到三百岁的年龄，便修出了火元之体，便是与元婴对上了，也有极大胜算，也正是因此，才直接建立了自己的道统，就连白玉京十二楼中的人见了他，也都会客客气气的对待，此前圣人打算设诸子道场，更是直接算了他一个名额，当作了拥有无限潜力的小辈来培养，可谓前途光明……
　　但就这么一个人，被这小魔头说宰就宰了？
　　更关键的是，竟然连一个回合都没有撑下来，这小魔头究竟有多强？
　　“嘿嘿，还有人要来试试的吗？”
　　方行怪笑了一声，一双怪眼扫向了四周，似乎在寻找下一个对手。
　　无人应声！
　　李长渊等人都面色冷峻，满面提防的向后退了一步，北神山道子更是恨不得直接转身逃走！
　　实在太可怕了！
　　就连吕奉先都脸色铁青，没有立刻出手。
　　他是个识货的，此时整个人都还沉浸在方行那一戟的凶猛与霸道里。
　　就连方行一眼便看出了他在学了太上逍遥经之后身法的变化，他也一眼便看出了方行出手之时的战法变化，与之前一战时截然不同，简直就有了一种翻天覆地的变化……
　　“不过短短几天时间，他从何处学来了这等战法？”
　　吕奉先眉心简直疑成了疙瘩，神情阴冷如冰。
　　而方行见了众人这等模样，心下也是一乐，知道效果达到了，虽然装的威风，但心下还真有点担心被围殴，他学得了太上破阵经，敢战吕奉先，但也不能敢一人单挑这么多啊。也就是抱着这种念头，才直接下辣手斩了火真人，一是因为这厮确实吃相难看，让人不爽。另一点，就是为了杀鸡儆猴了，刚才他看起来轻松，却已经运用了封禅鼎、剑魔大术以及刚刚才参悟了一些的太上破阵经，甚至还加了点偷袭的意思在里面。才做到了这举重若轻的一幕……
　　当然了，就算如此，效果也是十足，现在的小魔头，方行自己都怕！
　　“诸位道友，且先替我掠阵，看我斩了这魔头，以正我太上道统威仪！”
　　吕奉先脸色森冷，提前开口喝道。
　　他看出了李长渊等人皆被这魔头慑住，心间皆生退意。不愿与自己围攻这魔头了，便自己主动说了出来，留一份脸面在，否则等到他们开口之时，脸上便不会这么好看了。
　　再者，他毕竟是吕奉先，天生神力，同辈无敌的吕奉先，一人恶战韩英、厉婴、金乌三人而不败，却曾经被方行阴了一把。如今也有意要为自己正名，夺回自己的无敌之名。
　　“也好，传经一事，乃是吕兄家事。且由你先与这魔头算账，待到你们二人了了恩怨，再由我来与他清算这出口伤人，且无缘无故击杀我南域修士火真人的账……”
　　李长渊吐气开声，满面提防，退到了一边。显然还未放弃出手的打算。
　　毕竟他也是堂堂白玉京小辈里的领军人物，却被方行连番看贬、羞侮，心里越想越不舒服。
　　“魔头，你私传我太上道经，乱我道统，又曾暗算于我，夺我法舟，杀我家仆，甚至还偷走了我的的兵器，这笔账倾海难洗，今天既然你够胆到我面前，那就与你算个明白！”
　　吕奉先沉声厉喝，陡然之间，执刀挥舞，向前一步迈出。
　　那一步，分明就是迈向正前方，但也就在这一步迈了出去之后，身形忽而流转，竟十分诡异的横跨了几十丈的距离，白袍猎猎，赫然到了方行身后，掌中凶刀锋芒毕露，直朝着方行后背硬劈了下来，凶刀本就气机可怖，被他神力驭使，再加上他修行了太上逍遥经，身法着实难以捉摸，就连方行也吓了一跳，双手持方天画戟背后一格，硬生生接下了这一刀……
　　轰隆！
　　一道可怖的巨力炸开，方行直接便被劈飞了出去，在空中滑出了一道水波般的流痕。
　　“呼……”
　　一口隐含血腥味的气息从口中吐了出来，狠狠呸了一口，暗骂：“真他娘的狠啊！”
　　一个天生神力的战修，再配上一件凶狂兵器，运转玄奥仙法，身形飘乎不定，这种对手简直就是让人感觉难缠，甚至根本无法对战，根本就是几乎将肉身战法发挥到了极致！
　　场间众人也皆是大惊，方行初闯来时，一戟震退了吕奉先百丈，凶威可怖，而如今，吕奉先愤而出手，却似又反了过来，局面上看，两人倒有些半斤八两的模样了……
　　“受死！”
　　不过当初方行震退了吕奉先之后，没有继续追击，吕奉先却不会放过这个机会，一刀震退了方行，旋及迈开大步，白袍飘展，神威盖世，带着说不出的仙蕴，又给人一种不可捉摸的飘乎之感，瞬息间便已追到了方行身前，龙纹凶刀暴斩，同时左手叉开，直向画戟抓去。
　　“是我的东西，你夺不走，回来！”
　　吕奉先口中大喝，声音滚滚，如闷雷横空，又似在唤醒某个存在。
　　“嗡……”
　　在这一霎，方行本欲还手，但手里的方天画戟竟忽然间颤了一颤，似乎兵器里那道沉睡已久的兵灵再次苏醒了过来，竟然急力挣扎，要向吕奉先手中飞去，赫然是吕奉先虽然有了龙纹凶刀，但还是想拿回这件跟了自己许久，内中兵灵已与自己心神合一的趁手兵器来。
　　暴斩的同时，不求伤敌，只求把方行打的手忙脚乱，好趁机召唤兵灵，夺回方天画戟。
　　“拿去！”
　　吕奉先的大刀本就凶猛，再加上手里的兵器忽然又开始不听话了，方行顿时陷入了深深的危机之中，不过他一路走到现在，也是身经百战，神思转动极快，眼见得凶刀临头，方天画戟又欲飞去，干脆心一横，手掌在戟身上重重横击，在它急欲飞去的力道上又重重加了十倍的力量，使得这一杆兵器疾如闪电一般朝着吕奉先面门拍了过去，与此同时，他则身体一转，背后两道由乌黑魔剑组成的大翅显化了出来，袭卷左右虚空，重重朝着吕奉先拍了下去……
　　“嗯？”
　　方天画戟来的虽快，但以吕奉先的修为，还不至于被惊到，左掌一按，便已将其握在了手中，那种熟悉的感觉重又回到心间，登时使得他心中狂喜，就连一身沸腾的神力，都在此时暴涨了几分，几乎忍不住要仰天长啸，发泄这一股充斥了胸臆之中的狂暴战意……
　　不过，方行的攻击来的好快，吕奉先五指刚刚接触到方天画戟，身周诸空便有两道可怖剑翅拍了过来，疯魔森冷的剑气交错纵横，让他都感觉心惊肉跳，下意识便将方天画戟横扫，劈开了一道人腰粗细的巨大虚空裂隙，犹如一道黑色闪电般向外扩散了开来，同时抽身急退。
　　然而也就方行剑魔大翅拍出时，他已急急的捏起了一道法印，空中一缕青雾飘了过来，赫然将他身形遮住，而他则向着空中一纵，取出封禅鼎向着吕奉先镇加了下去，在这么电光石火的功夫间，吕奉先只感到方行的气机忽然间消息，还未有所反应，头顶之上，已有一道如同巍峨大山一般的力量镇压了下来，大惊之下，大步迈出，身法逍遥，便要遁出百丈。
　　可也就在此时，斜刺里方行身形出现，劈手扯住了他的右臂，用力向后一扯，同时身形高高跳了起来，一脚向他面门上踹了过去，整个动作既诡异，又难言其妙……
　　更可怕的是，他骤然间出现，竟然神出鬼没，全无任何征兆。
　　“这又是什么法门？”
　　吕奉先心中暗惊，急切间左手挥舞方天画戟格挡，右臂急振，身形向后飘飞。
　　轰！
　　方行那一脚的力量与吕奉先的方天画戟一撞，将二人身形各自弹开。
　　一切交手都在倾刻间完成，在外人看来，二人只是一触即分，各退到了三十丈外。
　　吕奉先方天画戟交到了右手之中，满面怒容，戟指方行，大喝：“魔头，你今日必亡！”
　　“他夺回了自己的兵器？”
　　李长渊等人心下微怔，旋及暗喜，本来他们对方行的恐惧之意已经升腾到了极点，可谁也没想到，这一交手，却是吕奉先占尽上风，不仅将这魔头击退了百丈，气势上完全压制，更是两个回合间，便夺回了他的方天画戟，有了趁手兵器，神威更盛，这魔头又还狂个什么？
　　只不过，在目光看向了方行时，他们的心情却又忍不住沉了下来。
　　松垮垮站在了虚空之中，一脸惫赖的方行，却将自己藏在了背后的手亮了出来，赫然握着一柄通体黝黑，气机可怖，布满龙纹的大刀，竟然是吕奉先适才使用的那件凶兵，而方行满意的打量着这件龙纹凶刀，眼底含笑，轻声道：“你有神力，我有剑翅，你有仙行术，我有鬼遮眼，现在你拿回了方天画戟，我却也有了不世凶刀，呵呵，老驴啊，小爷我就问，还拽什么？”
　　“那凶刀也是我的……”
　　吕奉先眼神冰寒到了极点，咬牙低喝。
　　方行把刀往回一缩，瞪着眼道：“胡说，我抢来了就是我的！”
　　PS：刚才下楼买烟，有只狗一直很不爽的瞪我……我觉得一定是我们领导派来的，你们说该怎么办？


