    筑基与灵动，乃是一道天堑，筑基成功之后，无论是力量还是修为，都与灵动差了一大截子，在自己实力暴涨的情况下，就算叶孤音有上品玄器在手，自己也能像揍媳妇一样揍她，毕竟她虽然号称半步筑基，却还未真的筑基，发挥不出玄器的全部威力来。
    按照方行的估测，那个女人，估计只能发挥出惊凰琴的三成威力。
    在同为灵动的情况下，这三成威力，便是自己不可逾越的鸿沟。
    但若是自己筑基成功了，便不必怕她了。
    “若炼此旗，倒也确实是筑基之境更有把握些……”
    大鹏邪王听了，思虑一番，也点了点头。
    当然，他不点头也没用，这小鬼决定了的事情，一般他都插不上嘴。
    “先让老夫回你的识海，为你护法……”
    大鹏邪王兴致［无][错］勃勃，毛遂自荐。
    “你就剩一缕魂了，还护个屁的法？”
    方行鄙视的看着大鹏邪王。
    大鹏邪王勃然大怒：“老夫好歹也是堂堂妖王，给你护法，你竟然看不起我？小鬼，别看老夫只剩了一缕真灵，但修行中的诸多经验与见识，却不是你可以比得上的，我且问你，你既然要筑基，那该做的准备做了吗？种种后路都想到了吗？应劫之法有了吗？”。
    方行顿时呆了一呆，道：“有筑基丹了还不够？”
    大鹏邪王嗤之以鼻，道：“笑话，筑基乃修行大事。岂是一枚丹药就搞得定的？我们妖族与你们人族修炼方法虽然不同。却也有些了解。筑基，除了筑基丹之外，还要清心明气，悟道修持，诸多注意之处，不一而足，而更重要的，则是需要准备应劫之法……”
    “应劫？应什么劫？”
    大鹏邪王郑重道：“自然是道劫！”
    “传说之中。修行乃是逆天行事，冥冥中自受天道反制，每在筑基、结丹、化婴等关键阶段之时，皆会有灾劫落下，毁你道基，夺你造化，此乃天道的反制，几乎难以避免，也正因此，破境之人。往往都会找人帮自己护法，以免在重要关头。横生意外……”
    “这么说，此劫是不可避免的？”
    大鹏邪王点了点头，道：“理论上是这样，天道反制，躲不过，避不开，只能应劫！”
    方行倒是第一次听闻此事，不仅有些茫然的道：“既然避不开，那你来又有什么用？”
    大鹏邪王道：“此劫无形无影，谁也不知道它会以什么样的形式出现，甚至是什么时候出现，所以无可躲避，无可化解，但修行中人，不甘应劫，却也都会留下道道后手，以应其劫，老夫为你护法，不是要以大修为护你周全……当然我现在也没什么大修为了……不过我入你识海，观你筑基，万一真有灾劫降下，却也好提醒于你，让你知晓该用何种方法应劫……”
    方行听他说的诚恳，可见这老王八蛋是真不想让自己惨死，便点了点头，正色道：“倒多亏了你提醒了，老邪，小爷是个知好歹的人，你若真是如此诚心帮我，小爷也不会亏待了你，不再用火烧你了，待日后有了好的躯壳，也一定拼尽全力替你夺回来！”
    大鹏邪王倒有些意外之喜，笑道：“那赶情好，你可别忘了今天说的话！”
    “少啰嗦，快进来！”
    “……”
    方行让大鹏邪王归于了自己识海，倒也不担心他搞什么玄虚，毕竟当初跟了白千丈这么久，他对一些修行原理也了解，筑基之时，大鹏邪王若要对自己不利，却是呆在外面更能影响自己，在自己识海之中，三昧真火齐出，它躲还来不及，根本不敢跟自己捣乱。
    再者，它已经跟自己签定了契约，在自己放它离开之前，它也不敢对自己不利。
    起身挑选了几件有用的法宝，层层禁制，滴水不露，甚至还有几件是隔音的，防止叶孤音再以琴音扰乱自己心神，足足将这石室里三层外三层的封了起来，务求做到若有意外，自己能第一时间察觉的地步，方行这才坐了下来，深吸了一口气，取了那枚筑基丹。
    “臭娘们，小爷筑基成功，就是你倒楣的时候了……”
    方行狠狠一笑，屈指一弹，筑基丹便糖豆似的飞进了嘴巴里。
    “有点甜……”
    丹入口中，方行咂巴了一下嘴，心里闪过了这个念头。
    一步筑基，仙凡永隔。
    修行界里，一直对筑基有这样的说法。
    灵动境是横亘在凡人与仙人之间的隔阂，惟有筑基之后，才算真正的踏入了修行路。
    筑基之后，不禁灵气化作道基法印，比灵动境的人强大了许多倍，生命力、力量、速度更是强大了很多，更重要的是，筑基之后，将可以修炼神识，那是一种超过了普通人眼、耳、鼻、舌、身五感的力量，乃是属于“意”的范畴，非常之玄妙，作用也非常广范。
    筑基丹进入了方行的腹中，药力渐渐化开，逐渐顺着方行的经脉，流向他的四肢百骸，这在这种强大的药力化开的过程中，是悄然而安静的，安静到方行自己都觉得有些不对劲，不知道这筑基丹是不是失效了……只是转念一想，以阴阳神魔鉴鉴定过的丹药，应无问题！
    不知过了多久，轰隆一声，一道闪电劈开了浓雾。
    这道闪电，起自方行体内。
    这巨大的力量，只震得方行浑身一颤，浑身上下的毛孔之中，都有淡淡血丝出现。
    “药力这么强？”
    方行大吃了一惊，竭力凝神守心，神识内敛。
    只隔了半息功夫，第二道闪电自体内亮起来。
    “嗤……”
    方行体表毛孔之中，竟隐然有污血喷出，细如毛发，淡淡腥臭。
    而此时的方行，也被一股奇异的力量拉入了识海之中，盘坐于祭台之上。
    “轰轰轰……”
    闪电不停，不停劈落。
    与在外界时感应到闪电来自体内不同，在识海之中看到了闪电，却是自上方的无尽虚空劈下，宛若天刀将虚空划成了两半，从九天而降，劈落进了识海之内。
    “轰……”
    无边无垠的识海之中，海水渐渐的旋转了起来，清亮澄透的海水，似乎在变得黏稠。
    有风起！
    不知从何处刮来的飓风，袭卷起了海水，竟仿佛要抽空整座识海空间一样，将所有的海水都卷到了祭台之下来，海水变得黏稠，而后在闪电的不停劈落下，开始化作晶体，然后又会一股无形力量的催动下，不停的挤压，塑造，聚拢在一起，化作了一座晶莹剔透的……
    玉塔！
    在识海之中看来，这由全部的识海之水化作的玉塔，高无数丈，简直要撑破虚空。
    而方行的真灵，便盘坐于玉塔最顶端，凝视虚空。
    “识海之水，乃是灵气在识海的显化，如今海水化作晶体，塑造成塔，岂不是说我体内的灵气也在随之发生变化？只是不知道，如今到底变成了什么样子……”
    “轰轰……”
    “妈蛋，好疼……”
    一个念头没闪过，闪电便再次劈了下来，方行不由痛骂起来。
    随着闪电的不段劈落，高无数丈的玉塔开始不停的收缩，变矮，在这个过程中，就连方行的真灵也忍受了无尽的痛苦，那种被雷劈的滋味，在他的真灵看来，竟然出奇的真实，一种仿佛撕裂的痛楚油然而生，就好像有什么东西，正在从他的真灵之中滋生出来一样。
    “唉，小鬼，忍着吧，若要筑基，便要受此一劫！”
    大鹏邪王叹息着，躲得远远的，免受鱼池之灾。
    “古人筑基、结丹、化婴，都是要经历了莫大的痛苦，在绝望之中寻求生机的……”
    “通常最多选择的，便是天雷！”
    “天雷，来自于天，勾连于地，性质狂暴，蕴含毁灭之力！”
    “但在毁灭之中，却又蕴含生机，介于生死之间，符合破立大道！”
    “古修乃是在天雷之中，寻找突破契机，不成仁，则求死！”
    “如今的修士们都懒了，开始惜命，开始寻求一切的办法去躲避灾祸，想要破境，却又不肯去承受那破境所带来的危机与痛苦，殊不知，这已经走进了邪道，我当年也是无意中接受到了玄棺之中的典藉，才明白了这个道理，契机与危机共存，新生与死亡同舞……”
    “筑其，便是在痛苦之中体会自在，在死亡之中寻求新生……”
    “筑基丹之中，模似天地，蕴含雷力，你要细细感悟这种痛苦，寻求……”
    “寻求你大爷，再不闭嘴，小爷筑基成功，第一个劈了你……”
    耳畔不断传来大鹏邪王威严肃穆的声音，滔滔不绝，非常认真，却顿时让方行恼火起来。
    本来被雷劈就够难受的了，还要听这个老扁毛畜牲的絮叨，这还让不让人活了？
    大鹏邪王也呆了一呆，勃然大怒，恨铁不成钢的一甩大袖，叱道：“本座不敝帚自珍，把当年的一些感悟告诉你，你竟然嫌烦？就你还修道，修个屁的道！”
    说着愤愤不平的坐了下来，独自生着闷气。(未完待续……)
    ps：宣传下群号：193466328！求关注！
    第二百零二章仿天雷，筑道基：
    ...
        
