    因为有了有了层层大阵笼罩的缘故，玄域之中哪怕看向月亮，都有一种隐约的血色之感，此地的夜更是显得静谧非常，只是偶尔，神山灵谷间，会有一声僵尸的嚎叫或是邪魅的厉笑声传来，这种叫声或许对于普通人异常恐怖，但对方行这等人来说却无异虫鸣。↖↖，
    实力决定胆量，普通的僵尸遇到了普通人，或能灭掉一村，屠掉一镇，但若是此时的方行，干掉一窝僵尸并不比摸一窝鸟蛋难多少，自然不会有任何恐怖之意出现。
    一方青岩之下，黑色马车停靠在一株古树下，此木本是绝妖岭的一株枯木，生机断绝不知多少年，但随着玄域降临，却意外的得到了些许生机，竟然抽出了几片叶子，枝端还生出了一朵淡白色的小花，却显得无比的神异，而在古树下，青衣劫匪则凝神吐纳。
    而在马车之中，楚慈刚听大鹏邪王吹了一阵子自己年轻时纵横四州的牛皮，心满意足的睡了过去，这一段时间，她的伤势倒也好了不少，一是方行劫到了不少疗伤的灵药，对她伤势极为有益，再就说这青衣劫匪竟然还是一个医道造诣极深的人，替她调理了一下。
    而在这静谧的环境之中，方行却正躲在一个石洞里，洞口布下了法阵，面容严肃，身前则摆放着十数种灵药，足足有好几堆，便那么胡乱堆在一起，菜叶子也似，在灵药前面，却还有三颗圆溜溜的暗红色丹药放在一个小小的石盘里。正是取自楚王庭的龙血圣丹。
    “还是抓紧时间提升修为吧。这个哭脸的王八蛋可不好对付……”
    方行心里暗暗想着。悄悄的向自己指上的一个洞天指环瞧了一眼，面带贼笑。
    却原来，他也不是个实在人，在听说了青衣劫匪要教训一下自己之后，便在合作的过程中留了神，打劫众修的时候，也在留意寻找着那青衣劫匪寻找的三昧灵药，以他阴阳神魔鉴之能。这寻找起来却比青衣劫匪快了许多，苍天不负有心人，还真被他寻到了一株。
    不过寻到之后，他却没有声张，而是悄悄藏了起来。
    目的却是简单，一是要留心观察一下，这青衣劫匪到底和自己有什么仇什么怨，若真有化解不开的大仇，那这灵药可是毁了也不能给他，再者就是。这青衣劫匪实力虽强，却也不一定听话。到了必要的时候，如果他想放自己鸽子，自己就可以拿这灵药要胁他一番。
    至于此时，则是他准备着用手头上的资源，提升一境修为，毕竟虽然到了筑基境，修为不再像灵动时那样每一重之间，都有着天堑般的实力差距，但自己与那个青面劫匪实力相仿，高也高不出太多，再提升一阶修为的话，就有很大的帮助了。
    最起码，这一阶修为提升上来，灵力便会增强很多，自己再施展阴阳大磨盘之后，便可以多保留几分灵力，也能当作一个机变来用，不至于任人宰割。
    这段时间里，他却是每天都会抽调两个时辰左右的时间，吞服大量灵药，炼作修为，而经过了这一段时间的积累之后，他如今已经达到了筑基二重中阶左右了，打算用今天劫来的一部分灵药，再加上当初自楚王庭夺来的三枚龙血圣丹，一次性凝结第三重道塔。
    望着面前的灵药与三颗龙血圣丹，方行深下了心思，缓缓吐纳。
    这龙血圣丹乃是楚王庭不传丹方所炼，珍贵至极，虽然他如今从筑基二重突破到第三得的资源消耗极其惊人，有了这三枚龙血圣丹，也弥补了很大的亏空，再加上自己这几天四处劫掠来的灵药，虽然药性不高，皆在千年左右，但架不住量大啊，也应该没问题的！
    “得，小爷越来越像兔子了，这青菜萝卜的，真愁人啊……”
    方行狠了狠心，仰脖子灌了几大口灵酒，然后抄起一把灵药塞进了嘴里，咯吱咯吱嚼了起来，苦的甜的酸的涩的，可谓是百昧交杂，爽到不行，其中药性也极为多变，有化气的，有解毒的，有益寿的，方行可没管那么多，凡是能对修炼有些效果的，都挑出来了。
    灵药入腹，便运转太上化灵经炼化，滚滚精流开始充溢奇经八脉，又被他以“炼精化气”的法门纳入自身修为之中，这些过程都是做熟了的，也没什么困难可言，修炼了太上化灵经的他，自身便像是一个大丹炉，几乎可以炼化一切，这些五花八门的灵药自不在话下。
    只是他这牛嚼牡丹般的修炼方法，真不知能气死多少老丹师。
    这玄域之中的灵药，多是一些天元大6上已经绝迹或是根本就不曾有过的奇花异草，若是被一些造诣高深的老丹师得了去，细细参研，说不定便可以研究出几个新的丹方来，更有一些灵药，若是可以移植到外界，细心培养，繁洐了开来，更是可以造福万代。
    可是方行如此狼吞虎咽的吞下，只是为了炼化灵药里的灵气，却简直就是浪费到了一个惊人的程度了，好歹你也把它炼成丹再吃啊，浪费程度也能小一点不是？当然了，只是各人眼里有各自的价值，那些丹师可能觉得这些灵药珍贵异常，但到了方行这里，也就是一株株口味有些酸或有些涩的青菜罢了，若不是能提升修为，小爷还不稀得吃呢……
    一阵子生吞海塞，三堆灵药都被方行吞下了肚子里，又拿灵酒出来灌了几口，然后取起一枚龙血圣丹，屈弹一指进了嘴巴，嚼了几下，终于满意了：“这是甜的……”
    眼睛之中，精光渐渐显化，皮肤之上，似有火焰开始灼烧……
    方行长长吁了口气，开始双手交叠于小腹之前。摒息静气。运转玄功。
    ……
    ……
    两个时辰后。方行心满意足的背着手从石洞里溜哒了出来，见青衣劫匪正坐在古树下，遥望西南方向怔怔出神，便大大咧咧坐了过去，一搂他的肩膀：“干嘛呢哥们？”
    以青衣劫匪的修为，自然不会察觉不到到方行来到自己身边，只是没想到这厮竟然会如此大大咧咧的坐了下来，还很熟似的跟自己勾肩搭背。略有些不自然的向旁边挨了挨身子，转过头来，哭脸面具的两个小孔里却露出了笑盈盈的眼神，道：“你修炼结束啦？”
    这几天里，方行每到夜晚，都会闭关两个时辰，他自然是知道的，只不过也未多想，只以为方行是修炼了什么不愿被外人探知的功诀，便也很识趣的不去多问。
    “结束啦。你在看什么？天上有花不成？”
    方行顺着他所看的方向向天上瞧。
    青衣劫匪笑了笑，不理他。问道：“咱们这两天打劫的人也不少，却一直未现那三株灵药的下落，是不是说明我们的办法有误？该想别的办法了！”
    方行一听这事，立马来了兴致，掏出葫芦来灌了一口，道：“还是得继续打劫，反正这两天被我们打劫的都是那些有护道者的王八蛋，那些护道者，明明是四十岁之下筑基成功的天骄人物，不跑去和筑基修为争夺机缘，偏偏混在灵动境修士里面作威作福，实在是浑蛋之极，活该被咱们劫个精光，就算找不到那三株灵药，也算是替天行道了……”
    一提这事就兴奋，他却是最讨厌那些拿修为压人的护道者了，本来是灵动与灵动争夺的机缘，公平的很，偏偏被这些人插了一脚，便凭空生出了许多不公平之事，最是惹人讨厌，在他的理解里，那些带了护道者的灵动境，就和自己小时候和镇子里的那些熊孩子们打架打赢了之后，对方哭哭啼啼回家叫了他爹一块牵着狗来追自己一样，简直就是无耻……
    “人家带了护道者，那也不一定就活该被我们劫个精呀……”
    青衣劫匪倒表示这等做法无可厚非，笑着解释道：“此乃玄棺第二次降落机缘，其中规则本就是众修士慢慢摸索的，当初玄棺第一次天降，东胜神州修士无人解其规则，见金丹之修无法破开法阵进去，便有一些元婴乃至渡劫之境的修士强行打穿了外围的法阵，进入其中，结果还未来得及取到什么机缘，便受到了玄棺大阵反噬，死伤了一大批，从那之后，众修才得知玄棺机缘不可强求，又经历了诸番试探，才知晓了骨龄限制的规则，改变方法……”
    “但玄棺毕竟是死物，只有最基本的规则，它会禁制骨龄出了四十岁的修士进入玄域，却无法禁止其他大修守在阵脉之前，不允许别的修士进入，它可以禁制筑基之修登上惟有灵动境修士才能进入的神山灵谷，却无法阻止筑基修士镇守在神山之前，不允许其他门派的灵动境修士进入其中……又或者说，这一切也是在玄棺机缘的默认之中吧，早有前贤考证过，玄棺机缘似是在寻找传人，对其的资质、年龄、修为乃至阵、丹、法、武等各方面的造诣都有所考较，或许在降下玄棺机缘的存在眼中，家族势力，亦是考较的元素之一……”
    方行听了，微微一怔，道：“啊哟，带着筑基欺负人家灵动，大人欺负小孩，还有理了？”
    青衣劫匪笑了笑，道：“只要未引玄棺法阵的反噬，但可说是有理！”(未完待续……)
    ps：叫了电工来改一个灯的线，结果总匣关了，现在才接上电，向大家说声抱歉，今天老鬼再好好修一下稿子，明天三更，谢谢大家的支持，这一段要交待玄域的整体情况，种种规则，老鬼也在琢磨如何写的更有趣一点，最不喜欢那种平铺直叙的交待设定了……
    ：".."，。，谢谢！
        
