    “你们是哪一宗的人马？冲撞了我们的法舟，却不道歉，反让我们让路？”
    莫耶长老有些愤怒，气息释放，向战车威压了过去。※％頂※％点※％小※％说，x.
    银色战车停了下来，悬浮于虚空之中，却见这战车足有十丈之高，二十丈长，周色晶晶发亮，铭画了繁复的符文，作用不同的灵石镶嵌在车身之上，排布成法阵，也正是这些昂贵的法阵，使这战车拥有了虚空瞬移之能，只不过战车虽然停了下来，车上的人却没有露面的意思，面对着莫耶长老的威压，对方甚至感觉像是个笑话一般，毫无所觉。
    “一个筑基初期，也敢在莫家的战车前拦路？”
    战车之中，一个冷笑的声音传了出来，一道气息陡然射出，铺天盖地。
    “筑基中期……”
    莫耶长老顿时吃了一惊，脸色骤然。
    实力被人压了一头，他欲迫对方道歉的心思登时淡了很多，不过就这样吃个哑巴亏，却也有些不甘心，顿了顿，道：“莫非是百里国的莫家？道友，不要这般欺人，我们此行乃是护送宗主的女儿前往冰音宫胡琴老前辈那里拜师的，闹僵了大家面上须不好看！”
    他口气里，已经有些示弱了，百里国亦是拱卫在楚域周围的小国之一，其名“百里”，便是指国域狭小，不过百里却拥有灵矿，可开采灵石，境内修士颇为富裕，而百里国莫家，正是百里国内的几大世家之一。家族实力颇强。据传有金丹老祖坐镇。不可小觑。
    再加上，对方有筑基中期的修士在场，莫耶长老自然不敢跟对方闹僵，不过直接退让面上也不好看，便搬出了要去冰音宫拜师的应巧巧来，想用胡琴老人的名头吓住对方。
    “嗯？你们也是去冰音宫拜师的？”
    战车内响起了一个微觉诧异的声音，忽然之间，车门打开。两道人影从车内飞了出来，却是一个老者与一个脚踏紫色古剑的白色年青人，那老者乃是筑基中期，显然便是刚才释放气息压了莫耶长老一头的人，那个年青人却是灵动九重的修为，气派不凡。
    那年青人驾剑向法舟飞来，淡淡道：“拜师的是哪一位，请出来一见！”
    莫耶长老暗暗心惊，急忙掠来，拦在了法舟前面。沉声道：“道友是什么意思？”
    那筑基中期的老者笑了笑，道：“你不必害怕。这位乃是我们莫家的天骄莫阳，他也是去冰音宫拜胡琴老人为师的，见到了未来的小师妹，拜访一下而已！”
    “什么？”
    莫耶长老微微一怔，脸上露出了难以置信的神色。
    这年轻人也是去冰音宫拜胡琴老人为师的？
    这未免太古怪了，胡琴老人是何等身份，退隐近百年的冰音宫太上长老，一生也只收了三个弟子，本以为宗主的女儿应巧巧，乃是走了大运，才得到了一个拜在他老人家门下的机会，会成为胡琴老人的第四个弟子，哪里会想到，竟然又突然冒出来了一个拜师的人？
    那年青人看到了莫耶长老的神色，微微一笑，道：“有玄冰令为证！”
    说着手指一弹，一枚晶莹易透，散发着丝丝寒气的令牌悬浮在了空中，莫耶长老见了，顿时更疑惑了，他曾见过应巧巧的玄冰令，确实与这一枚无异，疑惑间，便转头向法舟内的应巧巧看了过来，应巧巧正在方行怀里，有些心慌意乱，方行掐了她一把，才清醒过来。
    微红的脸，看了方行一眼，平静了一下心情，便展掠气术跳到了莫耶长老的云朵之上，然后也取出了一枚玄冰令，给对方看了一下，盈盈行了一礼，道：“巧巧见过莫师兄！”
    那个叫莫阳的年青人打量了应巧巧一眼，眼睛里闪过了一丝惊艳之色，微笑道：“好漂亮的小师妹！”而后转头向那筑基中期的老者点了点头，道：“师妹，你这法舟却是太慢了，何时才能赶到冰音宫？既然相遇，便是有缘，不如到我的战车上来，捎你一程吧！”
    应巧巧有些微惊，自然不肯随便登上其他人的法舟，惋拒道：“不必了！”
    莫阳还要再说，那筑基中期的老者提醒道：“阳儿，赶路要紧！”
    莫阳一怔，笑道：“是了，可不能落在那几个人后面，那么师妹，我先去冰音宫等你了！”
    说着双手一拱，轻轻施了一礼，飞回战车，化作流光向前飞去了。
    “这是怎么回事？这莫家的年轻人也是前往冰音宫拜师的？”
    莫耶长老带着一脸的诧异之色回到了法舟之中，不解的自言自语。
    方行则想道：“那小白脸说不能落在那几个人后面，难道还有其他人？”
    “不太对劲，我们也尽快赶到冰音宫去吧！”
    莫耶长老心头升起了不妙之感，也全力催动了法舟。
    经此一变，应巧巧也不好意思在呆在船尾了，向方行微微一笑，道：“今天谢谢你了！”
    说罢，便向前舱走去，脚步已轻盈了许多。
    “这次的拜师之行，看样子有些古怪啊……”
    方行嘀咕着，也向后舱走去。
    心里想着，希望自己的潜入冰音宫的计划别受影响，不然就麻烦大了。
    法舟横空，昼夜赶路，终于在半个月后，赶到了冰音宫上空。
    而此时，距离之前与冰音宫约定的拜师日子不足三天了。
    冰音宫却是座落于雪原之上，地下生有上古阴脉，常年散发幽幽寒气，以致这方圆万里，都是常年冰雪覆盖的模样，而这上古阴脉，虽然极寒，其实也是一种上乘的灵脉，寒气之中，蕴含有丝丝灵气，还可以压制杂念，却是修炼的好地方，不然冰音宫也不会选址于此了。
    靠近了冰音宫千里之地时，已是下午时分，朔风凛凛里，却有两个身材锦袍的一男一女迎了上来，远远便道：“可是得了玄冰令，前来冰音宫拜师之人？”
    莫耶长老从法舟内掠出，朗声道：“正是百兽宗宗主之女应巧巧前来拜师！”
    说话音，那两个冰音宫弟子已经来到了他们面前，应巧巧亦出现，将玄冰令递了过去，那两名弟子验过，冷冷打量了她一眼，道：“其他得了玄冰令的人也快要到了，师尊有命，冰音宫洞府不足，便先命你等居于寒魄谷，三日之后，再拜见太上长老！”
    莫耶长老微吃了一惊，拱手道：“这位道友，难道此次前来拜师的人有很多吗？”
    其实这两个冰音宫弟子，老成些的乃是灵动九重修为，年青些的则只有灵动七重修为，但毕竟对方是冰音宫弟子，莫耶长老便不敢拿架子，问的非常客气。
    那两个冰音宫弟子听了，却冷笑一声，老成些的人回道：“你们以为太上长老便是为了你们百兽宗的人单独破例收徒的吗？想多了吧！”
    莫耶长老顿时被噎了一下，不好再问了。
    只是也从这句话里得到了答案，这次来拜师的人果然有很多。
    也不知为什么，当初在海妖城，叶孤音并未提起此事，却让百兽宗的人闹了个笑话。
    寒魄谷却位于三百之外的一处苍莽群山之间，亦是冰雪皑皑，只是山谷之中，却有温泉，蒸气腾腾，芳草遍生，倒成了一处福地，谷间建着一片小楼，雅致非常，却是冰音宫弟子偶尔前来小居的幽谷，此时被冰音宫当作了接待前来拜师之人的地方。
    此时在山谷前，已有好几批人马等候，他们也不知为何没有入谷，而是各占了一片地域，悬停法器，随从护卫散落着休息，见到百兽宗弟子前来，纷纷抬头打量。
    “咦？又来了一个，这却是谁家的子弟？”
    “看那法舟上的印记，好似是渤海国百兽宗的弟子！”
    “呵呵，原来是乡村野人，居然也有资格拜入冰音宫，确是难得！”
    山谷外面的几只人马，有不少人都低声议论了起来。
    莫耶长老与应巧巧见到这个阵仗，显然都有些准备不足，举目四望，十分茫然。
    方行在旁边见了，气的牙疼，心想：“得，搭伙的竟然是俩呆头鹅……”
    却在山谷边的一座低矮雪峰上，正有三个年青人围着一块雪白的岩石坐着，石上煮着一壶热热的丹茶，三只茶杯，旁边放一棋盘，却是两人弈棋，一人旁观，见到了法舟到来，坐在棋盘下首的白衣莫阳便笑道：“百兽宗的漂亮小师妹到了，我要去见一下！”
    与他对弈的个青衫年青人笑了笑，道：“我劝你最好不要去！”
    白衣莫阳怔了怔，笑道：“为什么？我可不是躲棋，呆会回来再与你厮杀！”
    那个青衫年青人轻轻摇了摇头，道：“你莫非没有听说叶仙子在渤海国出事的消息么？虽然做下恶事的是那个名叫方行的小魔头，但渤海国忝为主人，也难辞其咎，我敢保证，现在的冰音宫的弟子对百兽宗的人印象一定很差，你不避嫌，却还要往上凑？”
    白衣莫阳呆了呆，向着青衫年青人一拱手，道：“多谢提醒！”未完待续。。
    ps：求票，还差一票加更，大家使劲投！~
    顺带推荐下朋友新书《数据大魔王》魔王种地，特有意思，书号：3496732推荐大家去瞅一眼。
    ...
        
