    方行听了几句，便明白了事情原委。…≦頂點小說，x.
    这两人却是洗剑院的天骄奇才萧雪，以及大衍宗的天骄侯鬼门，这萧雪虽是女流，却是个好战的性子，听闻侯鬼门筑基成功，便来寻他一战，但侯鬼门却不傻，哪怕萧雪封印了两重道基灵力，也不肯与她一战，被萧雪追得急了，便布下大阵，隐匿其中。
    而萧雪却不肯离开，竟然要硬生生打进法阵中来，给侯鬼门一个教训。
    侯鬼门则是个阵法天才，笃定自己布下的法阵，萧雪定然打不开，胆子也大了起来，叫了几嗓子后，便静待萧雪前来破阵，自己则乐悠悠的躲在大阵里面。
    “很好，既然你们两个送上了门来，小爷就送你们一份机缘……”
    方行小脑袋瓜子转得极快，很快就有了一个主意，也不曝露自己，悄然向大阵中潜去。
    侯鬼门虽是大衍宗阵法天才，但碰到了方行，他这法阵就无甚玄奇之处了。
    方行报出八门位置，大鹏邪王推算，轻轻松松便算出了法阵运转方位，再加上萧雪正剑光翔动，凶悍的一路破阵而入，却吸引去了侯鬼门的大部分注意力，而方行借助万罗鬼面隐蔽气机，竟使得一门心思运转法阵阻止萧雪的侯鬼门没有发现他的悄悄潜入。
    来到大阵之中之后，却见是一个黑衣的男子躲在雪谷之中，身形甚是挺拔，只是衣衫破破烂烂，似乎已经受了一些亏。想必他就是那大衍宗的天骄侯鬼门了。此时他却背对着方行双手捏动法诀。不停的打出道道阵旗，迁引灵力，结成法阵，阻拦萧雪。
    “萧雪，你能破我法阵，我便与你一战，快过来吧！”
    待到大阵形成，侯鬼门大声向萧雪喊了一句。却又低声自语道：“这臭丫头，竟然小瞧我，你就在这里慢慢破阵吧，我可不陪你耗着，回鬼神谷调戏小师妹去了……”
    说完之后，哈哈一笑，转身便走。
    却原来，他根本就是故意引萧雪前来破阵，要将她困住，自己逃走的。
    虽然在自己离开之后。自动运转的法阵不可能困住萧雪太久，但却有足够他从容离开了。
    却不料。就在他盘算得极其得意之时，背后一个人影悄悄摸了上来。
    站在侯鬼门身后，方行往掌心里吐了口唾沫，抡起独脚铜人槊便朝他脑袋上砸了过去。
    “咚……”
    侯鬼门身形一晃，呆滞了半晌，慢慢转过头来，眼神迷离，想看看发生了什么。
    “擦，挺扛揍啊……”
    方行一不做二不休，又是一棒子敲了上去。
    “咚！”
    连接两棒子打在脑门上，便是侯鬼门再扛揍，也顶不住了，直挺挺倒在了地上。
    可怜这人也是一代天骄，号称阵法天才，曾经乃是与肖剑鸣、叶孤音齐名的楚域灵动境三大天骄之一，只是筑基之后，先是被萧雪堵在大阵之中，吓得不敢出去，又被方行两闷棍打晕了过去，甚至直到晕过去，都还不知道发生了什么状况，也算是可悲至极了。
    方行嘿嘿一笑，蹲身取了他的贮物袋，先打开看了看，有值钱的东西就自己收了起来，然后才依依不舍的将一枚龙血圣丹塞进了他的贮物袋里。
    此时的龙血圣丹，上面裹着层层黑色煞气，却是大鹏邪王打上的封印，可以暂时封印住这龙血圣丹的气息，只是撑不了太久，龙血圣丹的气息正不段的冲击包裹在上面的煞气，此消彼长，煞气却是会耗光的，待到那时，丹内精气便会暴涨，丹药的位置也就暴露了。
    而这五枚龙血圣丹上面缠绕的煞气不同，气息曝露的时间便也会不同。
    做完了这一切后，方行心里一动，又取了一只贮物袋，将一枚龙血圣丹放了进去，随便扔在了地上，然后便嘿嘿贼笑，道道灵力打出，破坏大阵运转。
    此时正全力破阵的萧雪，骤觉大阵压力一轻，便冷笑道：“侯鬼门，你不是一直自吹自擂说自己法阵在年青一辈中绝无抗手么？怎么这么简单，又如何能拦得过我，本姑娘已经自己封印了两重道基，与你一战不算欺负你，快把你大洐宗的大洐鬼神诀施展给我看……”
    说着，长剑飘飘，剑气汹涌，已经破掉了第四个阵眼了。
    “走吧！”
    方行提起了侯鬼门，悄无声息向前掠去，飞出了两三里，便见地面上有一个雪湖，就直接将他丢了进去，侯鬼门虽然被打晕了，但筑基之修，体魄强大，昏的本来就浅，待到冰冷的雪水一激，立刻一个激棱醒了过来，茫然的四下一望，便从雪湖里跳了出来。
    “到底发生了什么事情？”
    侯鬼门迷茫站在原地，摸着后脑勺上的一个大包发怔。
    “侯鬼门，你敢骗本姑娘？我要让你好看！”
    就在这时西方传来一声厉叱，一朵杀气腾腾的剑云升上了半空。
    却是萧雪在这此时已然成功破阵，但却发现侯鬼门竟然不在阵中，这才明白自己上了他的当，恼怒之下，杀气腾的升了起来，待要追赶，却见一个贮物袋落在地上，还以为是侯鬼门为了逃命，连贮物袋也顾不上了，便随手捡起，御起剑云急追上来。
    侯鬼门大吃了一惊，这才想起自己骗了萧雪的事情，吓的放声大叫：“萧雪姑娘，你不要激动，等一下动手……不对劲，刚才有个小贼偷袭了我……”
    萧雪人在空中，本来还没这么快找到他，但一听到他的声音，却顿时发现了这个家伙，心想刚才两人还在斗嘴破阵，这么短的时间内，又有谁会偷袭他？这厮口口声声说是“小贼”，莫非是暗指自己？心下更怒，喝道：“你说我偷袭你么？那来光明正大的一战！”
    说着挥手一道剑光打下，森然剑气激起了湖水万丈。
    侯鬼门晓得厉害，顿时吓了一跳，胆气生寒。
    知道自己刚才布下大阵困她，然后逃走的方法激怒了这个女人，生恐她一怒之下真个砍死了自己，急忙祭起了法器，一边大叫大嚷，一边飞快逃走。
    “姑奶奶，刚才真有人偷袭我啊……”
    “胡说八道，若有人偷袭你，距离这么近我怎么没有察觉到？”
    “先别打，我感觉有点不对劲……”
    “姑奶奶砍你两剑你就对劲了……”
    “我擦，你这女人，怎么不听劝？”
    “敢骂我，吃我一剑！”
    “……”
    “……”
    两人一个追，一个逃，渐渐远去，方行则从一处雪坡后跳了出来，看着他们两个的背影叹道：“小爷还真是第一次给别人送好东西呢，你们两个可欠了我一次……”
    一边叹息着，一边展开疾速，向着另一个方向溜了。
    却说楚太尚与楚煌太子两人，驾云升了半空中，待到确定具体位置时，却发现龙血圣丹的气息已经消失了，楚太尚冷声道：“竟然可以封印龙血圣丹的气息，看样子有高人相助啊，好，老夫便借这龙血圣丹，与你斗斗法，看你能封印到几时……”
    说着，便在云上，祭出了龙纹莲台，施展秘咒，催动龙血圣丹的气息。
    他几次催动秘法，大鹏邪王施展的封印登时撑不住了，只听“轰隆”一声，先是东方一道精气直冲云霄，楚太尚与楚煌太子二人大喜，闪电般追了过去。
    就在不远处的空中，萧雪正御剑云返回，侯鬼门那厮太无耻，竟然躲回了鬼神谷内，却让她不好直接追进去了，只好悻悻而返，心里想着，自己捡到了侯鬼门的贮物袋，不怕他不回来找自己讨还，到时候定要逼他全力施展大洐鬼神诀给自己看看，验证自己的剑道！
    正行间，却只听嗡得一声，那只捡来的贮物袋里，骤然间紫气散溢，一道精气直冲天际，却把萧雪吓了一跳，打开来一看，顿时一呆，心想侯鬼门从哪得来的这等好丹？
    虽然不识得此丹名称，但萧雪也是个识货的，一眼便看出了此丹紫光氤氲，质地不凡，一看便可知价值连城，便是自己这筑基三重修为，都有些心动。
    见了此丹，她心里倒更笃定了，心想侯鬼门将这样好丹遗落在了自己手中，又如何舍得放弃？定然会来找自己讨回，到时候便可以顺理成章逼他一战了。
    但也就在此时，忽然前方金云浮动，一老一少拦住了去路，那老者却是一怔，厉喝道：“好哇，我说谁有这么大本事，原来是你这丫头搞鬼，快将龙血圣丹还来，再随我去胡琴老儿面前分说个明白，把你师尊也叫来，我要问问他纵容弟子坏我大事，是何道理……”
    “楚前辈……”
    萧雪本谷打个招呼，但忽听楚太尚怒气冲冲，说了这么一通，有些摸不着头脑，再加上楚太尚说话很不客气，心里也有些不悦，冷冷道：“不知道你在说什么！”
    楚太尚却也没耐性跟她好好说话，冷哼道：“丫头，给我过来……”
    说着大手一挥，便一把向萧雪抓了下来。
    “你想做什么？”
    萧雪也是既惊且怒，“嗖”的一声，长剑拔了出来，直指楚太尚掌心。未完待续。。
    ps：新书不易，求月票！
    ...
        
