    ps：晚上还有一章，谢蛤蟆ttf飘红的打赏，也请大家继续支持《掠天记》，订阅的几分钱，便是老鬼为之付出全部精力而奋斗的目标，谢谢大家！
    许灵云的话使得肖剑鸣满心怒火为之一冷，别的他不在乎，但“宗主”两个字对他来说还是有一定威慑力的，如今紫雾兰花草已经丢失了，凭他叔叔的能力，已经无法单独给他提供足够让他筑基成功的资源，惟有宗主点头，从宗门里拨出大量的资源来才有可能。
    自己若真是一怒之下斩了这小鬼，宗主恐怕会怪自己不识大局，就算不至于就此掐死了自己筑基的希望，也一定会惩罚自己，说不定便让自己筑基的时间再等上十年二十年，到时候自己便四五十岁了，便没有资格再立身于楚域第一列天才之中了。
    再加上，叔叔嘱咐过，这小鬼与白千丈有关系，虽然明面上未得其传承，实际上的关系亲厚除了他们自己，谁也不知，而白千丈刚刚闭了死关，生死不明，若是一不小心触怒了白千丈，将他逼出关来，别说自己，连自己的叔叔都承受不住金丹级真人的怒火啊……
    在青云宗身份尊贵，一呼百应的肖剑鸣，第一次感觉到有些棘手。
    过了很久，他终于慢慢收敛了杀气，声音淡漠的说道：“你很好，我记住了！”
    众青云宗弟子动容，没有任何人敢出声。
    在很多人眼里，肖剑鸣这么说。就等于是判了方行死刑啊！
    方行听了。却满不在乎。嘿嘿一笑，道：“我当然很好，你别想赖账，我的精神损失费、名誉损失费、心灵损失费呢？快拿来！”
    说着伸出了手，明目障胆要账。
    “你！”
    肖剑鸣暗恨，目光锋利如刀的向方行看了过来。
    他真没想到，自己不继续追究紫雾兰花草的事情也倒罢了，这小鬼还敢向自己要赔偿？
    见到他这样的目光。其他青云宗弟子哪怕不是被他直视着，也不禁低下了头。
    方行却是毫不畏惧，朝着他望了过去，道：“翻白眼么？当小爷不会？”
    “哈哈哈哈……”
    肖剑鸣忽然仰天长笑，只是笑声里，殊无悦意，反而透着一股瘆人的阴寒。
    “好，你很好，我肖剑鸣四年未回青云宗，没想到宗门里倒出了这样一位有意思的小师弟。有趣，当真是有趣。你想要奖励是么？我给你，一枚上品灵石，够了吧！”
    说着，一扬手，忽然间一块紫色灵石闪电般朝着方行掷了过来。
    度极快，破空之风传来，隐含风雷之势。
    一望可之，这枚灵石之上，已经蕴含了他真正的力道，比法术还恐怖。
    却是肖剑鸣含愤而，哪怕要将这灵石给你，也要你在灵石下吃个苦头，又或者，这小鬼若是不接，灵石便会撞向石壁，直接摔个粉碎，你一样拿不着。
    却没想，方行一见灵石掷来，立刻一转身躲到了许灵云身后，叫道：“灵云师姐帮忙！”
    许灵云有些无奈，心想自己什么时候成了这小鬼的保护伞了？
    不过眼见灵石飞来，她心念一动，还是手掌扬起，引力术施展了开来，登时将这枚灵石罩住，灵石立刻像是掉进了泥潭里，上面蕴含的风雷之势慢慢被化解，许灵云真正的实力或许比不得肖剑鸣，但接下他一枚灵石却还是不成问题的，三息之后，力道已消。
    许灵云虚空一抓，那枚灵石立刻落入了她掌中，方行从她身后站了出来，嘻嘻笑道：“谢灵云师姐……”说着随手抓过，塞进了自己贮物袋里。
    那模样，就仿佛害怕许灵云会不给他似的。
    许灵云当真有些无语。
    “哼！”
    肖剑鸣看了方行与许灵云一眼，冷哼一声，转身便走。
    “风清薇，我还没搜你的……”
    方行见风清薇也要跟着他走，正想再挑拔一两句，忽然间体内仿佛有一簇火苗燃烧了起来，小脸立刻憋得通红，仿佛能听见自己体内气血汹涌流淌，在血管里出了“滋滋”的声音，他立刻眉头一皱，站住了脚，整个人仿佛非常痛苦一般的微微颤抖起来。
    却原来，拖到了此时，那三枚龟息丹的药力已然化尽，方行体内的那株紫雾兰花草也开始自主炼化起来，滚滚精流，冲荡气血，再也掩饰不住这异状。
    “你怎么了？”
    许灵云感觉敏锐，立刻现方行情况不对。
    肖剑鸣与风清薇等人也皆诧异的转过了身来。
    他们都是修行之人，对身体了解很深，一经观察，便看出这小鬼体内气血不稳。
    方行见他们都看了过来，心里微微一动，索性说道：“我在山谷遇到了那只大妖时，他说看我长的俊，便不想杀我，只要我能承受它一击，便可以放过我，说着就在百丈外打来了一掌，我忍下来了，还以为一点事没有呢，没想到这会伤势倒作了……”
    众人微微一怔，半信半疑的看着方行。
    此时的方行气血膨湃，着实像是受伤之后，控制不住气血的模样。
    再加上除了肖剑鸣外，其他人都确确实实见过那只“筑基期大妖”，同时也对方行活下来的事情感觉有些诧异，这时候见方行受了伤，他们心中反而更相信了一些，觉得这才正常，或许那筑基期大妖确实是随手给了方行一掌，见他未死，便不屑出第二掌了。
    就连肖剑鸣也眉头微皱，暗想：“风师妹他们都说确实见到了一个筑基期的大妖，而这小鬼也确确实实的受了重伤，难道真是我错怪了这小鬼？这麻烦可大了，叔叔本来让我与他走的近一些，方便套一下他的话，却因为一个误会，一见面便结了仇……”
    到了这时候，就连他也开始怀疑自己在空中看到的紫气是不是幻觉了。
    他也完全没有怀疑灵药是不是被吃了，直接吞下灵药，尤其是以方行的修为吞下那株紫雾兰花草，纯粹就是找死，这会估计早就炸成了一团血肉了……
    “哼，真是报应啊……”
    风清薇反应了过来，冷笑道，她自然知道方行叫住她想说什么。
    还好他伤势作，不然自己一定会再次被他羞辱。
    “风师妹，不要说了，我们走！”
    肖剑鸣止住了风清薇的话，率先向前走去，心里满腹疑团。
    许灵云见了方行的模样，也大吃了一惊，训道：“你怎么不早说？筑基期大妖的一掌，岂是这么容易承受的？你且随我来，我试试看，能否用本命小还丹替你辽伤！”
    说着掌中银剑向石壁上一卷，石屑崩飞，已然削了一个石洞出来，正要拉方行进去，方行却忽然摆了摆手，道：“不用了，我的伤势我了解，白师叔祖曾经传给了我一道疗伤的法门，应该没问题，不过这个过程中不容人打扰，只能麻烦灵云师姐你了！”
    他平时都是一副惫赖模样，何曾如何客气过？
    许灵云听了，也觉得新鲜，微一点头，便道：“我会为你护法！”
    方行嘿嘿一笑，道：“那多谢了！”
    然后又将自己外袍解下，又用洞天指环将地上散乱的宝贝都收了起来，与贮物袋一起，包作一团，让许灵云看管。他修炼的时候，三昧真火极易出控制，燎出体内，这种火焰，是连贮物都与洞天指环都烧得坏的，因此为保安全，还是让别人帮自己看着比较好。
    当然，这也是因为他信任许灵云的缘故。
    方行正要入洞，忽然眼睛一扫，现不远处那只金乌要悄悄溜走，便心念一动，扯着捆仙索一头，将它拽了回来，不顾金乌那哀怨的眼神，将它捆了个结实，便如粽子一般，仔细一想，怕它乱说话，索性连嘴巴一起捆上了，往许灵云脚下一丢。
    “灵云师姐，这是我捉来的妖禽，准备驯成坐骑的，你可帮我看好了！”
    许灵云道：“野生妖兽，极难驯化，还不如杀了取丹！”
    听了这话，金乌顿时吓的一哆嗦。
    方行点了点头，道：“好，如果它想逃走，就杀了取丹吧！”
    说着哈哈一笑，放下心来，转身向石洞内走去。(未完待续!
    ：".."，。，谢谢！
        
