    楚域王室，其实亦是一个巨大的修真门派，掌握着强大的功诀与丰富的资源，而这楚煌太子，赫然便是这一代楚王室里声名最响之人，也曾经在灵动时崭露头角，闯下偌大的名头，只是筑基之后，便收心养性，很少再抛头露面了，这却也是修行之人的一贯作风。※％頂※％点※％小※％说，x.
    若说起他的名头，却比那萧氏一族的天骄萧雪更为响亮了。
    因为他不但在灵动境时威名逼人，更是在筑基之时，筑成了便是楚王庭也几百年难得一见的金色筑基，被誉为拥有皇威，乃是注定了将来要成为楚王之人。
    这样的人，怎么也会也会出现在这里？
    莫耶长老已经惊的站了起来，飞腾到半空，远远的眺望，应巧巧脸色也有些惊疑不定。
    她在百兽宗，甚至是放进冰音宫普通弟子里，都算得上是天骄，但在这集中了楚域及周边各小国世家之子的场合里，便有些泯然众人矣，若是再将她放在萧氏一族的天骄萧雪以及那结成了金色筑基的楚煌太子面前，那根本就是自惭形秽，全无任何优势可言了。
    “嘿嘿……”
    就在应巧巧惊惶不定时，旁边的方行忽然嘿嘿贼笑了起来。
    应巧巧诧异的看了他一眼，道：“你笑什么？”
    方行指着那金云之中慢慢飞近的金色宝辇前悬浮的两个蓝色修士，两眼放光，一副兴奋的样子，道：“你看你看。太监啊。早就听说王室里有太监。终于看见了……”
    应巧巧顿时感觉有些无语，噎了一下，低声道：“小心点，可别被人家听到了！”
    金色宝辇靠近，那些拦在谷口的几路人马，早就悄悄将自己的法器御走，让出了好大一片空地来，而在楚煌太子的金色玉辇前。则有一个筑基修为的冰音宫执事长老引路，飘飞到了寒魄谷前，向着众人朗声说道：“太上长老有命，众皆入谷，三日之后，再来拜师！”
    说罢，扬走打出一道灵光，拦在山谷前的禁制化作一团光芒，四下散开。
    而后，轰隆一声。金色玉辇便要直接进入寒魄谷，但也就在此时。紫色雷光一闪，一艘法舟却抢在了金色宝辇之前，第一个进入了山谷。
    “竟然敢抢楚煌太子的路？”
    众人皆有些惊愕，不知这胆大包天，敢跟楚煌太子抢路的人是谁。
    定睛一看时，却又心里恍然，那赫然便是萧氏天骄萧雪的法舟。
    见萧雪法舟抢先入谷，那楚煌太子宝辇前的两个蓝衣公公便要喝叱，不过也就在此时，宝辇之内似乎传出了声音，那两个蓝衣公公回身向着宝辇之内施了一礼，没有理会萧雪，慢悠悠领在宝辇前面，向寒魄谷之内飞了进去，待他完全进去了，后面人才慢慢跟上。
    寒魄谷之中，小楼只有寥寥十几栋，而拜师之人却足有二十多个，且每一个人都带了人马随从，一大帮子，也就是说，差不多每一队人便将整座小楼住满了，如此一来，便注定会有一半的人找不到小楼居住，有一些自忖势力薄弱，抢不过别人的，便停了下来。
    百兽宗初时落脚的地方却较偏，进入谷口之后，小楼差不多已经被抢光了，雪地上已经有十几艘法舟停靠，正有几人商议着，要不要便在法器里凑合几夜。
    “怎么停下来了，往里走啊……”
    方行正趴在船舷上打量这座雪谷，听到背后有声音响，知道是应巧巧，开口问道。
    应巧巧道：“莫耶长老说，小楼已经被抢光了，我们只能在法器里凑合一夜了！”
    方行无语的转过身来，道：“没开玩笑吧，再抢一栋回来不就完了？”
    应巧巧呆了一呆，道：“这样不好吧？莫耶长老说，别人都在笑我们是渤海国来的野蛮人，整天与妖兽打交道，所以我们更要讲究一个先来后到，既然入谷较晚，那么在空地上休息一晚上也没什么，给别人留下一个咱们百兽宗知礼循规的好印象，对我以后也好！”
    方行听了，冷笑了一声，只恨自己当初怎么没想那个老头子一巴掌抽死。
    应巧巧见他这般反应，有些诧异的道：“这样不对吗？我觉得莫耶长老说的很有道理啊！”
    “有个屁的道理！”
    方行冷笑：“你若想拜师成功，便别听那老头子胡说八道！什么先来后到？刚才那个萧家的和那个什么太子，来的最晚，却最早入谷，怎么不讲究先来后到？”
    应巧巧吓了一跳，急忙回身看内舱，生怕方行的话被莫耶长老听到了。
    她却是不知，方行虽然与莫耶长老同是筑基一重，但一个是青色道基，一个是紫色道基，哪怕方行的紫色道基被煞灵所污，威力大减，但方行的神识仍然是莫耶长老的三倍以上，只要方行不想让他听到，莫耶长老便是刻意将神识扫视过来，也是一个字都听不到。
    “他们……他们可是大人物，我们怎么能跟他们比？“
    在来冰音宫的路上，应巧巧与方行接触了几次，也不知是她先入为主，认定了方行是一个凶巴巴的”忠仆“的原因，还是她这一段日子里，内心实在孤凄的原因，总而言之，方行凶巴巴的作风，却很奇妙的给了她一些以前没有的信任感，并不完全忽视方行的话。
    虽然她打从内心里，也不觉得自己有资格跟萧雪与楚煌太子比，还是下意识问了出来。
    方行不答，反问道：“你以为冰音宫这么寒碜，真的住不开这么多人吗？”
    应巧巧呆了一呆，没有立刻回答。
    方行又道：“而且，既然有这么多人是提早到的，为什么冰音宫不让先来的人进去，非要等到人来齐了再开启谷口禁制？又为什么准备来待客的山谷，偏偏建筑这么少？哼哼，你可别忘了，玄冰令可是冰音宫发出去的，我想冰音宫一定比其他人更了解前来拜师的人会有多少，却连让人落脚的地方都没有准备齐全，这是一个大宗门的待客之道吗？”
    这一连串的问题，也让应巧巧脸色微变。
    她一向小有天骄之名，自然不是真正的笨蛋，经方行一提点，便已明白了什么。
    话说回来，若真是说到这地步都不明白，方行也就不指望她了，会另想办法混入冰音宫。
    转身就要与莫耶长老去商议，走了几步，却又回身拉了方行的手，一起往内舱走来，见到了莫耶长老，应巧巧口齿伶俐，便将方行与她说的话重复了一遍，莫耶长老听了，也是脸色微变，沉吟道：“你是觉得，这有可能是冰音宫的考验，不入楼者，便没资格拜师？”
    应巧巧看了方行一眼，便点头道：“确实有这个可能！”
    莫耶长老沉吟起来，他受宗主之命，来送应巧巧拜师，若是拜师成功倒也罢了，若真是因为自己一时失算，使得应巧巧失去了拜入胡琴老人座下的资格，那自己可就犯下了大错了，因此心下也着实不敢大意，认真思虑了起来，越想脸色愈是难看。
    过了片刻，他脸上的表情似是有些为难，迟疑道：“真要抢？”
    方行一见，便知道他担心什么。
    莫耶长老虽然也是筑基，但在其他天骄随身而来的护道者之中，着实不算什么，这老头想必是担心自己抢不过别人，反而自取其辱吧，便嘿嘿一笑，道：“长老，我看咱们百兽宗也不是最小的宗门啊，有几个宗门比咱们还小呢，就是入谷较早，抢到了小楼！”
    莫耶长老微微一怔，明白了过来。
    百兽宗在所有来拜师的世家宗门之中，确实不算是最弱的，至少也能排个中流，他乃是筑基初期，与百里国莫家那样的大世家自然没法比，人家派来的护道者也是筑基中期，但比百兽宗还要弱小的宗门也有，甚至有几个宗门来的护道者，只有灵动九重。
    比上不足，比下有余，厉害的抢不了，比自己弱的还是能抢的。
    莫耶长老心里有了计较，却还有些疑虑，沉吟道：“这里毕竟属于冰音宫的地盘，我们虽是来拜师的，却也算是客人，若是冰音宫真有考验的意思倒还罢了，若是没有，咱们在人家的地盘上动手抢楼，可算是失礼之至了，万一冰音宫怪罪下来……”
    方行嘿嘿一笑，道：“没事，若是搞错了，就把责任全推你头上，说你自作主张！”未完待续。。
    ps：月票又满了五十，老鬼必定要加更一章，只是这段时间老鬼精力有些不济，后面的章节感觉不太对劲，一直在修改，兄弟们给我一点时间，好好修改一下再加吧，最迟明天，不会食言！
    ...
        
