    青云宗四谷一殿，各有职司，享受着道门资源，却也要提供相应的回报。【】
    平时除了修炼之后，锻真谷弟子便需要为道门炼器，以作回报。这种炼器，分为两种，一种是义务，免费回报给宗门的，另一种则是当宗门之内的弟子，乃至外宗的人求上门来，为他们炼器以收取报酬的。锻真谷弟子，便通过这第二种方法，来赚取资源。
    而铁如狂让方行负责的，便是收取一批弟子每个月都要上交给道门的精铁。
    这种精铁乃是铸器所用的基础材料，将普通的钢铁用秘法锤炼九遍，便成为了一种凡俗难见的精铁，随便拿一块出来，锻造出来的都神兵利器，而在锻真谷这体系中，锤炼精铁，却是铸器的最基础一环，只有刚进了锻真谷的那二十来个弟子，会负责这一项工作。
    当夜，方行便在锻真谷挑了一座空置的洞府住了下来，第二天一早，便有一个小道童送来了玉册，上面却是二十一个名字，都是锻真谷需要缴纳精铁的弟子。
    小道童说道：“奉师尊之命，将这名单送来给你，一共是二十一人，每个月，他们都要负责交给道门三斤精铁，这个月的六十三斤精铁，便由你来收缴，收缴上来的精铁他会亲自查看，若有一两不合用，便会扣了你这个月的资源，你自己拈量着干吧！”
    说完之后，便站在方行洞口，眼睛瞅着方行不说话。
    方行嗫着牙花子看着这玉册，一转头见小道童还不走，便道：“我知道了，你回去吧！”
    小道童道：“我辛辛苦苦给你送玉册过来，你就没点表示吗？”
    方行眼睛一下子瞪大了：“嘿，你这是敲诈到我头上来了？信不信我揍你？”
    小道童道：“师尊说你发了财，给我几个赏钱是应该的！”
    方行这才知道，铁如狂这是见自己昨天晚上打劫了不少好东西，故意让这小道童来自己这里占点便宜的，无奈，随手取了一块中品灵石丢了过来：“小王八蛋，赶紧滚！”
    小道童眼睛一下子瞪大了，哆哆嗦嗦的接了中品灵石，叹道：“好师兄，真大方！”
    却原来虽然铁如狂说了可以直接向方行讨赏，也没想到方行会这么大方。
    他却不知道，方行昨夜这么一闹，收藏颇丰，少说也有三四十块中品灵石进帐，还真不缺这一块，再加上他天生生在匪窝里，过惯了大碗喝酒，大秤分金的日子，对于钱财也没什么概念，平时有了钱就大手大脚，直到没钱的时候，才会意识到钱财的宝贵。
    “少拍马屁，赶紧滚蛋！”
    方行大手一挥，自己拿了玉册就要回洞府。
    那小道童却又道：“方师兄你既然这么大方，我就再告诉你一个小秘密，师尊说，你拿到了名册之后，一定会想着用武力去逼迫他们上缴精铁，但如果你真这样做了，这任务多半会完不成，还是要多动脑子的，好了，就是这句话，你自己多注意吧！”
    说着一蹦一跳的走了。
    方行倒是怔了一怔，心想这世界上还有武力解决不了的事？
    一时想不明白这小道童最后一句话是什么意思，方行也不去管他，直接便扛着青龙碧焰刀出了门，来到锻真谷谷口第二个洞府，这里便是玉册名单里的其中一个，乃是半年前进了锻真谷的一个内门弟子，石门未闭，方行直接走了进去，叫道：“刘华章在不在？”
    洞府里面，一张石案之后，却有一个三十来岁的汉子抬起了头来，笑道：“请问是？”
    方行“呼”的将手里的青龙碧焰刀挥舞了半圈，虚劈一计，喝道：“你不认识我？那就给我听着，小爷就是昨天刚揍过莫容英的方行，现在也是锻真谷的弟子了，从今天开始，你们每个月需要上缴的精铁由我来验收，期限到来之前，少上一两，我也要你的命！”
    这刘华章呆了一呆，旋及满面堆笑，道：“原来是这事，小师兄放心，这是道门里交下来的任务，每个月都要做的，又怎敢有半分差池？期限之前，一定奉上！”
    “额……你知道就好！”
    方行也是一怔，没想到人家这么好说话，讪讪的把刀收了起来。
    他本以为经过昨晚这么一闹，锻真谷一定会和自己不怎么对付，说不定便会有人借这件事卡拿自己，因此气势汹汹过来，便是想直接展露雷霆手段，立一下威，免得会有人在这件事动手动脚，害自己完不成任务，然而刘华章的表现，却让他有些意外。
    “那好，我走了，你好我好大家好，只要定期完成了任务，我必有后报！”
    方行扛起了刀，向刘华章交待了一声，这才往外走。
    “小师兄慢走……”
    刘华章在后面殷勤相送，倒让方行有些狐疑的瞅了他两眼。
    离开了刘华章的洞府之后，方行便又向玉册上的第二个人洞府走去。
    “呔，王大通在么？我乃新入谷的锻真谷弟子……”
    “哎呀呀，原来是方小师兄，可是说精铁之事么？昨天就听见你说了，保证没问题……”
    “额……没问题就好，按时交过来啊……”
    “一定一定，绝不会耽误此等大事，方小师兄放心……”
    离开了第二个洞府，方行更疑惑了，心想这锻真谷的人都这么好说话不成？
    若真是如此，那这任务做起来有什么难度，太简单了吧？
    心里疑惑越来越强，方行又进了第三个洞府，依然如此，这个洞里住着的弟子更好说话，一进来便奉上丹茶，殷勤请着方行坐下，搞的方行手里的大刀都不好意思拿来吓唬人了，直接说了收缴精铁的事情，这个弟子也是一拍胸脯，说绝对没问题，必定按时缴纳！
    一上午串了十几家，每一个都这么说，看起来似乎运气很好，方行却越想越觉得不对劲。
    “收缴精铁，越真是如此容易，那铁老头就不会用这个来考验我了，而且我昨天刚打了他们的师兄弟，这群人就算再没有血性，也不可能对我如此客气……”
    扛着大刀，方行眯着眼睛，边走边想。
    “既然不可能，这群人就必定是抱了什么见不得人的心思，想算计我……”
    在这一块，他从来不吝于将人算得更坏，愈想愈觉得有可能。
    “这群王八蛋到底会怎么算计我呢？”
    方行默默的想了想，觉得可能会有无数种诡计，也不知道对方会用哪种，最后心一横，做下了决定，又往第一个洞府走了回去，那第一个洞府里的弟子刘华章见到方行转了回来，顿时微微一怔，方行笑道：“刘师弟啊，刚才师尊给我下了新命令，这一批收上来的精铁他有急用，所以时间提前了十天，下个月十三号，精铁就要收齐，有劳了！”
    那个名叫刘华章的弟子微微一怔，道：“谷里不是还有几千斤的精铁存货吗？师尊怎么可能急用我们新提炼的这几斤？”
    方行道：“我哪知道这么多？总之时间提前了！”
    刘华章苦笑道：“方小师兄，十三天时间，怕是完不成啊，我们也是要修炼的！”
    方行一瞪眼，大刀虚劈了一计，喝道：“我管你修不修炼，下个月十三号之前，精铁一定要交过来，若无问题，厚厚的赏赐，若有问题，大刀跟你说话！”
    这刘华章被吓了一跳，心想刚才离开自己这洞府的时候，这小王八蛋还挺好说话，怎么忽然间就变脸了？难道是有什么人将我们昨夜商量的计划泄露了出去不成？心里盘算着，脸上却也不动声色，恭谨道：“既然方小师兄这样说了，师弟自然会照做……”
    “那就好！”
    方行冷哼了一声，扛着大刀就走了，继续去找第二家。
    一连二十一处洞府都找了过来，把这话挨个说了一遍，方行这才放心了些。
    提前十天收缴精铁，也就给自己留了十天缓冲时间，出了什么问题，也有补救的机会。
    ...
        
