    听了小妖来报，方行便与黑熊王一起登上了白骨山巅，远远眺望，赫然见到南、西、东三个方向，皆有滚滚狼烟，赤壤上，山峰后，幽谷间，断崖前，皆有威势不弱的妖类率众而来，甚至还有以兽皮缝制而成的旗子，或绣一“猿”字，或绣一“虎”字，来者不善。【】
    “啊也……竟然是凶猿大王、血虎大王、鬼蝠大王、铁尸大王、蜈蚣大王几位同时杀过来了，这可如何是好，咱们今个没准都要成为别人家的口粮啊……”
    白骨山黑熊精的手下小妖见了，一个个吓的胆战心惊，叫苦不迭。
    方行来之前也做过功课，知道黑渊大狱里面并不平静，几位肉身强大的妖魔各有依凭，占据了黑渊之内的几块地狱，称王称霸，他们不仅对内收拢收下，打压罪囚，便是在外面，也各有家族或是其他势力的支持，目的便是方便外界的势力控制黑渊大狱内的局势。
    妖族的争斗，远比人族内斗更为惨烈，这一点从最高与最下两个地方都看得出来，最高的便是妖庭，虽然名义上是妖族的至高所在，所有与妖族命运息息相关的法旨都是由妖庭十大长老共同商定后发布出来的，但实际上，所谓的十大长老，也不过是几大妖脉各自扶持的傀儡罢了，在妖庭背后做主的，仍然是那几脉势力强大的种族，这已是人尽皆知之事。
    而最下，则是这黑渊大狱了，不知是有意或是无意，这黑渊大狱里也被外界那些强大的势力，扶持了自己的代言人，用来很方便的处死或是保护一些虽然被关进了黑渊大狱，但实际上还有非常重要的份量的大人物等等，比如之前的大金乌，实际上就是受保护的一类。
    这其实也是妖族的特性导致的，妖族本身就是内部矛盾不断。未得修行时，狼吃羊，羊吃草，各有天敌属性。这种仇恨与威迫感早已烙进了它们的骨头里，就算得了道行，也是相互仇视，彼此纷争不断，可以说。若非人族势大，逼得他们不得不联手自保，早打起来了。
    在这黑渊大狱里，便有数位由大势力扶持的魔王，也就是狱霸，本来他们平时也是互相敌视，表面上井水不犯河分，共同刮分从那九座传送法阵里传送下来的罪囚或是食物，很少有大肆攻伐的局面产生，但如今。这些魔王却不约而同，领着御下妖魔来打白骨山了。
    黑熊王的势力可不是其他几道势力的对手，座下小妖一见，都快吓尿了。
    “我靠，你怎么惹来这么多人要杀你？在外面你得有多少仇家啊？”
    大金乌一见白骨山几乎团团被围了，也是吓了一跳，心惊胆战的问方行。
    “嘿嘿，不多不多，一个有本事的就够了！”
    方行冷冷瞅着那些包围了白骨山的妖众，也是冷冷一笑。心间有火。
    他得罪的人虽然不少，但能够在自己进入黑渊大狱不到一天的时间里，便引来诸多妖魔围杀的人却是不多了，那逐妖盟以及神州来的使者本事再大。怕也控制不了黑渊大狱里的这诸多魔王，这许多魔王，想来惟有他们背后势力才能驱动，而能够让他们背后的势力同时下令想要方行的性命的，除了那个娇美无双却又阴鸷毒辣的青丘山仙姬之外别无旁人。
    甚至有可能她根本连口都未开，自然而然便诸多人马替她来取方行的性命。
    “人族刑方在何处？速速现身受死！”
    一头身高三丈的凶猿。提着一根黑黝黝的石棒，攀在岩壁上大吼。
    “来我这里受死，留你一具全尸！”
    一声咆哮之后，一只花白纹路的半人状恶虎现身，森森开口。
    “看样子这人族修士得罪的人真不少啊，爷爷下手轻些，先擒你再说，来我这里吧！”
    空中扑簇簇作响，却是一只两丈长的黑蝠在森然大叫，在空中盘旋。
    随着他们的声音响起，御下数百小妖也纷纷引颈长嗷，倒真显得威势震天。
    “这么多人想要小爷的命么？咱们可是第一次见呐！”
    方行冷笑一声，跳上了白骨山最高的一截山石，遥望着那位魔王，冷声喝道。
    “是第一次见，不过谁让你外面有惹不起的仇家来着？嘿嘿，我背后的东家可是说了，你一颗人头，能为我换来三千斤肉食，爷爷可是已经忍不住了，废话少说，快快把人头拿来吧，专为你一人从东山凹跑到这里来，爷爷也是下了血本了！”
    那头凶猿森然大吼，手里的石棒虚劈了两下。
    “哈哈，猿王，你背后那雾穷山的东家小气的很呐，只肯给你三千斤肉食么？我在外面的表弟可是说了，只要我能替荡云山的狮族小祖取到这厮的人头，足足有六千斤肉食给我，所以你还是把人让给我吧，六千斤肉食我拿到了，分你一半也是无防……”
    花白纹路的白虎大吼，向着猿魔王调侃。
    “嘿嘿，你们两个眼里便只有这点肉食么？可真是穷酸，想要肉食，把这白骨山的小妖们刮分了，到水边一宰，可不就是现成的肉食么？你们还是将这厮让给我吧，我们九幽一脉的小祖说了，若是我能取下这厮的人头，它会给我送进十个嫩嫩的小妖精来，这可是好货色！”
    最后开口的是蝠王，却把虎妖与凶猿鄙视了一通。
    “我他娘的就值几千斤肉食和几个小妖精啊？”
    听他们这么一吵，方行倒也大体了解了自己的行情，心里顿时有点不忿！
    本以为自己在外面挺值钱的，没想到进了黑狱大渊，竟然落得这么窘迫了。
    “两位大爷，你们快点放了我，咱们一块逃命去吧……”
    被方行用捆仙索绑的像个粽子一样的黑熊精快哭出来了，哀声相求。
    它却是明白，虽然这几位魔王是要来擒杀方行的，但自己恐怕也落不着好，那几个家伙定然会顺手将白骨山灭了，而没有了这一方势力的自己，在他们眼里恐怕也就是一堆熊肉而已，若是再不赶紧逃，没准一天之后就在大鼎里被人炖得稀烂喷香了……
    就连大金乌也目光闪烁的道：“确实无法硬拼啊，那来的都是在这黑渊大狱称霸一方的厉害角色，肉身强横无比，咱们俩可搞不过他们……妈的，想逃进乌泽岭都不好使，那臭蝙蝠也来了，大金爷我这能飞天的本事在它面前没有优势，只能边逃边想了！”
    “逃？”
    方行冷笑了一声，道：“黑渊大狱就这么点地方，一天就能跑个来回，你往哪逃？”
    大金乌诧异了：“那该怎么弄？”
    方行取出了黑色巨剑，往地上一插，道：“它们想要我人头，那就看看他们的本事！”
    大金乌直吓的眼珠子都快掉出来了：“真要跟他们硬打？”
    方行哈哈一笑，斜乜着大金乌道：“一段时间不见，你胆儿变小了？敢不敢斗一场？”
    大金乌被他一挑，火性也上来了，叫道：“嘿呀，激我是吧？大金爷就陪你闹一场！”
    一人一鸦轻飘飘几句，竟要硬捍这几大魔王，却把白骨山周围的小妖都吓毛了。
    “两位大爷，你们真个疯了不成？竟然要跟他们硬碰硬？”
    黑熊精欲哭无泪，若不是被捆仙索绑着，早就撒腿溜了。
    方行嘿嘿一笑，伸出黑色巨剑挑起了它的下巴，道：“狗熊你说实话，小爷本事大不大？”
    黑熊精吓了一跳，颤声道：“大……大极了！”
    方行道：“你若相信小爷，我就给你一个机会……离开黑渊大狱的机会！”
    说罢了，便附在黑熊精身边，低低说了几句，黑熊精登时整个人……整个熊都呆了。
    而方行则是哈哈一笑，挥手取下了捆仙索，飞身跳起在半空，“唰”的一声挥起了黑色巨剑，而大金乌也是“呱”的一声大叫，展翅飞了起来，方行踏在它的背上，一人一鸦直朝着白骨山外那密密麻麻的妖兵大阵冲了过去，那份势头，竟似要单挑近万妖魔……
    直冲间，方行大喝，声音响彻四方：“你们被小爷绑票啦……投降者不死，反抗者杀！”
    而大金乌则叫的更有气势：“呱……呱呱……”
    “这俩货疯了吧？”
    白骨山外，凶猿神情古怪的询问不远处的恶虎王，有点想笑又笑不出来的意思。
    “嘿嘿，管他呢，且先拿了那厮的人头，向外面的东家换东西……”
    倒是空中的血蝠王一声长笑，向下面的小妖们发下了命令。
    “嗷……”
    漫山遍野，无尽的小妖们齐齐仰天长吼，各持用白骨、石块制成的兵器，有的更是现出了相相，磨擦着锋利的爪子，在几位妖王的命令下，满目的疯狂与血腥，直向着白骨山冲了过去，在此时它们的眼中，看到的已经不仅仅是方行与金乌，还有那白骨山的小妖们。
    对他们来说，这是一场可以尽情享用的血肉大餐……(未完待续。)
    ps：月初啦，向大家求票，这段时间工作挺忙的，不过老鬼一定挤时间码字，多多加更！
    ...
        
