    “飞剑……他竟然使用一柄飞剑，斩了一名筑基修士？”
    那一道银光割破了其中一个西漠修士的脖子，却像是一下子也同时割断了其他人的脖子，周围聒躁的人群瞬息之竟便安静了下来，难以置信的看着眼前的一幕，那大雪山弟子可是根本就没有离开马车啊，竟然只催动一柄飞剑，便斩杀了一个西漠筑基修士？
    须知道，飞剑这种法器，基本在筑基之后，便很少有修士使用了。
    毕竟这只是一种非常低阶的法器，威力着实有限，已经无法发挥出筑基之修的实力。
    但那个方小九，竟然连马车都未出，一柄飞剑，便斩杀了一个筑基，这是何等实力？
    “嗡……”
    飞剑并未飞回车厢之中，抹过了第一个修士的脖子之后，在空中一停，嗡嗡震颤，便又闪电般向第二个西漠之修掠了过去，那第二人毕竟有了些许反应时间，一声大叫，便撑起了屏障防御，同时转身就逃，他也实在是不敢停留了，这大雪山弟子竟然敢在这里杀人！
    实在是太凶悍了，要知道九曲部就在左近啊，他们甚至以为方小九是来此请罪的。
    不过这第二名修士刚刚逃出了不到两步，银色飞剑便已经追了上来，挟着难以言喻的强大灵力，“咻”的一声撞在了他身后撑起的屏障术，“喀喀”几声，那屏障竟然应声破碎，还不等这第二名修士施展出别的什么抵御手段，飞剑便已经贯穿了他的前后胸口。
    “啊啊……”
    第三名修士此时已经逃到了十余丈外了。只吓的魂飞胆丧。口中只知哀鸣。
    然而在他身后。那柄沾染了他师弟与师兄的血的飞剑，已经继续向他追了过来。
    “大胆逆贼，竟然敢在此地行凶？”
    便在此时，忽然间灰袍一闪，一个槐梧大汉从远处掠了过来，身形竟然奇快，霎那间闪身挡在了这第三名西漠之修的身前，淡褐色的眼珠子一扫。便已锁定了那柄空中的飞剑，冷笑一声，蒲扇大小的手掌直接抓了下来，竟然自恃武力，要以手掌硬擒飞剑。
    此时飞剑连续抹杀了两个人，缠绕在飞剑上面的灵力已消耗的差不多，速度不如最初那般快，还真的被他抓在了手中，这大汉面上略显得色，看向黑色马车。便要再度开声喝斥，但也就在此时。他掌中飞灵的最后一股子灵力释放了开来，“嗡嗡”几声，宛若活鱼一般。
    这大汉顿时大惊，急忙运转全部灵力压制飞剑，感觉骨头一阵酸麻。
    半晌之后，飞剑上缠绕的灵力终于渐渐散去了。
    只是这大汉，也已经有些心惊，惊疑不定的看了那马车一眼。
    在连斩了两个人之后，这飞剑之上缠绕的灵力实际上只剩下了最后一丝儿，但需要他以全部的修为去压制，那么御使飞剑的修士本身该有多强的灵力？
    这大汉从倨傲到心里恐慌，转变只在这么一瞬之间。
    “九曲部的大人，救命啊，这大雪山逆贼竟然当众屠我西漠之修，实在罪不可恕……”
    灰衣大汉的想法自然无人知晓，在别人看来，只知道他成功接下了飞剑而已，那第三名西漠修士逃得了性命，只吓的面如土色，躲在他身后大叫了起来。
    周围众修，也皆面带喜色。
    此人来了便好，终于有人可以压制这个凶残难言的大雪山弟子了。
    “方小九，吾主正在寻你，你是来此请罪的吗？”
    这大汉敛去了面上的惊疑之色，沉声大喝。
    “你又是哪根葱啊？”
    方行仍然没有下车，懒洋洋的发问。
    那大汉怒斥：“吾乃九曲部首雷九少爷的部属雷洪，你跟我说话，竟然还不下车？是谁给你的胆子，还不速速下车自缚，随我去到雷九少爷面前请罪？”
    “原来是奴才的奴才，竟然也这么嚣张？”
    马车里的方行有些生气了，还以为是个什么人物，没想到只是九曲部的奴才。
    更生气的是，这些人怎么开口闭口就是“请罪”，真当自己代表了帝王了吗？
    况且就算是真正的帝王又怎么样？
    修行之人，在踏上了修行路的第一天起，便只敬师尊，因为师尊代表了传承，只畏天地，因为天地蕴含了道理，而帝王将相又算个屁？
    “你……你竟敢小瞧于我？”
    那雷洪顿时勃然大怒，一张黝黑的脸庞憋成了紫红色。
    “怎么小瞧你啦？你不是九曲部的奴才吗？九曲部不是皇甫家的奴才吗？”
    方行嘿嘿笑了起来，把这关系掰扯的异常清楚。
    那雷洪心中更是羞恼，只是偏偏不敢胡乱反驳，他若说自己不是九曲部的奴才，那自然是以下犯上的，若说九曲部不是皇甫家的奴才，恐怕雷九少爷都会亲手毙掉他，但偏偏被人如此奚落，心间不是个滋味，只能咬着牙冷喝：“你这是请罪的态度吗？我看你是造反！”
    若不是从那道飞剑上察觉到了方行的实力，他此时早就动手了，却不会等到现在。
    “小爷活这么大，从未听说过九曲部是什么东西，又谈什么造反？”
    方行冷喝，对九曲部殊无任何敬意，驱车便行。
    他倒要看看，有谁敢拦自己！
    那雷洪脸色登时异常难看，与方行动手，他却是不敢，但这般放他进去了，九曲部的脸也就被丢光了，偏偏此时雷九少爷为了擒住乱石谷内的那个小魔头“方行”，正在亲自主持大阵，吩咐他不可轻易打扰，因此他这时候也不敢向主子报信。心中又急又无奈。
    忽然之间。他脑海中闪过了一个想法。厉喝道：“诸修听令，皇甫道子曾下檄擒杀此子，只是那个名叫方行的小魔头作乱，这才暂缓擒拿，我家少爷已经宣示，凡可擒那小魔头方行者，便可获赐皇甫道子手谕，入剑冢选剑胎一口。这大雪山弟子口无遮拦，公然违抗我九曲部雷家之命，罪大恶极，诸位擒了他到我家少爷面前，焉知不可获得第二条手谕？”
    此言一出，众修皆惊，眼睛里射出了狂热之色。
    他们来到这里的目的是什么，自然便是擒住那小魔头方行，得到进入剑冢的机会了。
    可是来到了这里的修士最少说也有几百个，但那个小魔头方行才只有一个。众修皆知机会不大，但如今却忽然听人说还有第二个机会。立刻将目光向马车投了过来。
    场间修士数百，筑基之修少说也占了三分之一，虽然大多数都不敢招惹这个大雪山的弟子，但也有不少自恃有几分实力的，却敢跟他碰上一碰，再加上人数众多，大家伙一轰而上，就不信这个大雪山的弟子有三头六臂，能够敌得过场间众多修士的围攻……
    那雷洪见到了这一幕，森然冷笑，身形后退，藏身于诸修身后。
    无疑他的目的已经达到了，但实际上，他却是留了个话口，只说擒下了这个方小九，有可能获得进入剑冢的机会，却没说一定会获得，毕竟这个方小九虽然惹急了他，但与那个方行的罪行却是没法比的，那个小魔头可是杀了皇甫家的人，这方小九却只是触犯了规矩而已，用句简单的话，那小魔头犯得是死罪，这方小九则只是需要一番惩戒而已……
    “大家一起上，合力擒下此子……”
    “我们这么多人，还怕他一人不成，看谁运气好，能擒了他得到皇甫道子手谕……”
    “方小九，还不跪下认罪，束手自缚，饶你一条狗命……”
    众修士被进入剑冢的吸引力所引诱，渐渐围了上来，纷纷怒叱，战局一触即发。
    “很好，再收割一茌，攒些血祭，为后面的大战做准备吧！”
    方行冷笑，撩起帘子下车，又回头看了一眼楚慈：“丫头，别探头，小心溅一身血！”
    楚慈点了点头，脸上毫无血色，却不想让方行担心，只是道：“九哥……小心！”
    方行下车之后，冷眼看向了四周，看着一张张隐含杀气的脸，煞气陡升，便要大战一场。
    然而就在此时，忽然间有人厉叱：“谁这么大胆，敢动我们大雪山的人？”
    随着声音响起，“嗖嗖”几声，远处飞来了八道阵旗，精准无比的落在了马车周围，竟然在霎那之间，便结成了一道法阵，将马车牢牢保护了起来，而在不远处，则有三道人影飞速掠来，一白、一紫、一墨，倾刻间飞到了马车之前，冷冷看向周围众修。
    方行一见他们，顿时微微一怔：他们也在这里？
    周围众修见这三人的模样，也登时吃了一惊，低声叫道：“大雪山五子来了？”
    “后退，没想到大雪山弟子也在这里！”
    一时间众修刚刚鼓起来的勇气，便如潮水一般退去，让出了好大一块地方。
    却见这三人，其中白衣人乃是一名女子，白袍白袜白靴，便连束发的丝带也是白的，手持一柄**白剑柄的长剑，冷冷注视着众修，而紫裙女子，则怀中抱着一具瑶琴，面容娇美，却冷漠异常，身穿墨衣之人，却是一个男子，二十来岁年纪，浓眉大眼，空着双手。
    这三人，正是萧雪、叶孤音、侯鬼门三人。
    “九曲部的道友，大雪山弟子管教不严，冲撞了你，万望恕罪……”
    又有一个平淡的声音响了起来，众修如潮水般分开两旁，让开了一条道来，却见一个身穿金袍的男子缓步走来，此人三十来岁年纪，剑眉星目，目如寒星，向着那九曲部的下人雷洪拱手，不过他说的虽然客套，但表情也是冷漠至极，有一种谁也不会放在眼里的傲意。
    “皇兄……”
    楚慈见了他，却顿时兴奋的叫了起来。未完待续……
    ps：月票能不能冲过四百呢？最后几天，兄弟们可否助老鬼完成这个心愿？
 


