    轰轰轰！
    仿佛有暗雷涌动，望向那妖殿前方战场的众妖，耳内听不到雷音，眼中看不到闪电，但却隐隐感觉到了场间有暗雷涌动，与此同时，他们甚至感觉到了天地在缓缓旋转，不过很快，他们就已经明白了过来，不是天地在转，是阴阳在逆转，漩涡的在中心，便来自前方。
    被紫雾湖道子的神符定住、狐仙姬的神火笼罩、无影山道子白骨傀儡围住了厮杀，几乎连小小的人影都已经被淹没，完全看不到的人的战局之中，忽然之间异变陡生，仿佛战局之内有一个巨人生长起来，要撑破苍天，气机激荡，竟引动神火倒卷，神符动摇。
    并无巨人，场间只有一个与这战局相比起来身形极小的影子，在他背后，生出了两道近乎十余丈的金色翅膀，每一根羽毛，都赫然是一柄羽剑，这两道金色大翅膀，缓缓流转，金光璀璨，护在了他身周，肉眼可见，每一个冲了上来的白骨傀儡，都被这双剑翅绞碎。
    “孤刃山大鹏族的秘法，十万八千剑？”
    场间不少众妖识货，惊异睁大大了眼睛，不少人惊呼出声。
    “只是神念显化，竟也有如此威能？”
    大鹏族秘法，本是由自家族人一双金翅演化而来，自有无尽神威。
    但眼前这人族修士，只是以灵力幻化，竟也生出了这样一双神翅，不输大鹏一族。
    而此时他的手掌，而是捏起了玄奥法印，一上一下，一正一逆，缓缓划圆。
    一道青气，一道黑气，正随着他双手划圆，慢慢从他身周显化，而后一正一逆。阴阳逆转，狐仙姬的神火在近身之后，竟然直接被这两道阴阳二气引了过去，又被那庞大的力量绞灭。却化作了纯粹的神光，一点一点，成为了阴阳二气的力量本源，全无效力可言。
    “此子实力，竟然强到了这等地步不成？”
    狐仙姬踉跄后退。娇美的面庞已然发青。
    而紫雾湖道子则眼放戾光，拼命大吼：“鸿蒙神符，给我镇压！”
    嗡！
    方行头顶上的那道紫符，忽然间轻颤了一下，隐隐约约，似有诵经声响起来。
    而那空中的紫气，则一霎间暴涨，如九天银河倾落，向着方行倾泄了下来。
    但在这时候，方行浑不在意。嘴角升起一丝冷笑，双手一翻，阴阳逆转，倒推阴阳磨。
    “喀喀……”
    随着阴阳磨倒转，起初碾灭的狐仙姬狐神火之力，皆在此时逆天而上，竟尔化作了一道巨大无比的神光，从方行身周凝聚，而后向着天空冲去，恰在半空之中与那道紫符倾泄下来的紫气撞在了一起。却只听轰隆一声，狂暴的气流涌向四方，不知撞碎了多少虚空殒石。
    周围围观的众妖，实力弱的。此时竟已站立不稳，以袖遮面，运转灵力防御在身前。
    而紫雾湖道子，也只觉被一道铺天盖地的大力一撞，口中喷血，跌飞了数十丈。再睁开眼时，却只看到眼前一道紫符缓缓飘落，符上银钩铁画，已在此时碎裂大半，在这一刻，他几乎不敢相信自己的眼睛，一股子阴火从心底涌出：“鸿蒙神符……你竟然废了我的神符？”
    而此时，场间的方行也已经飞起在半空，舌绽春雷，向着紫雾湖道子大喝：“剑来！”
    紫雾湖道子呆了一呆，然后忽然感觉到了什么，抽身疾逃。
    “嗖！”
    一道黑色巨剑从他身后的虚空中倒飞而来，直刺向他的背后，因他闪的够快，倒是堪堪躲过了要害，但一条胳膊已经“嗤”的一声，与他身躯分离，而这一道黑色巨剑，则直如闪电一般飞向了方行，本具奔雷之势，却被他单手一招，便轻轻接在了手里，剑指四方。
    “就这么点本事，做肥羊都废劲，也想跟小爷斗？”
    方行大笑一声，黑色巨剑再次斩出。
    “轰隆隆！”
    如一条黑龙搅翻了天地，他掌中一柄黑色巨剑，直如神雷，瞬息间连劈三人。
    无影山道子、狐仙姬、紫雾湖道子等人，尽皆心惊胆颤，想要逃出战圈，却被他这一人一剑缠住，竟逃不掉，只能咬牙撑住，再也顾不得留手，各种玄奥妖术武法，厉害法宝，不要钱一般使了出来，分明只有四人，却将这一方虚空变成了千万人大战的战场一般。
    然而更让人吃惊的，便是方行一人一剑，赫然便压制了他们三个。
    “此人竟有如此本领，集青丘山、无影山、紫雾湖三方道子之力也拿不下他吗？”
    殒石之上，一个穿着紧紧绷在身上的绿色法袍的黑木岭蛇王女，已惊奇开口，难以自持。
    “嘿嘿，有这般本领，才有资格接我那九刀！”
    神州使者一方，光头大汉手按双刀，已跃跃欲试。
    而在沧澜海小鹏王身侧，一直捧了一卷古藉在读，似乎对场间大战全不放在心上的太石家道子太石痴儿，也在此时抬起了头，眼中闪过一抹异色，轻轻将古藉塞进了袖子里，缓缓起身，轻声笑道：“好哇，也惟有与这等人物战一场，才好学那杀手段，祭我书心儒剑……”
    “书呆子，手痒了？”
    旁边的沧澜海九王子轻声一笑，还是有些浑不着意。
    太石痴儿含笑不语，只是望着场间。
    “拿你们人头，来祭小爷的剑？”
    此时正翻翻滚滚恶战的虚空之中，方行只觉火侯到了，冷喝一声，身形忽然间如清烟一般陡然消失，赫然已经距离那正在惊疑不定的转动着小眼睛，不知道该不该趁着身上压力消散，撤出场外的无影山道子只有三丈不到的距离，黑色巨剑直接扫向了他的脑袋。
    “死耗子，只以为你会偷袭，尝尝小爷的？”
    “啊也……”
    无影山道子只吓的冷汗长流，跳将起来，向空中一跳。
    “嗤”
    方行一剑割裂了他的身体，鲜血淋漓中，却有一道枯瘦身影向远处疾逃。
    而方行浑不在意，知道这耗子虽然逃了，却也已在自己那一剑下受到了重创，目光一转间，又已锁定一人，双足在空中一蹬，背后两道金翅“唰”的一声张开，竟尔遮蔽了半边天空，直向着狐仙姬冲了过去，口中大喝：“骚狐狸，拿你人头来……”
    面临着这威风凛凛的一斩，狐仙姬心神被慑，哪里还有半点敢硬接的想法，想也不想，转身便使出了挪移之术，身形遁入虚空，然而方行竟然也毫不犹豫，跟着挪移，竟追着她一起遁入了虚空之中，两人身影同时再出现时，赫然距离狐仙姬已不足三丈。
    “嗖！”
    一剑横扫，欲斩人头。
    狐仙姬**了一声，一双美目里，终于露出了一抹恐惧之色。
    “美女生成大不易，如何轻易斩人头？”
    也就在方行这一剑便要砍在狐仙姬脑袋之上时，一声清朗长吟响起，身体左侧，一个身穿青色儒生衣衫的瘦削清俊青年飘飘而来，微叹之中，指若拈花，隔空遥遥向着方行点了一点，方行立时警觉，霎那间转身怒视，身形急转，手中黑色巨剑划圆，向外横扫。
    “叮……”
    一道脆响响过，赫然便有一柄不知从何处而来的古剑凭空而生，戮向方行身体，却被他掌间的黑色巨剑崩开，在空中发出悦耳长鸣，而后飞回了书生袖子里。
    但也就在此时，一抹凄厉刀光自百丈外遁来，悄无声息，却威力无穷，竟然将虚空都划出了一道淡淡的裂隙，便如一道长蛇一般自东至西，在空中悬挂了数息之久，方行却是如刻不容发之际，双手持剑，在空中连劈数计，狂暴力量呼啸如风，将这一刀化解。
    这一刀之后，是一个手提两柄弯刀的光头大汉，来自神州。
    “小子，你名头如此之强，果然也有几分本事，若能接下我的刀，便送份造化给你！”
    光头大汉，与太石痴儿，分别自东西两侧向方行掠来，看到了彼此，却也微怔，他们二人的攻击手段虽然一前一后，实际上却是同时出手的，只是距离有远近，因而赶来的时间不同而已，不过他们看到了对方，却有些犹豫，毕竟自恃身份，并未打算真个儿联手。
    “太石道友，素闻你只懂读书，今日却也要施展一道神通让我们瞧瞧不成？”
    光头大汉看向了太石痴儿，目光在他身周一柄古剑上略略停留，轻声笑道。
    那太石痴儿倒是没脾气，微一躬身，笑道：“周世兄笑我，痴儿只是一介书生，哪里懂得什么神通，只是此番手痒，才想凑个热闹，试一试我读了百年书读出来的几手三脚猫剑法而已，周世兄既然也要出手，痴儿却不敢出丑了，自当将这机会让给周世兄了……”
    说着话，拱手一礼，便要退出这战局。
    光头大汉闻言，倒是冷冷一笑，也不客气，只淡淡道：“那就谢了！”
    但也就在这时，忽然一个蛮横的声音响了起来：“让你大爷，两个王八蛋一块上吧！”
    “呼……”
    斜刺里，方行挥剑，一剑横空，直劈向了太石痴儿与光头大汉两个。(未完待续。)
    PS：  求推荐票啊……
        
