    老实说，袁碧毡被踹飞，委实是方行占了便宜的缘故，不过他先出手偷袭，引动了龙女出手，倒也算是自作自受，且在他被踹飞之后，那金鳌岛的朱少岛主登时大怒，一拍桌子便要起身向方行出手，但正闷头猛吃的莲女忽然敲了敲桌子，道：“我要喝酒！”
    那朱少岛主立刻眼神一阵迷茫，满脸谄笑的端起酒壶为她斟酒。W
    这也就导致，袁碧毡被踹飞之后，竟一时伏在地上，半晌无人理会……
    龙女见了这一幕，也有些意外，略有深意的看了方行一眼，似乎没想到他下手这么狠。
    袁碧毡毕竟是神州来的修士，即便他抢先出了剑，龙女也只是阻止他而已，却不可妄动杀伐，而若是其他修士，在被偷袭之后，恐怕能保住一条命，便求神告祖了，怕不得立刻遁到千里之外，躲得远远的再说，而这小鬼竟然毫不留情，一脚就踹了出去，毫不拖泥带水。
    这倒让龙女隐隐有些佩服他的胆量。
    当然，转念一想，这小王八蛋都敢公然调戏自己，做出这等事来，还真不奇怪。
    “小畜牲，你……你竟敢伤我……”
    袁碧毡在上中呕了两口血，才勉力撑起了身体，眼神又是怨毒，又是凶残。
    “你该庆幸是在这种地方，不然小爷宰了你……”
    方行看了他一眼，若无其事的道。
    轻飘飘一句话。却说的众修心里发毛，敢如此威胁神州修士，这小鬼还真是胆大包天。
    “好了，袁公子，是你出手在先。其他的话便不要说了！”
    龙女冷声开口，不让二人再吵下去，淡淡的吩咐身边的海妖侍女：“把袁公子扶到僻静的偏殿里疗伤，再把琉璃宫最好的伤药拿出来给他……”说完之后，目光淡淡的看向了方行，这小鬼也正转头向自己看来，脸上贼兮兮的。笑的很是让人心里不爽。龙女也顿了一顿，无奈一笑，道：“这位道友却是得了这枚红红入榻令了，蛇姬，带他去我闺房吧！”
    “好啊，哈哈……”
    方行心里一乐，拊掌大笑。
    先前那个一直看不上他。后来又被他骂了一句的海妖精慢悠悠走了上来，似笑非笑的看着方行，神情深处似乎有些无奈与厌恶，但隐藏的非常巧妙，非常知礼的一伸手，道：“方日天方道友，随蛇姬来吧，你很幸运，只希望你也会有这样好的底子享此艳福……”
    “客气客气……”
    方行嘿嘿一笑，向她拱了拱手。又向龙女抛了个媚眼，转身随她前去。
    殿内众修，轰然一声，议论纷纷，皆觉得这小鬼当真是撞了大运，殿内这么多人，不乏惊才绝艳之辈。怎么就这么小王八蛋抢得了这最后一个机会呢？难道就凭那品鉴两件异宝的眼力劲与那一张巧嘴？当然了，也有一些人，无奈的承认，他靠得其实是那颗狗胆。
    虽然他抢到了这一枚红红入榻令，但却也触怒了神州袁家，真不好说是幸运或是不幸了。
    在那纤腰轻摇的海蛇精蛇姬的带领下，方行在琉璃宫内穿廊过道，来到了一处装饰的珠光宝器的宽大卧房内，三十丈方圆的巨大房间里，处处都体现出了龙族的人生趣味，那就是奢豪，哪怕是装点在青铜石柱上面的任何一颗珠子，都是价值连城的夜明珠。
    而在房间正中央，则是一张三丈方圆的巨大床榻，上面铺着柔软的狐皮褥子，而在床榻背后面的墙上，则挂着一副九美图，图中九位娇丽美女不着寸缕，以各种蘼艳之态抚琴弄瑟，美目流转，浓郁柔情似乎从画上喷薄而出，让人看一眼，便几乎要骨酥身麻，不能自持。
    “便在这里等着吧……”
    蛇姬还是那副满脸都是方行占了便宜似的死人，淡淡吩咐了一声，便转身离去了。
    而方行则嘿嘿一笑，纵身跳到了大榻上，整个人险些被柔软的狐皮褥子淹没掉，他呈个大字形躺在大床上，眼睛望着那以明珠布成了星辰形状的穹顶，坏笑了两声，便暗暗回想起了莲女授他的法门，将每一个细节都在心底过了一遍，确定没有任何遗漏了才罢。
    他静静的等了一柱香左右的时间，龙女一直没有过来。
    卧房之内光线很暗，一丝动静也无。
    隐约有种让人陶醉的甜香，似欲让人昏昏欲睡。
    方行在床上躺了一会，又起来在房间里溜哒，看到栅瑚几上有水晶玉盏装的如血液一般黏稠的美酒，嗅了一下，感觉酒气浓郁，便抱起水晶玉盏来往嘴里灌了两口，咂吧一下嘴，觉得味道不错，便整瓶都收了起来，然后随手拿起玉盘里的一个香瓜，一边啃一边逛。
    这卧房里宝贝确实不少，不过他能看得上眼的倒也不多，也就感觉镶嵌在青铜柱上面的夜明珠不错，便打算撬几颗收了起来，寻思见了小蛮给她做珠花戴。
    正在撬到了第十一颗时，卧房外面，忽然响起了轻盈飘缈的乐声，声音空灵动人，似乎有人在轻轻歌唱，那声音，极为动听，撩人心弦，明显可以穿透龙宫玉壁传到这卧房中来，清晰如在耳边，但偏偏又显得极为轻盈，如清风拂来，让人一阵心醉。
    “来了……”
    方行大喜，飞跳到了大床上，跷起二郎腿，单手托腮，摆出了一个自认很帅的姿势。
    卧房大门被一阵风吹得缓缓打开了，一个身披薄纱，玉体玲珑的高挑女子慢慢走了进来，脸色冷漠，却完美无瑕，一双**让人遐想非非，正是龙女到了……
    “大美人，快来快来……”
    方行拍着身边的位置，示意龙女赶紧上来。
    那龙女脸上，露出了一抹轻蔑冷笑，但还是慢慢向床上爬了上来，纤纤玉手掌按在了方行的胸口，冷的便是像是冰一般，而手玉手游走，轻轻一滑，便已经滑进了方行的衣裳之中，这大胆动作，似乎使得方行有些意外，模样有些呆，怔怔的看着龙女，露出了初哥模样。
    房间里的光线更幽暗了，带着一种撩人心弦的暖昧之意。
    幽香暗浮，美人如玉。
    龙女伏下身来，亲吻着方行那不算宽阔却坚实的胸口，而方行则仰面望着天花板。
    面对这人间极致享乐，他似乎显得兴趣索然。
    过了很久，就在龙女的玉舌正一丝一丝向下游移，滑到某个他比较灵敏的位置上，方行忽然间跳了起来，一把扣住了龙女的脖子按在了大床上，这一动作太过粗鲁，龙女面上明显露出了稍显惊愕的表情，但很快便反应了过来，以为方行喜欢这调调，吃吃的一笑。
    方行俯下身来，龙女便撅起了嘴，似在索吻。
    却没想到，方行俯下身来之后，只是仔细瞅了她两眼，忽然间就一掌拍了下去。
    在他指间，赫然多了一张定神符，竟要一符定住龙女。
    “他妈的，竟然搞假货来骗小爷，还能不能负点责任了？”
    那龙女竟然反应极快，一见符纸贴来，霎那间抽身而退，身体柔软如蛇，“嗖”的一声，已经从方行身下滑出，翻身跳到了三丈之外，厉喝：“你要做什么？”
    “该是你要做什么才对，小长虫，这么戏耍小爷，信不信我抽你蛇筋？”
    方行冷笑，从床上站了起来，抱着双臂，冷眼瞧着站在地上不着寸缕的龙女。
    “你……你怎么……”
    龙女似乎非常惊讶，表情有些惶急。
    “怎么看出来的？”
    方行慢慢站了起来，忽然间一把扯掉了床榻后面的那副九美之图，图后却露出了一个深邃而宽敞的石洞，方行单手一抓，灵力运转，一道无形引力摄了进去，只听洞内噼哩啪啦，竟有一个巨大的磨盘也似的东西被他摄了出来，随手丢在了石室内，赫然是一只巨蚌，在重重一摔之下，蚌壳打开，已经露面了里面的一个三尺多高的娇小女子，满面惊惶。
    再之后，方行冷笑一声，袖口里忽然便飞出了一道黑影，如灵蛇一般，正是捆仙索，龙女见了，登时脸色大变，转头就要逃，但没想到的是，在方行捆仙索的追袭之下，她竟然全无反抗之力，黑影一卷，便已扯住了她的腰间，将她整个的拉了过来。
    龙女张口欲叫，方行已经翻身骑在了她身上，伸手按住了她的嘴巴。
    按住了龙女嘴巴的手，灵力灌注，轻轻揉捏，不多时，娇美可人的龙女模样赫然已经消失不见，竟尔变成了另一个满面羞红的女子，不是别人，竟然正是那个海蛇精蛇姬。(未完待续。)
    ps：抱歉，起床迟到了……
        
