    ps：看《掠天记》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
    “轰轰轰……”
    许灵云与七阶妖兽火鳞怪蛇在空中相斗，飞剑纵横，白鹤翔动，没过几招，便将这七阶妖兽压制在了下风，只是，短时间内也无法轻松的拿下来。【】她是灵动八重修为，实力足比这怪蛇高了一筹，但这火鳞怪蛇生性喜居岩焰之中，吞吐火气，使得自身妖气有了火毒性质，实力已经比普通的七阶妖兽强了很多，便是许灵云，也无法随手斩杀。
    只不过，若是这般相斗下去，她倒是稳赢无输的局面。
    然而就在这时，山林中轰隆隆之声不断，赫然又有一条火鳞怪蛇冲了出来，怪目在空中一望，没有向青云宗弟子袭来，而是冲向空中，围攻许灵云。
    许灵云也略略吃了一惊，脸色一寒，叱道：“妖孽敢尔？看我青云九剑诀！”
    袖子里，忽然间飞出了一柄淡青色的长剑，她持剑于手中，而后翻腕一斩，霎那间，便有一道璀璨无比的剑华向两条怪蛇斩了下去，一时间空中闪亮无比，像是有闪电在空中划过，几乎是瞬息之间，剑光便压制了两条怪蛇的火光，竟然又轻易争得了上风。
    “这娘们也修行了青云九剑诀？”
    方行站在地上，抬头看着许灵云大战，轻轻叹了一声。
    一剑在手，许灵云的实力竟然增强了三倍不止，可见青云九剑着实厉害。
    而许灵云还只是以丹法造诣为主，青云九剑诀只是辅修，分散在剑诀上面的精力不足三成，若是换了主修青云九剑诀的肖剑鸣来，威力又会大到了什么地步？
    “咝咝……”
    就在方行思维飘风之时，又有一条怪蛇出现了，它直接从地底钻出，土石崩碎了无数，飞扬到半空之而，蛇躯一扭，宛若弓弦铁鞭，直接甩向了空中的许灵云。
    “嗖……”
    许灵云坐下白鹤一声清鸣，霎那间亮翅翻身，堪堪躲过了这一击，左翅上已经有一片羽毛被烧焦了，凶险万分。而与此同时，许灵云身后毒焰来袭，她也只好一声清叱，心念动处，撑起屏障抵挡，而后剑光如水，蜿蜓流转，将第三条怪蛇也卷进了战圈。
    只不过，三条怪蛇联手，便是她也立刻感觉压力倍增，险象丛生。
    “我们必须分出手来，帮助灵云师姐！”
    忽然间，书文谷领队弟子皮君子一剑斩杀了身前的一只妖兽，冷声喝道：“这怪蛇是罕见的火属性七阶妖兽，虽是七阶，但有火属性妖气的加成，其实力与八阶妖兽也相差不远，万一灵云师姐有什么不测，这三只怪蛇冲我们来了，场间恐怕无人能活下来……”
    场间不是只有方行在观察局势，这几个弟子领队一样在把控全局。
    书文谷的皮君子便赫然发现，如今地面上的妖兽已经渐渐弱了下来，留下了一地兽尸之后，已经有许多开始悄悄溜走，不似最初的疯狂。此时最危险的，倒不是地面上的众人，而是空中一人之力独战三条火鳞怪蛇的许灵云了，若是她遭劫或受了伤，众人也会跟着倒楣。
    山河谷领队弟子风清薇急道：“可是这怪蛇每一只的实力都至少是七阶巅峰，还周身缭绕毒焰，就算是我们两个联手，对上了它，也很有可能被它秒杀啊……”
    皮君子沉声道：“至少也要再找一个人，凭我们三人合力，也不需要将这怪蛇斩杀，只是缠住它，让它无法与另外两条一起去夹攻灵云师姐就是了，灵云师姐腾出手来之后，便可以从容斩杀那两条怪蛇，然后再来帮我们！”说着目光看向了方行，沉默不语。
    除许灵云之外，众弟子中便只有他与风清薇实力最强，其他的弟子是没有资格与他们两人一起联手缠住那条火鳞怪蛇的，众人之中，惟一有这份资格的，便是方行了，他修为虽然低了些，但实力却是出了名的，锻真谷时，他能够将幕容英一脚踏翻在地，就是证明。
    再加上，方行也是锻真谷弟子首领，这时冒险出手，也是应该。
    方行冷眼瞧着空中许灵云在恶斗，淡淡道：“好啊，我与你们两个人一起出手！”
    见方行答应，皮君子与风清薇皆松了口气，这小鬼虽然顽劣，却还不会推卸责任。
    这时，忽有一个栖霞谷弟子道：“那火鳞怪蛇身周肆虐着毒雾怪焰，你们三人的修为抵得住吗？”
    风清薇与皮君子闻言，目光也是一凛。
    那火蛇的毒焰极其诡异，便是许灵云也不敢招惹半分，尽皆以屏障术挡下，他们就更不用说了，与怪蛇厮斗的时候，还能凭借身法与法器硬撑，但那毒焰吞过来时，铺天盖地，无孔不入，自己若被一丝毒焰燎到，或是不小心吸入了毒烟，都会危及性命。
    “须得取下一丝毒烟来，我分辨其中毒性，再为三位炼制避毒丹！”
    一位栖霞谷的弟子开口，最初在入山之前，许灵云取来了一丝山中毒雾，便是由他分辨其中毒性，然后炼出了解毒丹的，这时候，自然也得他再次出手。
    只是，三条怪蛇与许灵云在空中恶斗，众人谁也无法靠近，又如何取来毒烟？
    “我有办法！”
    忽然间一人气喘嘘嘘的开口，赫然是吴相同，他来不及分说，便从怀里取出了一个黑色长棍，上面捆绑着道道丝线，竟然是一个鱼杆，看上面符文密布，却也是一件法器，而后吴相同便又取了一个瓷瓶，挂在鱼钩上，然后向着空中一扬，瓷瓶一飞几十丈，探入了空中。
    再次收回来时，瓶中已经灌了一丝毒烟，那栖霞谷弟子立刻接了过去，不敢直接去嗅，而是以灵气探试，半晌之后，扬声喝道：“取上等母丹，加金叶银边草三分、墨根紫蕊花两分、灵犀玉兽血半钱……灵火至少三转，再以华清泉水洗炼，不可有误！”
    “是！”
    危急关头，无人怠慢，栖霞谷弟子立刻答应，加上这个分辨毒性的弟子，一共九名栖霞谷弟子，分成三拔坐了下来，一人主炉，两人摧生灵药，手快得几乎看不见影子，霎那之间，起火、祭丹、加药，丹炉之中灵焰窜出，连续三次，不到九息功夫，避毒丹已成。
    “多谢！”
    皮君子与风清薇接过了避毒丹，立刻就将丹含入口中，做好了出手的准备。
    也就在此时，栖霞谷的“小短腿”也用一个小玉盘将避毒丹给方行送了过来，即便形式紧迫，方行也低头看了一眼，忽然间脸色一变，眼睛里有毒火闪过，反掌便抽了出去，直将这小短腿抽飞了起来，满嘴是血，槽牙掉了两个，然后方行挥刀就劈。
    “贱人，你敢拿毒丹来害我？”
    那小短腿落到地上时，整个人都怔住了，手里的避毒丹更是滚落到了一旁，她脑袋发蒙，眼见方行这一刀劈来，才忽然间哇的一声哭了出来：“我……我没有啊……”
    “到底是怎么回事？”
    皮君子急忙祭起飞剑阻挡方行这一刀，同时惊讶发问。
    方行这一刀也没有用力劈下去，因为在这一刀劈下之时，他忽然想到，要害自己的应该不是这个小短腿，而是炼制这颗避毒丹的主炉，目光狠狠扫了过去，赫然看到，那一炉的主炉，正是林清雪，她目光里闪过了一丝难以察觉的遗憾之意，旋及表情便恢复了冷漠。
    “如此关头，还想着拿一枚毒丹来害我，贱人，便是你的主意吧！”
    方行心中恶火腾的升起，目光狠狠的望向了林清雪。
    其他人心里一惊，也齐齐看向了林清雪。
    林清雪与方行有仇，每个人都知道，此时心里也不禁浮现了一丝诧异，难道真的是林清雪伺机炼制毒丹，要害方行不成？
    若真是如此，这女人也太不识大体了。
    林清雪脸色不变，慢慢从地上捡起了那枚避毒丹，淡淡道：“好拙劣的借口……你说这是毒丹吗？那我就吃给你看，看我是否会毒发身亡！”说着，竟然真的将这粒丹药填进了嘴里，众人还来不及阻止，她便咽了下去，然后目光坦然的看着方行。
    “你是想毁灭证据吗？”
    方行脸上毫无表情，双眼如剑，盯在林清雪身上。
    她这一招或许能骗过别人，却骗不过自己，这女人既然敢拿毒丹给自己，肯定也做好了失败之后打算，事先服下了解药，见情形不对，就以身试丹。
    这一招，在江湖上都用滥了。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
    ...
        
