    热门推荐:
    方行正躲在金乌支持下面打瞌，这天空一**太阳晒得人头疼，好在金乌一族，惯能吸取白日阳力修炼，因此再热也不怕，正要伸开了翅膀给他遮阳，再加上闲着没事喝了几口酒，已经昏昏睡了过去，直到金乌爪子挠了他一把，这才醒了过来，迷迷糊糊的睁开眼。
    “方师弟，到我们两个了！”
    华怨业起身，身材修长，望着方行，冷淡说道。
    方行揉了揉眼睛，见不是肖剑鸣，登时兴趣缺缺，道：“你干脆认输算了！”
    周围围观之人登时哗然，觉得这也太嚣张了，这华怨业可是奉天殿第二人，排名仅次于肖剑鸣之下，乃是青云宗的一个有数的高手，很多人都认为，他即使遇到了许灵云，也有一战之力，毕竟他修为虽然才只有灵动七重，但参研青云九剑多年，造诣极深。
    方行直接让人家认输，似乎有些托大了。
    果然，华怨业闻言，冷淡的一笑，直接向小千岩走了过去，举步迈进，立刻有一层如水膜一般的屏障将他放了进去，而后华怨业站在小千岩上，冷冷提剑，朝着方行一指，虽然没有说话，但这一个动作，却显然是摆明了，定然要挑战方行。
    方行有些恼，随手扯过了身边的一人，问道：“《他刚才有没有轮到和肖剑鸣的比试？”
    那弟子吓了一跳，老老实实道：“轮到了，与灵云师姐也轮到了，不过都直接认输了！”
    方行恨道：“他大爷的。凭啥对他俩认输。偏要挑战小爷？看不起我吗？”
    说着愤愤向小千岩走去。金乌想要跟上来，直接被他伸手阻止了。
    进入小千岩时，只觉身周一凉，旋及景色大变，这才发现，从外界看起来小千岩很小，里面却是一处极大的空间，差不多有百丈方圆。地上铭画着道道古朴的符篆，幽光闪亮，显得神秘而强大，方行以阴阳神魔鉴看了一下，这才明白，小千岩，其实就是一处小千世界。
    “方师弟，华某入门十一载，两年外门，三年内门。之后便进入了奉天殿，参研……”
    华怨业见方行进来。便轻轻开口，衣袂无风自动，神情傲然。
    “……为啥你不挑战灵云师姐也不挑战肖剑鸣，偏要挑战我？”
    方行直接打断了他的话，蛮横问道：“你是看不起小爷吗？”
    华怨业微微一怔，摇头道：“就算是挑战灵云师姐，我也有三成把握……”
    “三成把握？”
    方行微微一怔，想了想，道：“那挑战肖剑鸣呢？”
    华怨业顿了顿，道：“我只有把握在肖师兄手下撑过三招！”
    “三招……”
    方行点了点头，仰天望天，盘算了半晌，忽然间身形一动，直接向华怨业冲了过来。
    “嗖……”
    身形如电，气势如龙，小手一张，澎湃力量铺天盖地的向着华怨业盖了下来。
    华怨业没想到他说动手就动手，心下吃了一惊，想要拔剑，已经来不及了，霎那间施展出了屏障术，拦在身前，而后双足蹬地，准备拉开距离，同时左手暗掐法诀，同时引动了贮物袋内的三道飞剑……一霎之间，便做出了三种准备，其实力可见一斑。
    “嘭……”
    方行这一掌，盖在了华怨业身前的屏障之上，霎那间震起波光粼粼。
    华怨业“噔噔噔”连退了几步，脸色微白，有些惊讶的看着方行。
    显然，他也没有想到方行的力量竟然这么强。
    而方行拍出了这一掌之后，则停下了手，没有继续进攻。
    “果然有些门道，要击败你很费劲啊！”
    方行自言自语，向台下的肖剑鸣看了一眼。
    肖剑鸣沉默不语，目光淡然的望着台上，脸上没有丝毫表情。
    他的叔叔安排了华怨业挑战方行，便是为了试探方行的深浅。
    对于这一次的筑基丹争夺，肖山河可谓是废尽了心机，容不得一点意外。
    对于华怨业的实力他也了解，或许其确实不是白千丈亲手调教出来的这小鬼的对手，但无论如何，是一定可以将这小鬼所有的实力都逼出来的，未知的对手最可怕，摸不清深浅的方行也让人忌惮，但若是有人替自己探探路，摸清了方行的深浅，那便容易对付多了。
    “方师弟果然不愧是宗门奇才，只凭这一掌，我不如你！”
    华怨业退出了两步之后，却又站定，目光复杂。
    “只不过，你若想败我，还需要多拿出些实力来才行！”
    华怨业长长吁了口气，缓缓将自己的长剑抽了出来，灵气开始凝聚，衣袂无风自动。
    “华某背负肖氏大恩，甘愿放弃这一次稳夺前十的机会，也要来挑战你，便是为了替人探路，摸清你的实力，只是……毕竟不甘呐，所以我的目的不是什么试探你，而是要堂堂正正击败你，用你，来磨我的剑，也用你，来证明我奉天殿第二人的实力……”
    华怨业此时的声音非常之低，小千台外人的根本听不清楚。
    他们只是觉得，风度翩翩的华怨业此时气度仿佛变了，隐然变得幽森可怖，嗜血狰狞。
    听着华怨业的话，方行眉头微微皱了起来，忽然也轻轻叹了口气，道：“你说了这么多，我都有些感动了，现在只想对你说一句话……”
    华怨业微微一怔，诧异道：“什么话？”
    方行道：“你大爷的废话真多！”
    说完了话，骤然暴起，手掌在自己脑后一拔，“嗖”的一声，一条宛若灵蛇一般的绳索陡然飞了出来，蜿蜒飞向华怨，赫然便是捆仙索。
    此索乃上阶法器，一旦接触到人身，立刻便会将其捆缚。
    华怨业一怔，脚踏罡步，呛然出剑，口中长吟：“青云一剑御寒霜……”
    空气之中，霎那间剑气纵横，森然剑光竟然渲染出了漫天的寒霜，似要冻结一切。
    就连捆仙索飞来的速度，似乎也慢了半晌，被华怨业的长剑一剑点在绳索中央，立刻便像是被点中了七寸的怪蛇，萎蘼失去了力量，软软落在地上。
    华怨业脸上露出了一丝冷笑：“素知锻真谷弟子法器众多，但对我来说，不起作用的……”
    方行嘻嘻一笑，道：“是吗？”
    手掌轻扬，只听“嗖”“嗖”之声不绝，骤然漫天灵光。
    华怨业见到这一幕，只吓的脸色都变了，口中大叫：“青云一剑锁横江……”
    “唰唰唰”
    几道剑幕布下，牢牢封锁住了自己身前丈许之地。
    由不得他不吃惊，因此他从来也没想过会有人用这种方法来战斗。
    简单来说，就是砸人！
    用符篆法器甚至还有红尘所用的暗器等等来砸人。
    符篆有定身符爆炎符囚河符毫光符……足有近百道，漫天飞舞。
    而法器则有道道飞剑纤毫针神机弩血滴子……也足有几十件，飞得铺天盖地。
    “哗啦啦……”
    在这一刻，华怨业几乎整个人都被符篆法器等物淹没了。
    在他周围，不时响起爆破声，破空声，灵光刺眼，劲风乱飙，情景恐怖。
    “疯了，简直疯了，哪有这样演武的？”
    “这是演武，不是炫富，这小鬼如此乱搞，成何体统？”
    小千台外的青云宗弟子纷纷叫嚷了起来，又是惊讶，又是惊恐。
    过惯了穷日子的青云宗弟子从来也没想过可以这样对阵，这简直就是拿钱砸着玩啊！
    “铁师弟，素知你锻真谷弟子法器众多，只是从来没想过……会这么多啊……”
    书文谷传法长老陈宝砚苦笑着向铁如狂打趣。
    铁如狂也无奈的摇了摇脑袋，脸上的表情笑的像哭，道：“别来问我，除了那捆仙索是这小鬼从我这里顺走的，其他的东西我也不知道他是从哪里搞来的……不过说实话，这么多法器符篆一次扔出去，换了我都觉得心疼，这小鬼还真不是个过日子的人啊……”
    “明明实力不比对手差，为什么非要用这种手段？”
    青鸟长老面色阴沉的说道，似乎对方行这等做法不满。
    铁如狂叹了口气，瞥了肖山河一眼，冷冷一笑，他自然知道方行这样做，是为了不让别人提前看到他真正的实力，不过就在他想讽刺肖山河两句时，方行将最后几道爆炎符扔了出去，声音传遍了小千台周围：“你大爷的，还想试探我的实力？拿钱砸死你啊……”
    铁如狂一拍脑袋，也不讽刺肖山河了，随口道：“……钱多烧得吧！”(未完待续……)R1292
        
