    也就在外界的金乌焦急不已的时候，方行已经沉入了识海之中。
    这一次与当初他因为大鹏邪王而被动沉入识海时一样，并非自己主动进入的识海，而是被动进入的，因为有一种诡异的力量闯进了他的识海。在金乌背上时，他便已经感觉到有些不对劲，只是没想到这过来，便已经被诡异力量缠身。
    识海之中，方行盘坐于小小祭台之上，大鹏邪王瞪着俩眼睛，站在他身边。
    而在偌大的识海上空，则飘荡着九只怪物，它们看起来似乎没有本体，由黑烟组成，千变万化，时而化作隐约的人形，时而化作恐怖的巨兽，其中一个，竟然还时不时的化作肖剑鸣的模样，无声嘶吼，便似肖剑鸣的幽魂一般，极尽狰狞，在识海上空来回飞舞。
    “这些都是什么玩意儿啊？傻不拉叽的！”
    （）3w.方行转头，问在一边发愣的大鹏邪王。
    与这九只怪物不同，方行与大鹏邪王都显得非常镇定，看着它们在空中来回的盘旋飞舞，凄厉惨叫，气势汹汹，张牙舞爪，那表情就好像在看着九个傻子一样。
    大鹏邪王也有些无奈的笑了笑，道：“这是有人想用诅咒术害你啊，你得罪谁了？”
    方行撇了撇嘴，道什么修为的大人物！”
    大鹏邪王叹了口气，道：“那就难怪了。这种邪术我也听说过。非常不一般呐。若是筑基期的修行者施展了这邪术的话，恐怕至少也付出了三十年的寿元作代价，这九个怪物，便是邪术所驱动的灵煞，在外界是看不到它们的形状的，只有在识海才能显化出来……嘿嘿，那人真是恨透了你啊，想用这种邪术直接攻击你的真灵。再多的防御法器也没用！”
    方行也忍不住吃了一惊：“三十年寿元？……那岂不是很恐怖？”
    大鹏邪王咂了咂嘴，道什么？我倒是觉得，那筑基分明是在故意给你送修为啊……”
    方行眼睛一亮，道什么送修为？”
    大鹏邪王道自己的修为。对你一个灵动期来说，好处多多啊！”
    方行哈哈一笑。道：“那位老兄真是太客气了，我得收呀！”
    大鹏邪王眼睛一转，哀求道：“商量点事行不行？”
    方行警惕的看了他一眼，道：“占我便宜的事免谈！”
    大鹏邪王无语，道过来了，如今我真灵委实弱得可怜，再被你烧上一两次，没准直接玩儿完了，你分我几道煞灵，让我补充一下真灵之力也好……”
    方行这才明白大鹏邪王是看上了这几只煞灵，就琢磨了一下，道：“那就这样，你告诉如何将这些煞灵炼化为我的修为，我分出一只煞灵来让你吞噬？”
    大鹏邪王小心翼翼道：“两只行不行？”
    方行一瞪眼，识海内的三昧真火轰的一下高涨了起来：“来劲是吧？不少字”
    大鹏邪王吓得一缩脑袋，道：“好，好，一只就一只……”
    方行嘻嘻一笑，道：“那赶紧说吧，我外面还没脱离险境呢，可不能一直留在这里！”
    大鹏邪王抖擞了一下精神，道东西与施术者气息相连，对方有可能通过它们锁定到你的位置……”
    方行道怎么不早说？”
    说着心念一动，三昧真火熊熊燃烧了起来，将九只煞灵包裹在了其中，九只煞灵立刻疯狂起来，无声嘶吼着，奋力反扑，只是看起来诡异恐怖的九只煞灵，在碰到了熊熊燃烧的三昧真火之后，立刻痛得身体抽搐，由黑烟组成的身体不停的被炼化，形成了道道清烟……
    大鹏邪王也不敢再罗嗦，开始细细为方行讲解了起来。
    恐怕肖山河再自己以以自身的三十寿元肖剑鸣的血肉为祭品才施展的几乎对灵动期修士来说乃是无解的诅咒之术，用到了方行身上却几乎完全不起作用，这根本就是九只猎物而已，还是关进了笼子里的那种……
    不过，虽然对方行造不成太大的威胁，但困扰却还是有的。
    在炼化这九道煞灵之前，方行却无法离开识海，对于外界，更是一无所感。
    毕竟这煞灵与大鹏邪王不一样，大鹏邪王是有什么不该做什么，但这九只煞灵，却像是疯子一般，在被炼化掉之前，只会疯狂的攻击方行的真灵，将他们留在方行的识海之中，就是非常危险的不确定因素，不什么时候就会出来捣乱。
    “那就尽快把它们炼化吧，小爷还急着出去逃命呢……”
    方行从大鹏邪王这里问来了如何将煞灵炼化为自身修为之后，立刻就开始了。
    三昧真火再次暴涨，烤地瓜一样向着九只煞灵烧去……
    大鹏邪王也相当的兴奋，眼睛发亮，摩拳擦掌，准备着吞噬属于自己的那一只。
    ……
    ……
    此时的外界，一艘艘巨大的法舟浮空而来，几百名青云宗弟子从舟上跨下，四下搜索。
    青鸟长老目如寒冰，冷喝道什么方法，掩蔽了自己的气息，因而无法直接找到他，你们现在立刻进入深山，每三人一组，一寸一寸的给我搜山，谁能找到那个小鬼，重赏之外，我与肖长老陈长老还会联名保你成为青云宗真传，一步登天！”
    “真传弟子！”
    “大机缘啊，若是能成为真传，那可真是一步登天了！”
    众青云宗弟子摩拳擦掌，喜形于色，兴冲冲的进入了山林之中。
    法舟上的青鸟长老，亦是目光冷厉，她也不什么，明明肖长老以三十年寿元为代价，诅咒了那个小鬼，按照常理，不仅可以直接将那小鬼真灵抹灭，更可以通过气息锁定来直接找到他，可是自己循气息而来，刚刚追踪到了一半，便发现失去了那个小鬼的气息。
    惟一能确定的，就是那小鬼并未远遁，仍然留在这方圆三千里的山林之中。
    只是，就算她是筑基期修士，想要搜索这偌大的山林，也是不可能的事情，因此，她只好以索拿宗门叛徒为名，将除了锻真谷弟子之外的六百余名青云宗内门及外门的一些杰出弟子都了出来，用这种最笨也是最有效的方法，一点一点搜索山林……
    反正那小鬼即便可以隐藏自己的气息，总不见得能把自己变没了吧？不少字
    自己在此处镇守，陈宝观则在这片山林的另一方上空镇守，只要有门人弟子自己与陈宝砚，就可以立刻驾云赶去，将那小鬼斩于剑下。
    这时候，也就在距离这法舟不远的地方，用尽了一切方法，才将方行藏到了一处山洞里的金乌，看着自己烧焦了好几处的羽毛，叹惜的摇了摇头，暗暗叹道：“烫的跟个火碳也似，金爷可没办法带你走了，希望你快些醒来吧，不然一有危险，金爷立马就逃……”
    说罢，他便寻了一棵枝叶茂密的参天古树，老老实实蹲在上面，又将万罗鬼面戴在了自己脸上，灵气注入之后，它也变得气息全无，无人能够发现它了。
    却说它肯涉身险地，留在这里等着方行，却也是因为方行传授了它大鹏族的飞行秘术，使它速度提升惊人，若有了危险，立刻展开疾速逃走，便是筑基期修士也追不上它，不然的话，在自己不能带方行离开之后，早就撇下方行一个人溜了。
    “都用心搜吧，若是能找到了这小鬼，嘿嘿，直升真传，这可是千载难逢的机会，如今肖剑鸣被这小鬼打死，这小鬼都成了叛徒，咱们青云宗可就剩了灵云师姐一个真传了，若是咱们也成了真传，那可不仅仅是大把大把的资源，没准还能与灵云师姐……”
    没过多久，便有几个身穿青袍的青云宗弟子嘻嘻哈哈走了过来，为首一人，一边目光四下逡巡，一边兴奋的说着，似乎心情极为愉悦，无比开心。
    旁边一人便笑道：“玄照师兄，这小鬼叛逃，你似乎非常开心啊？”
    那为首的年青人便笑道知道你与这小鬼关系很不错呀……”
    听了他的话，最后面满脸忧色的一个大胖子顿时吓了一跳，忙摆手道：“哪里哪里……”(未完待续……)
    ps：明天还是三章，求大家支持一下老鬼！
    第一百七十八章白送的修为
    第一百七十八章白送的修为是由【】会员手打，更多章节请到网址：
        
