 
    这一晚上，就连方行自己也不知钻了几个人的房间，抽了多少欲?火。
    过程中自然也不是特别的顺利，有人完事了正在休息，也有人神识较为机敏，但完事了正在休息的人，那就让人家好好休息，呆会再来，神识较为机敏的，出手却也没有方行快，哪怕抽不到他们的欲火，人也被打晕了，影响不了大局……也就是小强盗的盗火大事。
    一共八条走廊，数不清几座偏殿，总而言之全光顾了一遍，真是不虚此行。
    这种欲火，却是修为越高，血脉欲强，愈是难得，方行虽然没能采到修为最高的龙女的，但胜在量多，倒也彻底点燃了碧绿灯盏，碧油油光芒大炙，想来够用了。
    只是，就连方行也想不到的是，在众修**之际，淫秽之气蒸腾云上，却在这琉璃宫上空，形成了一团一团难以言喻的荒唐之气，落在懂得观气之术的人眼里，此地简直就是一座淫窟，遮蔽了所有其他的气息，但随着方行一朵一朵的欲?火采集完毕，天空倒是一片清明了。
    “目的达到了，要撤吗？”
    方行心里犹豫着，但转念一想：“一直没看到龙女那个臭女人，定是不知躲在哪里跟小白脸快活，我被她耍了，这么走可不行，得给她留下点教训……”
    想到这里，心里一动，嘿嘿笑了两声，一溜小跑着去寻龙女的宝库去了。
    说也奇怪，这偌大琉璃宫内，只有禁制与法阵。却无半个守卫。似乎所有把守在走廊间的守卫都不知被调谴去了哪里。却是有些奇怪，不过方行倒不在意这些，仍然提着小心，贼兮兮的在琉璃宫内溜哒，然而琉璃宫实在太大，屋舍无穷，那宝库却一时找不到。
    方行无奈，只好先找了一处僻静地方。把贮物袋里的蛇姬揪了出来，正要将她唤醒审问，却又微微一怔，知道这个蛇姬挺倔，一时半会怕问不出什么东西来，便又塞回了贮物袋里，反将那个蚌精揪了出来，摆出一副凶狠的样子，逼问她龙女的宝库建在了什么位置。
    这蚌精心志上还只是一个小丫头，却吃不住吓。生怕方行真个把她从壳里揪出来沾醋吃了，一抽一啼的指明了琉璃宫宝库的位置。方行大喜，再次将她收起，悄然前往。
    渐往琉璃宫中心行去，遇到的禁制与法阵却是越来越多，方行也只能打起了精神，一点一点的躲避，渐次前行，到得走廊尽头，却发现是一处向下的台阶，海水满溢，却原来琉璃宫一半在海水之下，那宝库的位置，却也是潜在海底，若要进去，非要入海不可。
    方行是一旦动了心思，便按捺不住性子的人，说好听点叫百折不挠，说不好听点那就是不见棺材不落泪，既然已经知道了宝库的大体方位，便是刀山火海也去了，又何况是下个海而已，便一咬牙，将那些可以避水的珠子取了出来，掣在手中，一个猛子扎进了水里。
    海中光线幽亮，一点妖痕人迹也无，走廊之中，便似一片死域。
    隐隐约约，似乎有无形的力量在海水之中掠过，一收一放，气息森然，惹人心惊。
    这种感觉，便像是一个庞然大物在无意识的呼吸一般，那种高高在上的威压感，更是让人几乎要在水中窒息，不过以方行的神识强度来说，却准确的意识到，那庞然大物，并没有发现他，因此也就提着一颗狗胆，借着避水珠之利，做贼一般往最深处游去。
    有这避水珠在，他却是在海中得了便利，几如陆上一般方便。
    不过潜游了约半柱香时间，方行便不得不停了下来，借助阴阳神魔鉴之功，他很快就发现走廊尽头，赫然存着一座玄奥复杂的禁制，根本难以在短时间之内破解，又或者说，凭这禁制之威，便是强行破解，也会被布下禁制之人发觉，根本无法悄悄过去了。
    “他妈的，这龙女倒是小心，区区一座宝库，藏的竟然这么严实……”
    方行心里腹诽了一声，在海水中打量了一会，觉得非常无奈，没有把握破开此禁。
    “实在进不去，就算了，大不了到外面给她一把火把琉璃宫烧了出气……”
    方行无奈的做下了决定，正要转头离开时，却忽然发现有些不对，他掣在手里的珠子，随着水波荡漾，正有一缕一缕的幽蓝色光华散发了出来，氤氲在海水之中，这却是避水珠上气息的流转，属正常现象，而不正常的是，这珠子上的光华，竟与面前的法阵融在了一起。
    这一缕一缕的光华，进入了法阵的运转之中，却未惊动半点法阵，便像是水融入了水里，火进入了火里，并无半边涟漪出现，也无丝毫异状产生，似与法阵同源。
    这一发现让方行心里微微一动，他却是记得，当时自己顺手拿来这枚珠子的地方，便是青丘坟仙殿之前，而那原本佩戴着这颗珠子之人，则是龙首人身，身披行云布雨袍，按照金乌的猜测，那个人很有可能便是沧澜海的龙王，只是不知是哪一代的龙王罢了。
    此时再联想到龙女的身份，方行再想不明白什么就太笨了。
    “莫非这珠子与沧澜海一脉的长虫们力量同源？”
    方行暗暗自语，做下了一个决定，将这珠子含在了嘴里，同时运转玄法，灵力挟裹了这珠子的气息，流转自己全身，很快，他全身都被那幽蓝色的力量包裹了起来，然后一狠心，直向着前方的法阵冲了过去，冲去的同时，也已经做好了准备，一见不妙，转头就跑。
    不过很幸运，被那颗避水颗光华包裹的他，毫无阻碍的闯进了禁制之中，竟然没有受到丝毫阻拦，这禁制也运转正常，没有受到任何影响，这一结果却让方行心间大喜，立刻鼓起了干劲，像条游鱼一样向着走廊深处潜了过去，心里大呼自己真是运道非常。
    这颗无意中得来的珠子，赫然与这琉璃宫布防森严的大阵气息同源，拥有了这颗珠子，方行便像是拿到了出入这大阵的钥匙，又或者说，成为了这大阵的主人。
    方行心里简直乐了花，立刻飞快向前游去，不多时，已经来到了走廊尽头，却见是一扇巨大的玄铁大门，门中雕刻了一个巨大的龙首，獠牙森森，却也同样布满了森严的禁制，但却与法阵乃是同源的力量，方行手掌按在青铜大门龙首之上，不多时力量游递，禁制已解。
    “吱呀……”
    玄铁大门自动开启，从门隙里射出了让人眼花缭乱的宝器珠光。
    “发达了……”
    按照常理说，方行现在可当真不穷，但一看到别人的宝库，依然激动不已。
    静静听了一下，周围没什么异常动静，方行“嗖”一声便窜了进去，然后悄悄掩上了大门，转头一瞧，登时眼睛大亮，我的天，龙族果然不愧是最会敛财的，这琉璃宫宝库之中，各种奇珍异玩，简直多不胜数，随便拿一件东西出来，都是人间罕见的珍宝。
    “哟，半人大小的灵精，竟然还雕成了一头骏马形状？收了！”
    “我擦，镶满了夜明珠的阵旗，这是烧包吗？收了！”
    “这是飞剑还是饰品啊，做这么漂亮干什么？收了！”
    “橘子大小的珍宝？他大爷的，这玩意戴脑袋上得有多威风？一共九颗，全收了！”
    方行掉进了宝库里，真与老鼠掉进了米缸里区别不大了，直接便取了自己身上最大的贮物袋，傻笑着在龙妇宝库里所荡，大呼小叫，跟莲女见了吃的一个样。
    好在他还有几分清醒，才没有计划将龙女的宝库全部搬走，而是只挑值钱的东西，饶是如此，这一圈转下来，也已经拾掇了十几件珍宝在贮物袋里，正要心满意足的离开时，却又发现，在西边墙角，有一方紫檀盒子摆放的很是巧妙，恰好处于旁人很难留意到的位置。
    方行一见，便心里有了数，三两步小跑了过去，打开了紫檀盒子一瞧，心里顿时大乐，却见这紫檀盒中，放着的不是别的，正是那件他在龙女宴会上见过的山宝，这可与那些珍玩不同，而是一件堂堂正正的法宝了，看似小小的假山，实际上乃是一座真正的大山。
    这座假山，此时定定的放在了这里，已经被施了法术，虽然形体并未变大，但其重量却与真正的大山无异，方行自然是搬不动的，不过方行细细观察了一番，立刻便发现，这山宝上面施展的法力，赫然也与周围大阵是同源的，便有了心思，以避水珠光华去破解。
    果不其然，这避水珠光华，几可破除琉璃宫内一切的禁制，那布在山宝上面的法禁，三两下便已被方行抹除干净，心满意足的将山宝抱在了怀里，“啪”“啪”亲了两口。
    “山宝拿到了，却不知那雷击扶桑木又在何处？”
    方行心里琢磨着，想把龙宫异宝中的另一件也搞到手。
    这个念头还未落下时，只听得脚下一阵轰隆隆作响，身前的玄石墙避，竟然分开了开来，露出了一道门户，里面有幽暗的光芒流落了出来，方行呆呆往里一瞧，登时愣了。
    第二件异宝！(未完待续。。)
    ps：  老鬼在努力码字，还会继续加更，今天如果码出来了，也会加！
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();








