    “不好，此火厉害……”
    幕容英大吃了一惊，高声叫了起来。【】
    青龙碧焰刀本来就是他买来的，对此刀了解甚深，此刀除了锻造上下了苦功夫，将三千斤精铁炼成了这样一柄无坚不催的大刀之外，内部还有两个法阵，一个便是封印了那青龙形煞气的法阵，可以催动煞气护身，对付靠近了自己身边的敌人，还有一个，便是碧焰法阵。
    那碧焰，却是幽魂之火，沾肤即燃，还会往肉里钻，歹毒之极。只不过，想要催动这第二个法阵，却需要极强的灵气才行，本来以他灵动六重的修为，摧动这个法阵都极是勉强，却没想到，方行这小鬼不过是灵动四重修为，竟然就轻轻松松催动了这第二个法阵。
    一霎那间，他大吃了一惊，只想抽身逃开。
    “阳锤攻敌，阴锤防身……”
    就在这时，一声冷喝响起，却是那绿袍男子叶添龙冷声开口提点。
    幕容英这才反应了过来，灵气不要命般的灌入了小锤之中，只能“喀喀”一阵响，这小锤竟然瞬息之间，延展变形，便似一面盾牌也似，罩在了自己身前。
    “嗯？”
    方行也听到了这一声提点，目光不善的向叶添龙看了过去：“此锤是你的？”
    那叶添龙表情傲然，点了点头，道：“不错！”
    方行嘿嘿一笑，道：“那好，我就先毁了此锤，再来教训你这个贱人！”
    叶添龙闻言，脸色大变，多少年来，还从未有人敢如此骂自己。
    “幕容英，小爷不陪你玩了，动点真格的吧……”
    方行说完之后，便不再理会叶添龙，手持青龙碧焰刀，向幕容英走了过来。
    “嘿嘿，小子，黔驴技穷了吧？我就不信，你还有什么手段？”
    幕容英冷喝，左手阳锤，右手阴锤，并不将方行放在眼里。
    “手段？我有的是，只不过对付你，却还用不着那些手段……”
    方行大步行来，冷声开口：“第一次你在我面前耍狂，是你犯傻，但你敢第二次来招惹我，便说明我上次下手轻了，今天，我就要一次打服你！”
    说话间，单手持刀，灵气灌入。
    这一次他没有保留，灵气全部灌入了青龙碧焰刀之中，一霎那间，青龙碧焰刀上，符文一个又一个亮起，整柄刀气势都变了，龙吟声中，龙形煞气脱离刀身，围绕着方行盘转了起来，而后刀背金色火焰也显化出来，一青一金，宛若两条巨龙，绕着方行飞舞。
    “这……怎么可能？”
    幕容英本来还想说两句狠话，但骤见此幕，声音都发起颤来。
    他几乎不敢相信眼前这一幕，感觉见了鬼。
    他了解青龙碧焰刀，不然也不会花大价钱将其买来，只是愈是了解，愈是不敢相信。
    青龙碧焰刀乃是罕见的高阶法器，内中封印有青龙煞气，还有金焰法阵，摧动到了最强的时候，青龙护体，金焰横扫，几乎能将个人的实力提升三倍，拥有破阶而战之能。
    只是，那将此刀卖予他的人也曾说过，此刀威力虽强，对驾驭者的实力要求也越强，他灵动六重的修为，灵气不足，气力也不足，因此根本无法将此刀的威力全部摧发出来，只有当他达到了灵动七重的时候，才有可能发挥出此刀最强的威力。
    可是眼前这个小鬼，只有灵动四重，竟然就完全摧发了此刀的威能？
    远处观战的叶添龙，在这时也脸色大变，轻蔑的表情消失，郑重的看着方行。
    在这一刻，他在方行身上感觉到了强烈的威胁之意，绝非灵动四重之人可以拥有。
    其他锻真谷的弟子，更是一个个震惊的无以复加，大气也不敢出。
    单手持刀的方行，在这一刻，青色煞气与金色火焰绕身而飞，宛若魔神下凡。
    “破！”
    方行靠近了幕容英身前三丈，忽然间暴喝一声，没有多余的花哨动作，举刀便斩。
    “轰……”
    青龙碧焰刀上，一道长达十丈长的金焰呼啸而出，被刀气影响，竟然化作了一柄巨大的刀状，惟妙惟肖，栩栩如生，迎头便向着幕容劈了下来。
    “啊……”
    幕容英吓的大叫，拼命摧动了阴锤，化作盾牌挡在自己头顶。
    “轰轰轰……”
    火焰落下，皆被盾牌之上一股奇异的力量化解，流水一般流向了四周，并未伤到幕容英，然而巨大的力量，却皆落在了盾牌之上，凶猛如龙的冲击力道，使得盾牌下的幕容英一声闷响，浑身剧痛，气血逆翻，同时只觉脚下一松，小腿都陷入了地面里，直没至膝。
    人在瀑布下撑伞，水流不会直接落到人身上，但瀑布下冲的力量却要由撑伞人来承受。
    “噗……”
    幕容英口喷鲜血，肺腑已被震伤。
    “嘭嘭嘭……”
    方行一看有趣，又连续挥了四五刀，每一刀劈下，都仿佛一柄大锤硬生生砸了下去。
    “嗤嗤嗤……”
    幕容英每被他砸一下，便像钉子一般向土里钻一分，竟然直到胸口，都陷进了地面里。
    而他个人，更是脸色苍白，嘴角喷血，没有丝毫挣扎的余地。
    他毕竟不是钉子，却被人像敲钉子似的砸进地面，浑身骨头都不知断了几何。
    有了强大的法器，也得会用、能用才行，这日月阴阳锤固然是一件不输于青龙碧焰刀的法器，但幕容英只不过刚刚借了过来，连个熟悉的过程都没有，运转不灵，在方行的强势攻击下，也只能当作盾牌来使了，而结果，就是被方行连敲带打，钉子似的钻进了地面。
    “哗啦……”
    在幕容英身受重伤，灵气的灌入自然停了，这双锤便也恢复原状，滑落在地上。
    “嘿，这玩意儿倒是结实，竟然打不碎？”
    方行将刀提了起来，只见自己劈了这么多刀，盾牌竟然没有丝毫破损，有些意外。
    “看样子我这双锤所托非人！”
    叶添龙一声冷笑，慢慢向前走来，口中道：“幕容师弟，你对我这法器不熟，便是拿了它，也不是这小鬼的对手，还是将它还我吧……”
    嘴上虽然说的轻松，其实他也是怕了。
    这小鬼实在太猛，若是真将自己的双锤毁了，那才亏大了。
    “还想收回去，小爷说了要毁你法器，就会毁你法器……”
    方行凝神往双锤上看去，阴阳神魔鉴转动了起来，寻找这件法器的薄弱之处。
    很快，他目光就落在了双锤之间的铁链上。
    “原来如此，嘿嘿，双锤皆是青铜掺入了玄铁铸造，坚硬无比，那铁链却只有玄铁……”
    方行冷笑，已然发现了日月阴阳锤的弱点，忽然间挥刀一挑，双锤飞在了空中，而后反手挥刀，“嗤”的一声，一刀斩在了双锤间的铁链上，那日月阴阳锤固然坚硬，无坚不摧，但那铁链却是较为脆弱，再加上青龙碧焰刀的锋利，顿时“嗤”的一声，被斩成了两截。
    “你……竟然真敢毁我的法器？”
    远处，正慢慢向前走来的叶添龙脸色顿时变了。
    初时他不相信方行能毁掉自己的法器，毕竟这日月阴阳锤坚硬无比，就连他自己都不知道什么方法能够毁掉，更别说这个只有灵动四重的小鬼了，可是在见到方行将双锤挑飞时，他心里就感觉到了不妙，见到方行挥刀往铁链上斩去时，他已经脸色大变，抢身掠来。
    然而晚了，方行挥刀之势何其之快，他又怎么赶得上阻止？
    人还未靠近三丈，铁链已经被斩断，一大一小双锤分别落地。
    “找死！”
    叶添龙悲愤之下，扬声大叱，挥手打出了一道火剑，直向方行后背刺去。
    “嗤……”
    火剑撞到了方行后背之后，直接蔓延开来，将方行包裹，仿佛一个大火球。
    “这小鬼……被烧死了吗？”
    叶添龙有些意外，没想到方行竟然未躲开这道火剑，顿时驻足在了原地。
    他被幕容英从谷外请来，本来只是想来瞧来热闹，并未打算亲自出手，当然，打从心底，他也没觉得方行真有多厉害，毕竟只是一个灵动四重的少年，再强又能如何？
    只是看到了方行竟然真的斩断了自己那日月阴阳锤的铁链之后，他却忍不住出手了，那道铁链是链接了阴锤与日锤的通道，内蕴法阵，灵气可以在里面流转，还可以变长变短，有了它，日月阴阳锤才是高阶法器，铁链断了，就成了两件中阶法器，而不是一件高阶法器了。
    他如今心下也有些忐忑，师尊当日既然直接将这小鬼收入了锻真谷，便说明师尊还是很看重他的，自己若将他烧死了，恐怕师尊会怪罪下来……
    “看样子小爷立威立的还不够，连什么阿狗阿猫都敢来欺我，先拿你开个刀吧！”
    就在叶添龙心情忐忑之时，忽然间一声冷喝，从火里传了出来。
    ...
        
