    “四十岁不到便筑基的修士自然算得上难得，但人家肯舍弃玄域内筑基修士的机缘，却来助力灵动境的修士夺取机缘，这岂非也说明了灵动境修士的影响力大，可以驾御得了这些筑基修士？而没有筑基修士护道的灵动境修士，也不算被绝了后路，神山灵谷之中，有一些古老祭坛和隐秘小道的存在，只是多有禁制与考验，他们虽无护道者，但若是能够通过那些考验，也是可以进入其他的神山与灵谷的，却是不必担心会被筑基修士所镇压了……”
    说到了最后，青面劫匪做了总结：“不公平里面的公平，最是公平！”
    这些东西却却听得方行整个人呆了一呆，觉得这青衣劫匪说的话似乎相当的让人不喜欢，但隐隐也有他的道理，像当初自己和镇子里的小孩子打架，结果对方回家叫了他爹来牵狗咬自己，最后还不是被自己设陷阱把他爹的腿给夹断了，》无>错》黑狗扛回鬼烟谷炖火锅？
    如此隐隐想来，愈来愈感觉，或许在玄域的规则背后，是认同了家世亦是实力之一的。
    玄域的规则，只有最基本的规则，但在这最基本的规则之外，则是任人折腾了。
    不过虽然隐隐想明白了，方行还是有些不屑，翻着白眼道：“你咋知道这么多？”
    青衣劫匪轻轻淡淡的一笑，道：“都是一些前贤的推测，算不得什么秘密，估计很快就会流传遍整个南瞻了，说不定还会有一些其他的规则被人探究出来！”
    “不抢别人。那怎么捞好处啊。这一带却皆是灵动境才可夺的机缘。咱们又不能亲自动手，要说灵动，马车里却也有一个，不过这丫头可笨了，伤又没好，送进去就是找死！”
    方行撇撇嘴，低声向青衣劫匪说着坏话。
    青衣劫匪捂着嘴巴笑了起来，方行心想你笑的时候也不用捂嘴。反正脸上戴着面具，谁也看不到你呲牙咧嘴的模样，青衣劫匪自然不知道他心里想什么，只是一边笑一边道：“你竟然暗地里说那个小妹妹的坏话，我可是会告诉她的，看你怎么解释！”
    方行一呆，讪讪的笑道：“你这是告密啊，多无耻的人才能干呢，再说了我现在都是为你考虑，这不是想着帮你找到那三株灵药吗？”。
    青衣劫匪笑道：“咱们合作了也有三天了。你倒是抢了不少好事，我可是什么也没找到。不过这事也不怪你，我本来就有心理准备的，师尊当时也只是说那绝迹的灵药有可能在玄域里出现，让我来碰碰运气而已，现在既然在外围找不到，就该去那个地方碰碰运气了！”
    “去哪？”
    方行微微一怔，向青衣劫匪问道。
    青衣动匪抬眼望向了天空，道：“你有没有现有什么异状？”
    方行顺着他的眼神向天空望了过去，眉头紧皱，却未见有什么明显异状，不过他知道青劫匪劫不会凭白无故的说这话，便摒息凝神，细细观察了起来，同时释放了神识，感应力大幅度提升，很快便现了异状，似乎周围的灵气，都在缓缓的向一个方向流动。
    青衣劫匪现了他的表情变化，知道他已经现了异状，轻叹了一声，道：“就连我也只能凭师尊传授的经验观察到稍许，你却能够感知得到，果然非比寻常，看样子南瞻修行界虽然被人说是东胜神州的分枝莫节，但几万年繁衍，也是有自己的独到之处的！”
    方行面色郑重，道：“灵气在向一个地方汇聚，这说明了什么？”
    他修炼了太上感应经，神识灵敏，却能够察觉到一些旁人无法察觉到的异状，这种灵气的流动，便好像是这空气里的灵气，都被一个点所吸引，向着那个漩涡涌去。
    青衣劫匪面具后面的眼睛闪烁，轻声道：“风云际会，灵气漩，必有大机缘出世啊，只是不知是灵动境修士的机缘，还是筑基修士的机缘……”
    “大机缘？”
    方行望向了那个方向，眼睛亮了起来。
    二人对视了一眼，却不必明言，便已经做下了决定来。
    不管是灵动境修士的机缘，还是筑基修士的机缘，既然有此征兆，那就是要去看一下的！
    第二日一早，便向着那灵气汇聚的地方赶去。
    据青衣劫匪所说，他与方行联手，一路抢劫一路入内，已经行进到了玄域三分之一的地方，也渐渐接近了玄域内部的一些机缘，玄域之中，除了一开始便开放的神山灵谷之外，还有一些隐秘的机缘，却只会在玄域开启之后的某个特定时机才会出现。
    而这等机缘出世的征兆，便是灵气汇聚。
    即将有大机缘出世，灵气汇聚的征兆也越来越明显，立身玄域之中，都可以看到天空中的流云在向着一个方向聚集，却像是最明显的指引，玄域之内的修士，尽皆向那流云汇聚之处涌去，方行在路上，便已经遇到了好几路人马，其中明显有了诸多大势力的身影。
    三个时辰左右，黑烟裹挟的马车，已经到了一处地界，前方却是一处巨大的盆地，盆地上空，灵云聚集，遮天蔽日，真有风云汇聚之象，一眼可知，此地定有大机缘出世。
    “到了到了，快过去快过去！”
    方行看着兴奋了起来，不停的催促大鹏邪王驾车。
    青衣劫匪却是轻轻笑了一声，道：“不必如此激动，龙眼尚未吞吐灵云，开启尚早！”
    饶是如此说，方行也巴不得快些催动马车赶去盆地边缘等候了，在前方，却已经有无数修士提前赶到了，各自占领了一片区域，将盆地边缘占据，方行正要示意大鹏邪王直接冲过去，却听得身后响起了唏律律一声马鸣，不远处一匹黑色的俊马迅猛冲来。
    那匹马足有三丈之高，身上覆盖了细密的黑色鳞片，虽是俊马，头顶却生了一只独角，嘴巴里布满獠牙，马上坐着一个银甲的年青修士，手中持着一杆三丈长枪，虚按身侧，指向身后，背上一挂白色的披风随风飘摇，在空中拉成了一条直线，直向马车冲了过来。
    “嗯？要找麻烦吗？”。
    方行直接掳起了袖子，看向那银甲骑士，却没想，那银甲骑士连看也不看他一眼，距离马车尚有三十余丈时，便忽然一勒马缰，那黑色鳞马立刻长嘶一声，凌空跳起，胁下掩在腹上的两片巨大鳞羽张了开来，竟然是两只硕大的翅膀，凌空向盆地边缘冲去。
    “是龙马？此人骑乘的竟然是真正的龙马，可飞天，可入水，乃南瞻出了名的神兽……”
    周围不少修士，皆被此人惊动了，惊讶的看着那飞天赶往盆地的银甲修士。
    惊讶之余，也有人满眼艳羡之色，认出了那骏马的种类。
    那可是血脉惊人的神兽，逐妖之战时，有神将骑乘此兽，立下不世功勋，留下赫赫英名。
    “来者银甲长枪，乘骑骏马，独来独往，莫非是西漠四杰之一的韩家子？”
    亦有人低喝，猜到了来者是谁。
    原本为乘客骑乘骏马，从众修头顶上飞过，引了很多人的不满，但一听他的名字，却无人敢喝叱了，尽皆低声议论着这个人的身份，小心的看着他。
    “西漠四杰就拽吗？竟然从小爷头顶上飞过去，我都看见那马是公是母了……”
    方行气的不行，掳着袖子要上去找这厮干一架。
    然而话音还未落下，便又听得东方天际，一阵银铃般的笑声传了过来，却见远处飘来一抹粉云，来到了近处，粉云被劲风吹散，却露出了里面的人来，赫然便是三个坦胸露乳的年青女子，娇美异常，水波盈盈，望人一眼，便似要把人看得酥了一般，她们三人，却各自乘坐着一只磨盘大小的艳丽蝴蝶，蝴蝶飞过之后，便有粉红色的烟气布满天空。
    “小心，是北神山的三个妖精来了，切莫被那粉色云气沾到……”
    一见到这三个人，众修士更是惊慌，纷纷让开了一条道路，免得被云气沾染。
    这三个妖精，见到了众修士的惊恐之色，笑意更浓，来到近前，便收了蝴蝶，身周彩带飘摇，便这么轻飘飘的浮空，向着盆地边缘掠了过去，恰好也在马车上空行过。
    方行恼怒不已，心想小爷的凶名还不够响亮啊，是个人都敢在小爷脑袋上飞不成？
    心里一怒，就想找事，抬头向着那三个妖精喊：“亵裤都看见啦……”
    “唰唰唰唰……”
    周围无数的修士闻言，尽皆惊恐的将目光向方行投了过来。(未完待续……)
    ps：今天三章，求大家赏几张月票呗，老鬼心愿很小，呆在前二百名就可以了！
    第二百八十八章风云际：
    ：".."，。，谢谢！
        
