    世间，修行者无数，天骄亦无数。W，
    实际上，不管是什么势力，只要是倾家族之力培养出来的苗子，一般都能搏个天骄之名，毕竟他们拥有修行界里最珍贵的资源，想不比普通修士更强都难，但天骄之间，也有着不同的等阶的，最低阶的天骄，便是当初大雪山聚集的那一群楚域及周围七国的小辈灵动了。
    他们资质都不差，不然也不会被家族选定，着重培养，再加上资源不缺，一般也都取得了不凡的成就，在灵动境足以傲视同辈了，而再高一重，便是叶孤音与侯鬼门这样的一宗骄子，他们不仅资质不俗资源不缺，更拥有自己的一技之长，同阶之中，敢称无敌。
    而比他们更强一重的，便是楚煌太子萧雪那等天骄，他们已经不是拥有一技之长了，而是对修行已经有了一丝偏执之念，将一法钻研到了极致，比如萧雪，分明出身一般，但就是仗着一柄剑，挑遍楚域天骄，已经不是敢称无敌了，而是用事实证明了这一点。
    其他的像是西漠四杰鬼国太子北神山三个妖精等等，亦是这一等阶，而要争夺玄域最深处神碑之名的话，最差也得他们这一等阶的人，若比他们弱了，恐怕连神桥都过不去，这样的人在整个南瞻大陆，恐怕也只有寥寥数十人，无一不是修行界里的奇才。
    他们其实已经不甘心在南瞻这样的小地方呆下去，而是希望借助这一次神碑排名，给自己搏得一个进入东胜神州大宗门继续修行的机会。在那里更上一层楼。
    而欲在神碑留名。却是一种非常困难的事情。
    最关键就是。天骄太多。
    天骄一词，本就有着极强的局限性。
    在街边小乞丐眼里，朱雀大街上商贾家的少爷，衣锦食肉，安步当车，便是天骄，属于自己触摸不到的存在，而在商贾家的少爷眼中。隔壁贫寒人家的穷酸书生则也有可能是天骄，因为对方自幼苦读诗书，一朝中举，出将入相，那便是自己触摸不到的存在。
    修行界里也是如此，在一个小地域称雄称霸的天骄，离开了这一片小地域，则有可能忽然发现自己已经泯然众人矣，像大雪山的灵动境弟子，很多人都有这样的经历。在自己所在的小国，那可真是举目无敌。倍受宠爱，但进入了大雪山，却发现自己资质也就普普通通。
    而玄域，至少吸引了天元四州三成的奇才前来控秘，这便是一个庞大之极的数字了，想在这么多优异的小辈修行者里崭露头角，着实不是一件容易的事情，这份不容易，甚至达到了就连一域道子这等阶层的人，想进入神碑排名的天罡之数都是异常困难的事情。
    甚至对于南瞻，已经不敢奢望进入天罡之数了，他们只是想着，无论如何，只要能够上榜，便已是最大的成功，因为他们面对的对手，包括了神州的修士。
    “有消息传来了……”
    远处空中，一位黑衣的修士兴高采烈的御云冲来，向他的师门大声禀告：“我鱼龙门第四徒墨阳子过了神桥，凭一己之力破开了一座玄奥法阵，天空有字迹浮现，宣告他已名留神碑，名列一百零七，此时墨阳子正赶往距离最近的传送祭坛，准备离开玄域了……”
    “哗……”
    鱼龙门一脉的众修士登时欢呼不已，惊喜一片。
    这门派也是北神山的一个大宗门，但如今其门下弟子只是凭借阵法造诣堪堪登上了神碑倒数第二的排名而已，鱼龙门一脉便已兴奋不已，一个年老的修士几乎喜极而泣。
    “刚刚听说，西漠四杰之一的王家女手持风火法轮，一路杀入玄域最深处，斩杀尸魔四十五，名留神碑，名列九十九！”又有人传递消息过来，引发一片狂呼。
    “鬼国传来消息，鬼国公主厉红衣名留神碑，排名八十一，原因不详！”
    ……
    ……
    此时此刻，方行已经赶来了玄域周围，观察着动静。
    周围，不时有消息传来，皆是南瞻顶尖的天骄在神碑留名成功的消息，每一个消息传来，众修士都是一阵狂呼，喜不自胜，然而有喜有悲，众多消息里，也有让人痛呼的。
    “可惜！北神山古世家钟家的道子为争夺神碑排名，挑战鬼国公主厉红衣，被杀！”
    “悲矣！鱼龙门墨阳子在赶往传送祭坛途中，被人劫杀，神碑之名抹去！”
    “痛哉！西漠四杰之一的王家女被人挑战，失败，血洒玄域，神碑之名落于榜尾……”
    在这种混乱的局面下，有人专门传递消息，来往奔走。
    离开玄域的通道，共有三座大门，消息也都是在这三座大门之中传递出来的，一些有实力的大门派，在玄域之中安插了很多门人弟子，不为机缘，只为在得到了玄域内部重要的消息之后，立刻便离开玄域，前来为门人传递消息，这些消息正是他们所带出来的。
    总之玄域深处，众天骄为争夺神碑排名而展开的恶战，牵系着无数人的心神。
    “大消息，皇甫道子终于出手了，阵斩尸魔九十九，神碑留名，排名五十四……”
    “惊险！鬼国公主厉红衣被两个神秘人挑战，最终落逃，但因此战不公，碑名未除！”
    “无耻啊，有消息传来，联手挑战鬼国公主之人正是鬼国太子厉婴与西漠韩家子，身为兄妹，竟然联合外人用这种方法暗算自己的姐姐，鬼国太子实在不成器……”
    不知道别人怎么想，总之南疆鬼王听到这个消息时，脸沉得都快拧出水来了。
    “北神山道子叶轩昂出手，解去三座大阵，神碑留名，排名七十二……”
    “小医师费虫草救下了玄域深处的一个神秘灵物，以医法神碑留名，排名九十六……”
    这个消息传来的时候，却直接引得一个南疆的小族又惊又怕，那个小医师却是这一族的一个女孩子，本来实力一般，但生性倔强，闯进了玄域深处，都以为她必死无疑，没想到却因为救下了玄域之中的神秘灵物而神碑留名，只不过这一结果却并不让人欣喜。
    对于没有实力的人来说，神碑留名，并不见得是好事，就连鱼龙门的墨阳子都因为神碑留名被人杀了，这样的一个小医师无疑更是自取祸端，当然，谁也没有想到的是，那小医师运气极好，竟然在玄或深处遇到了来自神州的一个宗门，得其青睐，当场收入门中。
    “皇甫道子再次出手，接受十大高手挑战，横推诸敌，神碑排名提升至四十一！”
    “……”
    “……”
    在无数的消息里，虽然偶有一些陌生的名字出现，震惊众人，但更多的，却还是一些久已成名的大宗门弟子，其中最牵系众人心神的，无疑是皇甫道子，此人极少出手，但每一次出手，都会将自己的排名提升很多，有人分析他的做法，认为他的目标是天罡之数。
    玄域深处，南瞻与东胜神州的修士共夺神碑排名，着实艰难，其他人都想着留下名来也就罢了，也惟有皇甫道子这等杰出之人，不但想着留名，且要夺天罡之数的排名。
    这样连续不断有消息传出来的日子，一共持续了七八天，各种不同的消息无比惊人，甚至连方行弑师一事都盖了过去，在此间，只有人谈论哪一个派的人成功的神碑留名了，皇甫道子的排名又前进了多少，却一时无人谈论起前不久那个惹得南瞻满是风雨的小魔头了。
    便这样过去了七天之后，消息渐少，神碑排名渐定，很少再有变化了。
    南瞻部州，神碑留了名的修士却一共只有十人，且有三人留名，是靠了医法与阵法，靠个人实力神碑留名的赫然只有七人，分别是皇甫家的道子，此时排名三十七，鬼国公主厉红衣，此时排名九十三，西漠四杰之一的王家女王琼，此时排名一百零一，大雪山弟子萧雪，排名一百零四，鬼国太子厉婴，闯终于神碑留名，可惜排名居末，一百零八。
    此外，还有一个据传是南瞻的修士留名神碑，只是身份神秘，无人知晓。
    到了此时，方行本以为韩英那厮没有希望留名了，却没想到，偶有一天，有消息传来，西漠四杰之一的韩家子韩英，一枪戮死了一名来自东胜神州的天骄，夺了其神碑之上第六十四的排名，震惊了所有人，因为他还是南瞻第一个通过挑战神州修士而夺来榜上之名的人。
    南瞻诸修都觉得韩家子很快要殒落了，倒也没想到，韩英并未殒落，而是被一个来自东胜的宗门看上了，决定要收他为徒，有了那个大宗门的庇护，韩英总算是保住了性命。
    也就在方行离开玄域之后的第二十一天，终于最后一个消息传了出来，皇甫道子挑战了神碑名名列第三十六的神州修士，一番惨烈大战之后，以一招险胜之，夺了对方的神碑排名，终于成为了南瞻部州第一个进入了天罡之数的修士，决意要离开玄域了。
    众修士听到这个消息，无不欢呼，南瞻既有修士进入天罡之数，他们也莫有荣焉。
    而在听到了这个消息之后，等待许久的方行也终于起身，向皇甫家势力所占据的那方地域走去，脑海中各种不同的思绪与谋算，抽丝剥茧一般不行演化了起来……(未完待续。。)u
        
