    时间渐逝，随着三昧真火的炼化，方行的修为隐隐有减退的征兆。 但方行对此，却也没有感觉到惊慌，这是一种正常的现象，道基品质提升，相应的，修为必定下降，这不是坏事，反而是不知多少人梦魅以求的大好事，道基品质的提升，远比修为的增加更为重要。
    “果然有效，看样子我若以三昧真火时时炼化，道基提升至中品紫基问题不大……”
    方行松了口气，在识海之中内视，心中欣喜无限。
    离开识海之后，他盘数了一下，赫然发现，他在仙园之中得来的四十余颗洗基丹，竟然足足被他吞下去了三十多颗，这差不多等于是两葫芦了，败家到难以形容，不过用这三十多颗洗基丹，换来了三昧真火中的一昧，这样算起来，倒也不亏，方行隐隐然还觉得赚了。
    发现了金丹与洗基丹的正确用法，方行可谓是神清气爽，心情大悦，便收了功，开口将金乌、许灵云及青衣叫了进来，将金丹的作用跟他们讲了一下，这几人也是颇为震惊，尤其是青衣，就连他的师尊都不知道金丹还有这个用法，只知其能提升丹药品质而已。
    “师尊说过，目短之人看玄域，看到了满地的宝贝，目远之人看玄域，看到的却是道道传承，此言果然不虚！这金丹如此神异，几与我们天元四洲任何的丹法都不同，若能能参透其秘，大量的炼制了出来，困扰了修行界数万年的资质问题，某种程度上，便算是解决了……”
    震惊片刻后，青衣轻声叹道，若有所思。
    而金乌则是来了劲，嘻皮笑脸的贴上来问方行还有没有金丹。
    方行鄙视的看了它一眼，道：“还有两颗，但你就不要想了。一颗是要给灵云师姐的！”
    金乌一呆，它却是不会和许灵云抢，毕竟这是一个会在险境之中，想着救护方行的人，对这样的人，别说一颗金丹，便是方行将所有的珍宝全都给她也不算过份。不过它眼珠子一转，又笑嘻嘻的道：“那不是还有一颗嘛？把最后一颗给我吧。我也用得着啊……”
    方行笑了起来，道：“这一颗也不能给你，有人选了！”
    金乌大怒，向方行翻着白眼，气呼呼的看着他。
    方行取出了一颗金丹，又拉出了一个被定神符定住的人来，正是火云部少部首，方行将这个少部首与金丹都放进了一个贮物袋里，随手扔给了青衣劫匪。
    乍见他如此大方。青衣劫匪倒有些诧异：“就这么舍得给我了？”
    方行嘻嘻一笑，道：“自然是要给你，却也有两件事求你！”
    青衣劫匪微微一怔，道：“第一件事你不必说，是要让我带灵云姑娘去神州么？你在借她的手将星辰草还我时，我便心里有数了，这第二件事却是……”
    方行吸了口气。忽然道：“小蛮那丫头没受欺负吧？”
    乍听得“小蛮”二字，许灵云登时吃了一惊，惊讶的看着方行。
    青衣劫匪也是微微一怔，过了半晌，才笑了起来，道：“你猜到了？”
    方行翻了个白眼。道：“我又不傻，你来自神州，与我八竿子打不到一个关系，偏又识得我，自然是有人告诉你了，小爷我活了这么大，惟一和东胜神州打过交道的人。便是扶摇宫的萱四娘了，只不过，那女人看起来也傲气的很，我这样一只小蚂蚁，她当年都不惜得杀我，如今更不会专门让你来教训我了，这样想来想去，惟一有可能的……便是小蛮了……”
    顿了一顿 ，他又道：“灵云师姐昨天为我炼丹时，也无意中提起过，说你知道她的名字，哈哈，除了小蛮那个死丫头，又有谁能同时认识我们两个？”
    青衣劫匪怔了怔，笑了起来，道：“到了现在才想起来，也算不容易了！”
    方行嘁了一声，道：“我主要是一开始以为你男的，所以就没往小蛮身上想，小蛮那丫头再怎么样都不会背着我跟别的男人亲近的，要是女人的话那还好……”
    青衣劫匪这回倒是一惊，道：“谁说我是……”
    “哈哈……”
    她话还未落下，金乌和方行都已经哈哈大笑了起来。
    那笑声异常鄙视，把个青衣劫匪都窘的脸色有些红了。
    “走路扭腰扭屁股，还说自己不是女的……”
    金乌笑声异常刺耳，呱呱直笑，非常大声。
    青衣劫匪直接冷哼了一声，掌心有一滴湛蓝色水滴浮动。
    金乌吓了一跳，嘿嘿笑道：“我去外面转转……”
    说罢贼头贼脑的溜了。
    “你也跟这只鸟一样发现我是女儿身的？”
    青衣斜斜瞧着方行。
    方行叹了口气，道：“我倒不是，虽然一开始见你走路腰肢晃动，不过我以为你娘炮来着，不过后来你救灵云师姐的时候，我却是发现了……”
    青衣一怔，就连许灵云也有些诧异，都看向了方行。
    方行笑道：“当时灵云师姐从空中落下，你竟然迎上前去，扯着她的胳膊落到了地上……灵云师姐这么好看，不直接上来抱住的，不是傻子就是女人，我看你又不是很傻！”
    青衣登时不说话了，没想到方行看出来的原因比大金乌更浑蛋。
    许灵云都搞了个大红脸，随便找了个理由出去了。
    “也罢，看出来了就看出来了，本也没打算瞒太久……”
    青衣动匪也不再隐瞒，直言自己确实是受了小蛮托付而来，听了她的转述，方行心里莫名压抑，据青衣讲，小蛮如今已经正式成为了扶摇宫的弟子，并显露了丹法方面的天赋，小小的展露了头角，青衣劫匪，也是因为一炉丹而认识了小蛮，关系日近，算是手帕交了。
    玄棺机会降落南瞻的消息，也正是青衣告诉了小蛮，而以小蛮对方行的了解，知道自家这个少爷定然会来凑这个热闹，便央求青衣来看他一看，替她捎个话儿，而也正是因为小蛮的托付，她才会在找寻灵药的同时，来南瞻修士所在的区域，看一看这个把她的姐妹迷得神魂巅倒的家伙究竟是谁，到底有多大本事，才能让那丫头对扶摇宫少司徒都不屑一顾？
    在一开始，她提起方行时那若有若无的敌意，便是由此而来了。
    “小蛮在那边情况如何？”
    方行最关心的还是这个问题。
    提起这丫头，便仿佛是他心里的一根刺一般。
    方行方大爷，本事大，脸皮厚，够无耻，基本上办什么事，都没有达不到目标的，惟有小蛮，这个曾经与他在最苦难最悲痛的日子里相依为命的丫头，他心底最认为是自己人的人，却在被别人带走，难逃他人侍妾的身份时，他拦不住，束手无策，难以言喻的无力……
    青衣劫匪却不知道他的想法，只是淡淡的望着方行，道：“原本是很不错的，小蛮人聪明，也善良，天资也好，哪怕她是妖蛮血脉，也很少会有人会因此看不起她，原本，她若是按这条道路走下去，或许日后的成就可说是不可限量，只可惜……”
    随着她话音一转，方行的心也顿时提了起来。
    青衣劫匪轻轻叹了口气，道：“只可惜小蛮这个丫头，在最关键的时候，做下了一个最坏的选择！她们扶摇宫传承奇特，想必你也是听过的，小蛮她们这一批杰出的弟子，本来有机会被提拔到扶摇宫少司徒身边陪读，一旦被提拔了，便是一步登天，前途无量……”
    顿了一顿，她轻声道：“本来这个机会，还是一位看好小蛮的长辈为她争取来的，因为在平时，小蛮这样的妖蛮血脉根本得不到陪在少司徒身边侍读的机会，可谁也没想到，那位长辈为她争取了这样的好机会，小蛮那丫头却给拒绝了，她宁愿不要那些资源与机会……”
    说到这里，青衣劫匪转头看了一眼方行，微笑道：“你说她是不是傻？”
    方行面无表情，道：“她现在怎么样？有人欺负她吗？”
    青衣劫匪道：“我与她是帕交，敢欺负她的人恐怕不多，只不过一些暗中的龌龊事恐怕也难免，谁让她是扶摇宫弟子中，惟一一个不想着服侍少司徒的人呢？呵呵，这丫头私下里跟我说，她的身份是你的小丫鬟，一侍不服二主，所以她便是死，都不会去侍奉别的男子……”
    说到这里，青衣劫匪正视着方行：“我初来玄域时，甚至都有杀了你，以便绝了这傻丫头那不切实际的心思，以免给她的将来招来祸患的想法！毕竟她这时候不去服侍少司徒，只是受到冷落而已，但当扶摇宫少司徒百年承冠时，她再敢违悖，那就是在找死……”
    方行听了，久久不语，面上看不出喜怒。未完待续。
    ps：洗白白求票啦……
 


