    方行也不理会乌桑儿的白眼，先将她推出门外等候，自己却往狐仙姬玉榻上撒了泡尿，这才提上裤子溜了出来，一把扯起乌桑儿，青云遮掩下，一道流光急向青丘山外遁去，沿途上，大把的爆炎符撒了下来，飘飘摇摇，落在了假山、木廊、经阁、宫殿之上……
    “臭娘们，敢算计你家小爷，今天这算是一点利息……”
    一直逃到了安全地点，方行才停了下来，狠笑一声，捏起了法诀！
    一点神识，引动了他之前留在爆炎符上面的禁制。【】
    轰！轰！轰！轰！轰！
    随着法诀捏起，寂静一片的青丘山内，忽然间有无数点爆裂点亮了起来，直从狐仙姬的闺房延续到了方行与乌桑儿离开的左边山隘，看起来便似一条火龙一般，爆音雷鸣，虽然威力有限，毁灭的东西不多，但这份声势却相当惊人，通红的火光，在十里外都看得到……
    在乌桑儿惊呆了的眼神里，方行一把扯起了她：“走吧，现在那几道防线肯定松懈了！”
    而在半个时辰之后，狐仙姬尾巴着火了一般御仙云赶来，看着脚下一片狼藉的青丘山脉与四下惊慌奔走的族人，银牙已经咬的咯吱作响，几乎完美绝伦的脸上甚至出现了一丝一丝的抽搐与扭曲，一双妙目里几乎喷出火来，事到如今，她总算心里出现了丝丝悔意了。
    “这世上怎么会有这样的王八蛋？”
    急急进入闺房宝库看了一圈的她声音甚至有些气急败坏，一屁股坐在了玉榻上，心里简直在气的发抖，虽然没有证据，但她直觉此事便是那人族散修干的，真是没想到，自己刚刚污蔑了他偷了自己的仙精与宝贝，好用来当作缉拿他的借口，他便真的干了这事……
    心间怒火实在旺盛，狐仙姬几乎没多想。便厉声发号施令：“找，将我们青丘山所有能够动用的人手全调派出去，一定要将那个家伙找出来，尤其是通往扶桑山的几条通道。严防死守，一定要找到他，无论用什么方法，一定要找到他，我要将他碎尸万……”
    命令施放到一半。她忽然察觉到有些不对，向着玉榻上一看，顿时一声尖叫传遍四野。
    “……我要将他碎尸一千万段……”
    藏香阁外，青藤长老等人面面相觑，心想：仙姬公主有多少年没这么失态了？
    而此时距离青丘山三百里外，一片野山的某株大榕树上，乌桑儿也正焦急的看着方行，不停的道：“现在就跟我回扶桑山去吧，这次的事情惹的不小，不知道仙姬姐姐会气成什么样呢。就算她没有证据，也能猜出是你做的了，指望她救表哥是不成了，咱们可……”
    方行拿手指塞住两个耳朵眼儿：“你能不能让我安静会儿？”
    乌桑儿大怒：“我怎么就不能让你安静了，刚才在青丘山内我可是一句话都没说……”
    方行道：“拉倒吧，那时候你吓的舌头都打结了！”
    乌桑儿气不过，两手叉着腰，气鼓鼓瞪着方行，要拿眼神灭掉他。
    方行可不怕她的眼神，自顾以神念控御月如意。在虚空之中穿梭，将外界虚空之中的人手布置反射于脑海之中，相当于他自己在空中溜了一圈，观察四处的人马防御。却见青丘山爆炸之事出现之后，驻守各大路口的狐族人马果然有调动，转化之间，已有漏洞。
    这却也是意料中的事，狐仙姬便是再聪明，族地出现了这样的大事。也不可能一直按兵不动，而方行等的，则正是他们调换之间的漏洞，有月如意凌空观察的他，足以抓住每一个机会，见西南方天际的人马较为薄弱，便立刻拉了乌桑儿，化身流光伺机逃走了。
    乌桑儿却不知道他有月如意监视狐族妖兵妖将的一举一动，见他说走就走，横冲直撞，简直像是玩命儿一般，却几乎给吓傻了，全凭方行拉着她走，这番表现却也让方行暗暗鄙视了一通，心想这小乌鸦比起她表哥来果然差得远，心理素质差太远了，干不得大事。
    一路疾行，赶往三千里外的扶桑山，随着族地愈来愈近，乌桑儿也总算略略放下了心。
    金乌一族栖息地扶桑山，却是距离落日大漠最近的一处灵山，山间多赤岩，亦有不少耐旱喜热的灵草异药生长，深山之间，座落着一大片恢弘的古老建筑，象征着这一族曾经的辉煌，毕竟，也是出过金仙的妖脉，只可惜如今大势不在，已经没落到了极点。
    在妖族之中，若想看一族势力强弱，自然首要便是看族内有无高境界大能坐镇，再就是看妖庭之中有多少为自己族人说话的长老，以及有多少妖脉附属在周围。
    便如青丘山一般，虽然现在青丘山渐掌大权的只是金丹中境的狐仙姬，但族内却有两名元婴大能，传说中还有触摸到了渡劫之境的某位老祖在某神秘地带闭关，妖庭十大长老之中，更有两人出身青丘山，各小妖脉里面，不知有多少附属在青丘山周围求取生存。
    这种种力量加了起来，便是一份超然的力量，不容任何人小觑。
    而金乌一族如今修为最高的，便是金丹后期的族长，亦是大金乌的三叔，附属势力亦很少，而在妖庭十大长老之中，更是一个出身扶桑山的都没有，这代表着金乌族空有古妖八脉之名，但在关系到妖族命运的大事上，甚至连一点话语权都没有，也难怪会受人觊觎了。
    方行甚至觉得，在妖族这种弱肉强食的地方，金乌族还没有被灭族，已经是怪事一件了。
    一路上，多番询问，方行对金乌一族的处境也有了大体的认知，这期间，倒多亏了乌桑儿这话唠的毛病，可说是问一答百，轻轻松松便倒豆子一般把各种事都说了个痛快。
    来到了扶桑山山门前时，乌桑儿便做贼似的拉着方行，蹑手蹑脚的向里面腾云飞去，不过就在快要飞进去时，却忽听得下方传来了一声沉闷的咏嗽，乌桑儿顿时面色大变，苦笑着拉了方行落下，向着一处崖壁上的黑紫色虬根拜了两拜，道：“根伯伯，我回来啦！”
    那黑紫色虬根颤了几颤，却渐渐生长起来，竟尔化作了一个手拄拐杖的紫袍老头儿，佝偻着个身子，身高还不到方行的腰间，脸上的眉毛比胡子还长，而且茂密，几乎把张脸都遮上了，自己掀起了脸上的眉毛，昏花老眼瞅了乌桑儿与方行一眼，才道：“回来啦？”
    “原来是个老树妖……”
    方行心里嘀咕了一声，看出了这老者的本相，乃是古木成精，只是本体已经被毁去，只剩了一截残根，而且看起来也生机不多，堪称苟残残喘了，倒是一时看不出修为。
    “回来啦，这是我表哥的朋友……人族的！”
    乌桑儿趴到老树妖耳朵上喊，看样子这老头耳朵不怎么好使。
    “噢……你的道侣？……人族的？……品种不对啊……”
    老树妖打量了方行一眼，有气无力的喊到。
    方行与乌桑儿顿时同时黑了脸，心想这老树妖耳朵背的有点狠吧……
    “不是我道侣，是我我表哥的朋友……”
    乌桑儿只好再扯着嗓子说了一遍。
    “噢……你表哥的道侣……这就更不对了……阴阳都乱了……”
    老头吓的瞠目结舌，看向方行的眼神儿都有点古怪了。
    “嘿这老王八蛋，一大把年纪，怎么跟道侣干上了？”
    方行简直就无语了，“嘿”的一声笑了起来。
    他声音压的比较低，却没想老头竟给听了个明白，手里的拐杖“嗖”一声就提起来了，脚下迈着小碎步就冲了过来，举着拐杖乱打：“小王八蛋敢骂我……”
    “我擦，老头你找茬是不？”
    方行大怒，掳起了袖子想给他一脚，却又怕踢死了他，一不小心就挨了两下。
    “哎……别打别打……方大哥你快跑，根伯伯发起火来爱跟人拼命……”
    乌桑儿急忙冲了上来，老鹰抓小鸡似的护着方行。
    方行也无语，只好就地一纵，跳到了空中，盘坐在云上生闷气。
    这老树精也太气人了，别的话听不清楚，骂他的话倒是听的一个字不漏，还一惹就毛，一毛就玩命，颤巍巍高举着拐杖往自己的腰上打，也不怕闪了自己的老腰。
    到底还是乌桑儿没劝住那老树精，在上跳着拿拐杖打云上的方行，乌桑儿也怕他摔进悬崖里摔死了，只好扯着方行往族地里面逃，在路上向方行解释，才知道他乃是一个与金乌族关系极为密切的宿老，已经不知活了多少年，好像是当年从南瞻部州跟着一起迁到北俱来的，一直以来，只做了一份给金乌族守门的差事，一做便是三千年，或许还要更久一些。
    不过他虽然修为不高，实力也弱，但资历却高，连族长见了都要行礼的。
    当然了，不行礼也不行，把老头惹急了，族长的腰也敢打。(未完待续。)
    ...
        
