　　接引大阵成了，但却落错了地方……
　　这异常的一幕惊呆了每一个神州的修士，也包括那三个神州的圣人……他们简直不敢相信这一幕，接引大阵关系重大，每一步都推算的异常清楚，虽然最后开启大阵的这一步，是略显仓促了些，但也是在有极大把握的情况下才做的啊，怎么可能出现这种事情？
　　为什么西贺牛州那边同样有一座大阵？
　　为什么神州至北的那道阵眼忽然之间失去了效用？
　　勾离、苍梧、无生三人几乎同时闭上了眼睛，潜运神识，与人联系询问。
　　几息之后，他们又同时睁开了眼睛，已经知道了答案，满面惊怒。
　　而相对于神州三位圣人的惊怒，魔渊圣人则得意非常，放声大笑：“哈哈，你真以为老夫冒着这么大的风险赶来神州，是为了阻止你们布下这座接引大阵？哈哈，那有什么意思，把你们这座接引大阵引下来的造化夺来，看看你们这副表情，才是老夫赶来的主要目的……”
　　“你能获知我们的计划，这我并不意外，毕竟布置这一番大阵需要的资源太多，动用了太多神州世家的资源，也就导致太多人知晓了这个秘密，泄露出去只是时间的问题，甚至有心人通过我们三人调动的资源，大致的推算出我们布置的大阵的方位与特性也不成问题……”
　　勾离大圣开口。神情竟然出奇的冷静：“只是，你是如何说动了沧澜海帮你的？”
　　另外两名圣人也表情肃穆的看着魔渊圣人……
　　适才他们潜运神思，与诸世家传音，已经得到了神州北域那一处阵眼被毁掉的真相。
　　出手之人，与沧澜海有关！
　　而沧澜海龙族。此前一直与神州诸道统站在同一战线，甚至在前几年里，圣人开口之后，为这一计划提供了大量珍惜资源，已在圣人心中成为了与神州中域几大宗门一般的超然存在，可谁也没想到，这最后一步。却是沧澜海忽然做出了这等举动。让这个计划失了掌御……
　　听到了他们的话，阳魔却笑得更开心了，低声笑道：“若是我告诉你说，不是我说服了他们，而是那条野心勃勃的虫子说服了我呢？会不会让你们的嘴巴张的更大一点？”
　　三位圣人对视了一眼，面色显得更难看了。
　　世虽无仙，九圣近仙。
　　作为已经走到了他们这种境界的人。却被人如此戏弄，实在是一件很难接受的事情。
　　“非我族类，其心必异！”
　　勾离大圣沉默了半晌之后，冷冷开口，说了一句。
　　“也是我们的疏乎，沧澜海现在应该已经不信敖了！”
　　苍梧大圣轻叹了一声：“只是我也没有想到，那九头虫胆子这么大！”
　　“你许诺了他们什么条件？”
　　无生老母怒气更明显一些，开口时声音有些森然。
　　“三成……”
　　阳魔开口，有些无奈，却也有些得意：“不光是天上那些东西的三成。还有此前两具玄棺落下来的一些东西的三成，我本来也觉得有点过了，不过转念一想，若是老夫过来跟你们谈，大概一成也拿不到吧，但跟他合作，好歹能留的多一些。呵呵……更重要的，若不是有这个机会，我怎么看你们三个那张死了亲娘一样的脸呢？哈哈哈哈，所以我很爽快的答应了他……”
　　几句对话，事情便已差不多明了。
　　神州三位圣人脸色已然难看到了极点……
　　“这一次你确实赢了……”
　　勾离大圣冷声开口，声音里渐渐有杀气升腾了起来：“但你先考虑一下，还有命回去吗？”
　　说到最后时，他声音陡然间一提，猛然间跨步上前，抬手便是风火连天，狠戾的向着白玉京下方，那十位来自魔渊的渡劫抓了下去，如此怒火之下，他还保持着理智，知道阳魔不好杀，赫然先准备清理掉这些魔渊来的渡劫修士，损掉了这群人，魔渊也必定肉痛到了极点……
　　“哈哈，老夫要走，你们谁能拦得住我？”
　　阳魔放声大笑，陡然间大手一挥，身形向后急掠，而那头异种龙王也会意，立刻展翅向他飞了过来，他落到了异种龙王背上，仰天长笑，豪气万丈，大手一挥，喝道：“至于这十具傀儡，就送给了你出气吧……哈哈，忘了告诉你一声，这是我从之前两具玄棺里得到的炼神之法，只需要十个金丹的肉身，再注入渡劫修士一缕道源，便可以炼制出以假乱真的魔偶……”
　　大笑声，他转身就走，一遁几千里，笑声从虚空之中不断的传了回来。
　　而勾离大圣那一掌落下，那适才还栩栩如生，正在恶战的魔渊十祖，在此时却面上齐齐露出了诡异的微笑，竟然一动不动的任由他这一掌覆盖了下来，轰轰几声，最前面的几人应声爆碎，血肉横飞里，气机果然大变，灵气散却的过程里，能分明感应到他们体内的金丹气息……
　　这一变故之下，勾离大圣脸上都忍不住露出了一抹疯狂厉色，没有继续杀人，而是随手将一人抓了过来，掌内法力狂涌，将那人肉身经脉统统剖离开来，霎那间看了个明白，而后脸色愈发的阴沉了……是真的，阳魔说的这一切竟然都是真的……这十个渡劫修士，赫然都是魔偶，因是以金丹肉身炼制，是以与真人无异，因具备魔渊十祖自身的本命道源，是以他们也能在一定时间之内发挥出和他们真身相仿的战力，而且炼制手法高明，便是他们也很难发觉……
　　若真是他们一开始就留了意。仔细探查，其实也是能发现一丝端倪的，只是那阳魔好深的心机，先是自己真身现身，一通大闹。然后才将他们召唤了出来，当时形势又紧急万分，便是他们也没有怀疑这十人的真伪……毕竟魔渊想摧毁白玉京的话，派十个傀儡过来也没用啊……
　　“阳魔，今天我要将你留下……”
　　无尽怒火中，勾离大圣脚踏虚空，疯狂向着阳魔追了过去。
　　苍梧大圣与无生老母对视了一眼。齐齐动身追去……
　　不是为了真个追杀阳魔。实在是担心盛怒之下的勾离大圣再吃个大亏啊……
　　“哎呀呀，那老头看起来满脑袋的肌肉，没想到坑起人来也这么溜啊……”
　　在那处山谷里，方行摇头晃脑，赞叹不已。
　　而在他身边，大表姐被他用捆仙索绑的像个粽子，身上也下了禁制。传不得音，嘴上更是为了不让她说话，硬是塞了一大把野梅子……大表姐此时简直就是在用杀人的眼光看着方行，恨不能将这王八蛋宰上一万遍，就连他也不知道大阳神的真正谋划，刚才是真的想要冲出去和前辈们一起冲杀了，结果这家伙不去就不去吧，竟趁他不注意一鼎就砸了自己脑袋上了……
　　他可没有小和尚那本事啊，砸的又痛，偏偏还不会晕倒。不过这王八蛋又立刻在自己身上种下了禁制，还拿捆仙索绑了个结实，硬是逼着自己跟他一样看了半天的戏……
　　不过说归说，若不是看这出戏，还真不知道大阳神谋略竟然这么深，若是刚才自己冒冒失失冲了出去了，没准真的会凭白搭上一条小命。毕竟大阳神虽然说的轻巧，但实际上这一计付出了代价很大，首先是魔渊里冲了出来的洪荒遗种，在冲击白玉京的过程中着实死伤了不少，再就说那十大魔偶，每一具都蕴含了十祖的道源，而到了他们这等境界，最重要的就是道源。
　　少了那一缕道源，他们的实力肯定都有不可恢复的下降，不知多少年才修得回来。
　　当然，与眼前这个结果相比，这一份损失是绝对值得的！
　　刚才她若是真冲出去了，也有很大可能会被抛弃，成为白白牺牲的弃子……
　　“别瞪我昂，若不是我逮着你，这会早被人宰了……”
　　方行伸手解开了大表姐身上的捆仙索，翻了个白眼，道：“现在没事了，赶紧走吧！”
　　“你……”
　　大表姐恢复了自由，第一个念头就是想打回去，但看了一眼远处的虚空，却又懒了下来，轻轻叹了口气，道：“不跟你胡闹了，我自然是要立刻回净土的，造化既然会落在魔渊，恐怕神州与净土之间马上就要争夺地势了吧，谁能将魔渊更多的地域掌握自己的手里，造化来时便能取得先机，而在魔渊之中，我们净土占据了太多优势，你怎么想，要不要跟我回去？”
　　方行知道她说的是实话，还真认真的想了起来。
　　因为魔渊一直被视为魔州的天堑，而魔州之人赶赴其他地域，也往往需要自魔渊通行，因而世人常把魔州之人称为魔渊来者，但若认真去说，魔渊实际上并不属于魔州，正相返，那里乃是修行界里的禁忌之地，有一些诡异的地方，便是洪荒遗种都无法生存，神州修士不敢轻易踏足，魔州的修士同样也不敢深入，只有几条安全的路径，可以让他们偶尔进去闯荡。
　　但如今，造化注定了落入魔渊，双方进入魔渊便已是势在必行，论起了对魔渊的了解，神州却是远远赶不上魔州了，毕竟从今天的局面来看，就连洪荒遗种都似乎与魔州的修士有了某种程度上的合作，而且平日里，魔州资源匮乏，因而魔州修士进入魔渊探险，寻找资源的人也多，无论是对魔渊的理解，还是洪荒遗种这一助力，又或是前期的准备，神州都不占优势。
　　大表姐也正是因为这一点，才再次正式提出了要带方行回去。
　　在他看来，如今的魔州大占上风，方行要是聪明，就该赶紧做出正确的选择。
　　而方行琢磨了半晌，却忽然道：“你真的这么确定我是你们家的人？”
　　大表姐没想到他问这个。微微一怔，冷声道：“有血脉为证，这还有假？”
　　“嘿嘿，也没啥，我刚才就是忽然想到了一件事……”
　　方行挠了挠脑袋。忽然望着大表姐道：“你如果这么肯定……那我问你几个问题吧！”
　　大表姐有些意外，抬头看着他。
　　方行道：“你姑姑……就是你说是我娘的那个女人，长的好看不？”
　　大表姐微怔，有些出神，良久才道：“姑姑她曾经号称净土第一仙子，倾国倾城……”
　　方行想象了一下，点了点头。又道：“修行天赋来？”
　　大表姐似乎有些不屑回答：“老祖宗最疼爱的小辈。又是北冥一族嫡系血脉，你说呢？”
　　“明白了！”
　　方行沉吟了一下，又问：“那么……我那个爹呢？”
　　大表姐脸上立时罩了一层寒霜，冷笑道：“那人也是一世俊才，连我爹爹当年都曾经败在了他的手里，只可惜他连自己的老婆孩子都护不住，又能算个什么男人？”
　　方行撇了撇嘴。道：“谁问你这个了，我是问他长的好不好看？”
　　大表姐皱起了眉头，道：“你问这作甚？他当初一袭白衫，行走净土，拈花一笑，便不能迷倒了多少修心不足的净土女子，后来与姑姑走在了一起，也被人称为神仙伉俪，我曾经在家族中见过他们的一副画像，着实算得上神仙一般的人物。简直不能用好看来形容了！”
　　“呵呵呵呵……”
　　方行心里有了数，冷笑道：“修行天赋不用问了，能成为一世俊才，肯定不错吧！”
　　大表姐道：“据传他有过目不望之能，在净土行走时，曾与人争锋，对方的术法施展了出来。他现场推洐，便可获得七八分真谛，这份天资，简直可以用罕见来形容了！”
　　说着说着，她也有些好奇，皱眉道：“你问这些做什么？”
　　方行嘿嘿笑了两声，却不回答，只是一摆手，道：“不用再说了，我心里已经有数了！”
　　大表姐呆了呆，道：“有什么数？”
　　方行却不肯回答，幽幽一叹，失落道：“也没啥，就是感觉有点悲哀……”
　　不过这失落也是一闪而逝，很快他就眼珠子转了几转，嘻嘻笑道：“北冥家有钱呗？”
　　大表姐却有些无语了，冷声一笑，道：“不要用这种词来侮辱净土北冥家！”
　　方行眼睛一亮：“有势力呗？”
　　大表姐冷哼了一声道：“便是大阳神老前辈，也对北冥族礼敬有加！”
　　方行笑道：“那我就放心了！”
　　大表姐眉头皱的紧紧的，低声道：“那你究竟跟不跟我走？”
　　方行摆摆手：“这次我就先不去了，通过今天这件事，我忽然发现做卧底挺好玩的，所以决定留下来，想办法进入诸子道场，帮咱们魔……不对，是净土，帮咱们净土做个卧底，合适的时候好跟你们里应外合，嗯，你就这么跟老祖宗说吧，为了咱们净土的未来，我拼了……”
　　说到了最后时，表情严肃，一副慷慨正义的模样。
　　大表姐却看的直皱眉头，半晌才道：“真的假的啊？”
　　方行大怒，指着自己鼻子道：“我连卧底都做了，你竟然怀疑我？”
　　大表姐倒也有些慌了，拉着他的胳膊道：“我没有，只是觉得这样太危险而已……”
　　方行道：“富贵险中求，这样立下了大功，才好挣功德啊……”
　　大表姐倒是怔了，良久才道：“你若能成功，还真能赚得不少功德……”
　　低头想了半天，轻叹道：“我也知道你是个有主意的，既然决定了，那我也不逼你了，不管你是真心也好，假意也好，只希望你明白，老祖宗真的很希望你能回去……算了，这些话我也不说了，这件东西你收好，若是想找我了，便运转这个符文，可以直接与我传音……”
　　说着话，却递过来了一个黑色的玉符，看起来有些古怪。
　　“咦？”
　　方行接了过来一看，道：“跟普通的传音玉符不一样啊，可以投射幻影么？”
　　大表姐摇头道：“没有，只能与人传音，神州与净土之间隔着规则崩碎的魔渊，普通的传音玉符根本不管用，哪怕是可以投射神念的宝器都没用，倒是这种专门用来传音的特制玉符还挺有效果的，我之前便是用它与老祖宗联系，你带着他，便是进了魔渊，也可以与我说话！”
　　“好嘞！”
　　方行爽快的收了起来，便急急与大表姐作别。
　　“那你……保重！”
　　大表姐有些担忧的叹了口气，犹豫了半晌，还是趁着混乱，带了怪鱼离开了。
　　只是她心里，却隐隐觉得方行有点不对劲。
　　本来他听自己说了他的身世后，一直有些沉重感，这倒也能理解，无论是谁忽然发现了自己的身世，而且还是夹杂在净土与神州之间，肯定都会有些压力，但如今他却忽然显得轻快了起来，还主动要求留在神州，潜入诸子道院做卧底，就显得让人有些费解了……
　　而方行笑嘻嘻的跟大表姐挥了挥手，也兴冲冲的扛了麻袋向法舟留驻的地方去了。
　　也不知想到了什么，迎着清风奔跑的过程中，他脸上出现了一抹神秘的笑容……
　　“我们劫道看样子要发啊……”
　　PS：先来个二合一大章开开胃，晚上还有！
　　


