    也就在栖霞谷内青鸟长老向许灵云发火之时，锻真谷内，铁如狂也神色复杂的看着方行，过了很久，才拍了拍方行的肩膀，道：“小鬼，我不知道你发了什么神经，苦心巴拉，非要与肖剑鸣斗这么一场，不过明日之凶险，我也不必多言，希望你心里有数。”
    方行撇了撇脑袋，道：“说这有什么用啊，有没有厉害法器给我一件？”
    铁如狂气的直接抬起手来想给他一巴掌，却又叹了口气，放了下来，取出了一块玉符，道：“法器倒是给你准备了，不过却不是让你用来斗法的，说句实话吧，我便是再给你厉害法器，在真正的厮杀手段面前，作用也不大，倒不如准备这么一件保命法器给你！”
    方行一怔，接了过来，目光凝视，登时明白了其中的作用。
    铁如狂不知道他有阴阳神魔鉴，可以鉴别天下法器，轻叹着给他解释：“这是我的一样防身利器，名唤十里挪移符，暂时先借给你用了，明日你与肖剑鸣对阵之时，若是不敌，便要立刻认输，不过那肖氏父子对你也满怀敌意，恐怕你就算认输，他也不会甘休的！”
    “如果他要对你赶尽杀绝，那你便催动此符吧，此符我已经灌注了足够的灵气，可以随时催动，瞬间挪移十里，足以让你逃出小千岩了，希望届时可以保你一命……”说着，忽又想起了什么，瞪眼道：“这可不是送给你的，你用完了还得还我！”
    方行急忙收了起来，笑道：“我是那种借了东西不还的人吗？”
    铁如狂无语。道：“那捆仙索用得怎么样？”
    方行嘿嘿笑了起来，转变话题道：“看样子没白叫你一声师尊，人还是不错的！”
    “小王八蛋，这会嘴倒是甜了，滚去睡吧！”
    铁如狂一脚将方行踢了出来。
    而在山河谷中。肖剑鸣及肖山河叔侄则是另外一种反应，肖剑鸣面带微笑，满脸期许之意，而肖山河则不知为什么，手持一块玉简，久久凝视。沉默不语。
    就连肖剑鸣，也觉得有些奇怪，自己的叔叔自从半个时辰前收到了冰音宫传来的这块玉简之后，便一直是这种模样，似乎大受震惊。内心正在做着什么煎熬的决定，只是他也不知道该不该问，只能静静的坐着，相信叔叔既唤了自己来，就必然会说些什么。
    “剑鸣，若是为了我肖氏一脉久远传承，冒些险，是值得得么？”
    “冒险？”
    肖剑鸣怔了怔。道：“咱们肖家的祖训：犯禁世家，造反王候，还是您亲口告诉我的！”
    言下之意。他却是支持冒险。
    因为他了解自己这个叔叔，虽然年龄已经不小，但偏爱行险棋。
    当初他忌惮白千丈，不敢斩杀方行，自己这叔叔却说白千丈出关找他们麻烦的可能性不足一成，认为他应该冒着这个险。杀掉方行，从此事便可见一斑。
    肖山河闻言。脸上的皱纹舒展了开来，眼睛里闪过了一丝精光。
    “不错。不错，前不久刚说过你胆小了，如今胆小的反而是我了！”
    ……
    ……
    翌日，旭日东升，红光满天。
    小千岩附近，青云宗众弟子皆已赶至，兴致勃勃，期待着此次内门演武的最终结果。
    “这小鬼费尽心机，赢了最后与肖师兄对决的机会，图个啥呀……”
    “呵，他还真当自己有机会夺取那筑基丹不成？”
    “唉，总有种不妙的预感啊，或许肖剑鸣师兄剑下，又要多一亡魂了……”
    众青云宗弟子窃窃私语，议论声不绝。
    众人倒也不是都对方行抱有敌意，只是莫名觉得，他挑战肖剑鸣，太不自量力了。
    或许惟一有资格与肖剑鸣一战的，便是许灵云，偏偏她被这小鬼阴了一把，输掉了。
    也因为方行那一局赢的太不光彩，众人便对他更是不抱什么期望。
    对于众青云宗弟子各种复杂的眼光，方行视而不见，盘膝坐在青石上打坐。
    面临自己这人生最重要的一战，他表面轻松，心下也不敢大意。
    “方师兄……”
    有人轻松呼唤，方行睁开眼，便见吴相同与一众锻真谷弟子都站在他身前。
    方行笑道：“怎么了？一个个都像是死了大爷一样？”
    众锻真谷弟子登时有些无语，心想这小王八蛋一开口便不愿跟他说话了。
    吴相同勉强笑了笑，道：“现在宗门里有人开口了盘口押注，大家都赌你输！”
    方行眉毛一挑，等着他的下文。
    吴相同看了一眼旁边的弟子，深吸了口气，道：“但我们都买了你赢！”
    其他几位锻真谷的弟子也都挺起了胸膛，这种方式，也是他们惟一能支持方行的了。
    “我也买了你赢！”
    旁边有人开口，方行转过头，看到了一男一女慢慢走了过来，女的眼睛红的像只杏子，满面忧色，男的也是一脸勉强的笑容，却是秦杏儿与刘黑虎两个。
    “哈哈，你们干嘛一个个都跟死了大爷一样，押小爷赢，那是你们聪明啊！”
    方行笑着，向秦杏儿道：“你忘了当初咱们俩怎么赢钱的了？”
    秦杏儿勉强笑了一下，道：“那……毕竟是不同的……”
    远处，几朵青云飘了过来，却是扶摇宫人已经在宗主陈玄华的陪同下飞了过来，众青云宗弟子知道他们一来，这最后一场对决便要开始了，登时一个个满眼期待。
    秦杏儿与吴相同等人见状，也长长叹了口气，准备离开，让方行好好休整。
    扶摇宫主人来到了看台上，宗主陈玄华等人也已坐定，小千台旁边的黄长老看了这边一眼，便准备宣布最后一场对决开始了，不过也就在此时，青鸟长老忽然站起身来，满面堆笑，向着扶摇宫萱四娘笑道：“娘娘，暂不急着观看演武，青鸟的小徒尚有一事相求！”
    萱四娘微微一怔，笑道：“是昨天那个叫小蛮的女孩么？她有何事？”
    青鸟长老笑道：“这丫头如今正在学习煮制丹茶之法，手艺略显生疏，不过感念昨日娘娘眷顾之恩，却是连夜煮了一炉丹茶出来，欲请娘娘品尝！”
    萱四娘笑道：“这却是多承她一片好意，端来我尝尝吧！”
    青鸟长老微微点头，便向旁边的弟子示意，这弟子立刻到了远处，将小蛮唤了过来，这一日的小蛮却是换了一身素雅的淡黄色衣衫，梳了云髻，更显得灵动可爱，手上托着一个墨绿色的托盘，上面则摆放着一盏天青色的瓷盏，正有枭枭热气蒸腾出来。
    来到萱四娘身前，小蛮微微蹲下了身，将瓷盏奉上。
    萱四娘笑了笑，双手接过了茶盏，浅浅啜了一口，回味半晌，淡淡的一笑，道：“小小年纪，便有这等老练的手法，着实不错了，看赏！”
    说着话，似有意似无意，扫了青鸟长老一眼。
    青鸟长老脸色微红，稍稍退开了一步。
    钱婆婆则也不动声色的笑着，和言悦色的将小蛮唤了过来，丰厚的赏赐给了她。
    小蛮谢过，退下之后，萱四娘微笑着看向了青鸟长老，道：“这女孩儿聪明灵秀，也是个难得的美人胚子，再加上她虽然是妖蛮，但一身木灵血脉却属上乘，若是好好调教，定非池中之物，青鸟长老，我昨天也细想过，欲将她讨了来，好好教导一番，你看如何？”
    青鸟长老顿时大吃了一惊，有些惊讶的抬头看着萱四娘。
    她本是见萱四娘喜欢小蛮，便刻意自己动手煮了丹茶，让小蛮献给萱四娘，讨个好印象，以便自己开口求教丹法的，却没想到，萱四娘竟然真的看上了小蛮，甚至还想将她讨走，对修行中人来说，一个好徒儿可遇不可求，一时之间，就连她也觉得有些不舍。
    萱四娘见了她的反应，便微微笑道：“青鸟长老不舍得？”
    青鸟忙道：“不敢，娘娘看上了她，那是她的福气……”
    萱四娘笑道：“你也别心疼，我们扶摇宫自不会占你的便宜，我讨你这样一个好徒儿，却也不会亏了你，这样吧，我出门在外，也未带什么好东西，腹中倒有玄诀一卷，当可助你参悟金丹大道，便当作回礼送给你，以作报酬如何？”
    “玄诀？金丹大道？”
    青鸟长老怔了怔，几乎有些不敢相信自己的耳朵。(未完待续)
    ps：月底啦，还有哪位亲的月票没清仓的么？
        
