    “胡琴道友，山谷之内只她们二人，龙血圣丹不可能凭空消失，既然她们一共寻到了五枚，那就还有五枚不知去向，就算你打算将这小女孩收为第四徒，老夫向她询问一下事情经过，看能不能找到什么线索还不可以么？”楚太尚心里也憋了一肚子，冷声喝道。【】
    胡琴老人淡然道：“这是另一件事了！”
    “嗯？此言何意？”
    胡琴老人望着应巧巧，微笑道：“你拿到的龙血圣丹多了一粒，便赢了这一场试炼，从今日起，你便是老夫的第四位徒儿，继承吾之龙弦筝，你可愿意？”
    此言一出，在场众人尽皆惊叹，瞠目结舌的看着胡琴老人。
    尤其是本已胜劵在握的楚太尚等人，更是被这突如其来的变化惊的一句话也说不出来。
    而应巧巧则在呆了一呆之后，用力的点头：“我愿意！”
    说着跪了下来，重重的叩了三首。
    胡琴老人点了点头，道：“叩首之后，老夫便与你结下了因果，自今日起，你的修行，我来指点，你的道路，我来引导，你的安危，我来护佑……”说着看了⌒一眼楚太尚等人，又道：“若有同辈欺你，老夫赐你玄器，授你法门，让别人欺不了你，若有长辈欺你，老夫不论对方是谁，修为多高，舍得一身烟消云散，都会打上门去，为你讨还公道……”
    说话间，苍老枯瘦的手按在了应巧巧的额顶之上，身上气机无形释放。直冲九霄。
    大雪山苍穹之上。常年阴云密布。风雪飘洒，但在此时，天空中的阴云竟有这么一瞬，散了开来，一道阳光洒下，正投在他按在应巧巧头顶的那只手。
    这一刻，便像是天地见证，师徒之誓。
    应巧巧跪在地上。已是泪流满面，白瓷一般的小脸上挂满了晶莹的泪水。
    而楚太尚看着这一幕，脸色则已阴沉到了极点，他自然知道胡琴老人是做给自己看的，在表明他的态度，这一次，他们楚王庭花费了极大的代价，要为楚慈公主抢来龙弦筝的继承资格，暗中手段使了也不知多少，终究逼得胡琴老人松了口。才有了这次试炼。
    可以说，这次试炼只是走个过场。楚慈已是赢定了。
    只是谁也不知道，最后关头竟然会出了这样一个意外，到手的鸭子竟然飞了！
    而胡琴老人则直接借着这一契机，敲砖定角，与应巧巧确定了师徒关系。
    到了此时，自己便不好再在这件事上使劲了，不然便是对胡琴老人的弟子不利，真惹得这楚域第一人发起火来，自己这位王庭的老祖，不一定接得下来。
    “是谁插手了这一次试炼，查，一定要将他查出来！”
    楚太尚忽然厉声喝道，金丹之威释放，卷飞了一地的风雪，宛若风云变幻。
    此时的他，亦是心情复杂，感觉此事透着蹊跷，落雪谷有大阵守护，旁人又岂能任意进出？而且这场试炼，并未透露给外人知道，又有谁会得知了消息，恰在此时潜入落雪谷，盗走了作为考核之用的龙血圣丹？在他心里，隐隐已经开始怀疑起了胡琴老人。
    胡琴老人一直很不喜欢楚王庭为了得到龙弦筝而做出一的些设计与安排，只是碍于大势，才不得不给了楚王庭这么一个机会，楚太尚怀疑，胡琴老人暗中安排人潜入了落雪谷，将好好一场试炼搅浑，然后他则顺其自然拒绝了楚王庭，收应巧巧为第四徒。
    这样一来，楚王庭明面上，也说不出什么话来，只能自认倒楣。
    但楚太尚却心里窝火，不愿接受这个局面，若真是胡琴老人安排了人搅这个局，那自己就要把这个人揪出来，好好落一下这个老不休的面子，挽回楚王庭的颜面！
    也就在此时，楚煌太子忽然冷冷开口：“老祖，那人身上有五枚龙血圣丹，藏不住的！”
    楚太尚冷冷点了点头，道：“取龙纹莲台出来！”
    楚煌太子点了点头，便将那为楚慈洗炼龙血的龙纹莲台取了出来，放在了楚太尚身前，然后楚太尚再一抬手，楚慈便走上前来，将自己手里的那两枚龙血圣丹放到了他手上，楚太尚只取一枚，食中二指将其捏碎，然后扔在了龙纹莲台之上，沉思半晌，一声低喝。
    “其血玄黄，布雨行云，泽备苍生，君临天下……”
    楚太尚口中，隐隐有沉闷却震荡的声音响了起来，初时还听得清他说什么，但到了后来，声音却愈来愈模糊，已经难以分辩，只觉一道道奇异的力量自龙纹莲台之中升了起来，庞大、诡异，无可抵御，直冲九霄，渐渐的，这种力量甚至扩散了整座大雪山……
    也就在这时，应巧巧那放在贮物袋之内的三枚龙血圣丹忽然间急速的颤抖了起来，三道肉眼可见的精气直冲九霄，宛若三道狼烟，百里之内，清晰可辨。
    也就在这时，东北方向，忽然也有五道狼烟一般的龙血精气冲了起来，不过一闪即逝。
    “在那里……”
    楚太尚挥袖收起了龙纹莲台，目光阴森若噬人，有意无意的看了胡琴老人一眼，冷喝道：“此人敢搅乱我们布下的试炼，罪不可恕，不论他是谁，定要捉来，扒皮抽筋！”
    而后身形一闪，已经带着楚煌太子飞到了半空之中，再一闪，已经到了十数里外，身形简直比闪电还要快了几分，带着熊熊怒气，向东北方向疾追了过去。
    应巧巧则一下子惊呆了，从适才的欣喜之中回过了神来。
    心脏狠狠的提了起来，有种预感：小九哥哥这次麻烦惹大了……
    却说此时的方行，在离开了落雪谷之后。知道自己发了大财。正两脚抹油逃得飞快。
    这龙血圣丹实在太贵重了。就连他也感觉这实在是一笔意外大财。
    一连逃出了数百里，见背后无人追来，才算松了口气，心想逃离了这么远，便是金丹境的真人也无法以神识捕获自己了，可算是逃出了生天，事后再有人来问，自己便绝口否认。晾别人也没办法，越想越是得意，忍不住哼起了小曲：“村里有个寡妇胸很大……”
    “嗖……”
    也就在此时，他腰间一个贮物袋里，忽然极速震荡起来，精光大作，紫意滔天……
    “我操，怎么个情况？”
    方行顿时吃了一惊，贮物袋乃是空间法器，隔绝天地。已经放进了贮物袋里的丹药，甚至等于已经不在这方天地。又怎么可能突破隔绝，精气直冲云霄？
    他反应不可谓不快，霎那间取出万灵旗卷了过去，直将这个贮物袋卷了起来，心里知道已经出现了超出自己意料的变故，急唤大鹏邪王清醒过来，帮助自己封印这五颗龙血圣丹的气息，大鹏邪王搞清楚了事情变故，亦不敢怠慢，万灵旗上黑烟滚滚，急施煞气封琐。
    然而这五枚龙血圣丹也不知出现了什么状况，精气呼啸如龙，直冲天际，而大鹏邪王毕竟只是残灵之躯，即便是用尽了力量封印，这几枚丹药仍不安份，精气冲动不断，似乎可以穿透一切封印阻隔，释放到外界来，隐约之间，甚至听到了若有若无的龙吟之声。
    “臭小鬼，这几枚丹药极是古怪，内蕴龙魂，老夫只是一介残灵，封印不了它们太久……”
    大鹏邪王郑重喝道。
    “完蛋了，要把这五个宝丹扔掉不成？”
    方行暗暗叫苦，知道龙血圣丹不可能凭白出现异状，必有高手随后追来。
    此时最聪明的做法，自然是将这五颗龙血圣丹丢掉，然后逃之夭夭了。
    但无论如何，心里却总是舍不得，让他把这等宝贝丢掉，那可真是比剜他的肉还疼。
    一边犹豫不决，一边背后双翅闪电般急掠，想逃回万罗院找万罗老怪想办法，只是明显时间上已经来不及了，也就在这时，方行忽见不远处，剑光凛冽，灵力惊人，似有人斗法，更让他大喜的是，上方剑光如龙，在下方，却有法阵光芒时隐时现，似有大阵存在。
    方行见了，心中一喜，便一脑袋扎了过去，既有人便好说，搅乱了水才好逃命。
    来到近前，便听得下方一个男子的声音大叫：“萧雪姑奶奶，你是真奶奶，就饶了我吧……”
    而在空中，身穿白衣，飘飘如仙的萧雪则一身的凶气，叱道：“侯鬼门，你若是个男人就出来与我一战，别像个娘们一样缩在法阵里不敢出来……”
    下方那男子叫道：“我不出去，你若是个女人就别这么凶，回去绣绣花弹弹琴不好吗？”
    萧雪冷哼道：“本姑娘不爱绣花弹琴，只爱斗剑斗法，你爽快出来一战，分个高下！”
    下方男子大声道：“当我傻啊，你这人动起手来没个轻重，万一被你一剑砍死了我找谁说理去？姑奶奶，在我在这里给你磕头了，你就饶了我吧，我才刚刚筑基成功啊……”
    “本姑娘还不是封印了两重道基，才来与你一战？不算欺负你吧？”
    “那我也不出去，谁不知道你这人只知道用剑说话，我可不擅战法……”
    “哼，你若不出来，待本姑娘破了你这鬼阵，定然要你好看！”
    “哎哟，你说这话我就不爱听了，有本事你破阵进来，我就陪你一战！”(未完待续。。)
    ps：今天的第四更，总算是实现诺言了！谢谢大家的支持，万分感谢，总之一句话，老鬼不怕苦也不怕累，看到了大家的支持，就会加更，绝不赖账！
    ...
        
