    整个寒潭竟然沸腾了，温度高的吓人，这场景又诡异又恐怖，方行简直就像是坐在一锅沸水里被熬煮，可是他仍然盘坐在池水中央，似乎完全没有感到池水中的热力。【】这是因为，池水本来就是被他身上散发出去的热力烧到沸腾的，他身体的热力更为惊人。
    池水温度越来越高，沸腾得也越来越厉害，道道白烟直冲天际。
    寒潭之中，已经完全看不见人影，只有大团大团的白烟蒸腾而起。
    过了很久，寒潭之中，才忽然传出一声长啸，声若龙吟，震彻山谷。
    随着龙吟响起，寒潭之中的温度，开始缓缓下降。
    方行已经完成了这一次的淬炼，缓缓收功。
    而沸腾的寒潭也渐渐平息，地底的寒泉再次升起寒冷的泉水，使得寒潭温度渐低。
    “成了，第七次独自淬体成功，说明我已经可以驾驭这种淬体法门了……”
    方行睁开了眼睛，双眼之中，一霎间竟有精光四射，半晌之后，才渐渐敛去。
    “看样子青炎锻真诀你已经修炼的差不多了……”
    一个声音骤然在身后响起，方行只吓的怪叫一声，转过了身来，正是白发白发的白千丈。
    他不沾片尘的白靴便轻轻踏在潭水上，随着水波缓缓的上升下落，身形飘飘欲仙。
    “你走路能不能带点声？”
    方行不满的埋怨道：“早晚有一天被你吓死！”
    白千丈淡淡道：“被吓到说明你心志不坚……而且我是飞过来的，自然没有声音！”
    方行撇了撇嘴，道：“显摆么？引力术嘛，我也会！”
    引力术便是擒龙控鹤功的别称，因为此诀在江湖中，乃是传说中的神秘绝学，因为刚从红尘进入了仙门的外门弟子，都如此称呼它，然而进入了内门之后，众人眼光变了，也不再觉得此术高深，因此便都称其为引力术，虽只是一个称呼，却代表了一种心态上的变化。
    白千丈也不理会方行顶嘴，却是已经习惯了，只是淡淡说道：“既然掌握了此法，便说明你在我这里的半年没有白耗，以后记得时时以三昧真火淬身，你的灵力便会比旁人更精纯，哪怕是同样的法术，你施展出来，威力也比别人的更强大，做战修的基础便有了！”
    方行嘻嘻一笑，得意道：“那当然，我可以回内门去了吧？”
    这一个月来，他一直被白千丈留在这座峰上，枯燥无昧的修炼这青炎锻真诀，困了便睡在洞府外的一个偏室里，饿了就吃白千丈洞府外的灵果，又或是拿了白千丈洞府里的丹药当糖豆吃，一个月不知肉味，嘴里早就淡出鸟来，早就想离开这里，去大吃一顿了。
    却不料，白千丈听了他的话，却是微微一笑，道：“谁说你可以回内门去了？”
    方行一呆，道：“那我？”
    白千丈道：“跟我下山去吧！”
    方行惊道：“我这就要下山了？”
    一般青云宗的弟子，或者是修行遇到了瓶颈，又或是领了符诏外出估任务，再或是被剥夺了弟子身份，逐出山门，一般都不会外出，因此方行很不明白白千丈的意思。
    白千丈见他疑惑，便淡淡解释了一句，道：“下山修行！”
    方行挠了挠头，道：“山上不能修行么？”
    白千丈道：“山上只能修炼，尘世才可修行，要做战修，你就得跟我走这么一遭！”
    ……
    “想成为一个合格的战修，而不是那种无奈之下选择了战修之路的废材战修，就要具备三个条件，一是高明的淬体之法，二是充足的修行资源，三是高明的战斗功诀，你如今可以用三昧真火来淬体，算是符合了第一条，但后面两条却是完全没有了……”
    一朵青云，载着方行飞离了青云宗，云上，白千丈脸色淡然，娓娓道来。
    “那怎么办？你教我吗？”
    方行盘坐在云上，满脸的期待。
    白千丈淡淡一笑，道：“我给你准备了一种最好的方法，保你成为合格战修！”
    方行一怔，满怀希望道：“什么方法？”
    白千丈道：“你看云下！”
    方行探着脑袋往下面瞅去，目光穿过丝丝缕缕的云层，却见下面乃是一座碧波荡漾的大湖，清风拂面，一望无际，还不等他发问，忽然间感觉屁股上挨了一脚，怪叫一声就从云上跌下了下来，人在空中，已经开始破口大骂：“杀千万的白发怪，敢暗算小爷……”
    白千丈坐在云端，苦笑着摸了摸鼻子，自语道：“白发怪，这是给我取的外号吗？”
    方行人在空中，竭力施展引力术，控制了自己下坠的力道，然后祭起了飞剑托在自己脚下，好歹悬浮在了半空之中，不过四下一望，却是傻了眼，这片大湖实在是不小，自己正位于湖心，要飞到岸边去，至少也得飞掠近百丈的距离，远远超过了他的极限。
    想朝上飞回青云去，那该死的白千丈竟然驾着青云，又飞高了几十丈，够不着他。
    “此湖中有一青蛇，受过雷击，得了道行，修炼了数十年，已经成为了五阶妖兽，平日捣毁船只，吞食百姓，被愚昧之人供奉，称之为青龙王，实际上只是一只即将化蛟的蛇妖而已，你这就进入湖里，去把他斩了吧，那枚妖丹，对你来说是很不错的补品！”
    白千丈的声音慢悠悠的传了下来。
    “这就是你给我准备的好方法？”
    方行大怒，提气大叫。
    “不错！”
    “那你就不能提前跟我说吗？非得一脚把我踢下来？”
    “你吃了我的灵果，盗了我的灵丹，还整天在背后骂我，就不许我踢你一脚吗？”
    白千丈的声音很无辜，方行听了非常无语。
    “你说这青蛇精是五阶妖兽？”
    方行仍然飞在空中，勉力提气，不肯下湖去。
    白千丈道：“不错，恐怕只差一线，便达到了六阶妖兽的境界了！”
    方行表情哆嗦了一下，叫道：“我才灵动四重，你让我去斩它还是让我去喂它？”
    白千丈沉默了半晌，就在方行忍不住要破口大骂的时候，声音才再次响起：“你若想找自己打不过它的理由，可以找到一千个，但你将来若是遇到了比你强的敌人，命却只有一条！”
    方行愕然，若有所思。
    一道淡黄色的符篆从云上飘了下来，白千丈道：“你若不敌，可激发此符，它能救你！”
    方行正要去接，白千丈接下来的话却让他变了脸色：“但若你使用了此符，便说明你也不过尔尔，就不必再跟着我修行了，直接回山门去吧！”
    方行表情变化，最后咬着牙，一狠心，纵身往湖中跳了下去。
    那张符篆，在空中飘了半晌，不知飞向哪里去了。
    方行并未带这张符，因为他根本就不打算用！
    既然是一种磨炼，既然白毛怪认为自己有胜过这青蛇的可能，那自己就战吧！
    “咕咚……”
    方行跳入了大湖之中，湖水清凉，瞬间淹没了他的头顶，水中的气泡在耳边咕嘟嘟响，方行双手摆动，在水中稳定了身体，然后四下里瞧去，却见到处都是碧澄澄的一片，视线被湖水所阻，纵然他如今随着修为提升，目力也比以前强了很多，仍然只能看出十来丈远。
    这茫茫一片大湖，却去哪里寻找那青蛇妖？
    稍一琢磨，方行便心下一狠，抽出短刀，在手掌上割了一刀，血丝渗出，顺着湖水散开。
    然后，方行屏神凝气，在湖中静静等待，感受周边水流动向。
    有修为之人的血对妖兽拥有莫大的吸引力，只要这青蛇精是吃荦的，就一定会被引过来。
    来吧！
    方行暗暗咬牙，目光凶狠而坚毅。
    既然是磨炼，再苦再累再危险，小爷也认了！
    我要做战修，世上最强的战修！
    什么长生逍遥，什么神游万里，小爷一概不在乎！
    修行之人，留给我惟一的印象，就是一人一剑，诛却群匪的战斗力！
    那我要的，也是举世无双的战斗力！
    我要为九个叔叔报仇……
    ...
        
