    在剑冢时，方行便已经感觉到那剑胎气机不凡，至少不比那供奉在大殿之中的五色剑胎弱，只是气息太过暴戾诡异，所以方行才不敢随便融合，当然，后来被人家强行融合了，那也只好认命，自己日后的修行道路，其实已经不可避免的要与这道剑胎生交集了。↖，
    既然如此，又何不早些与其达成和解，也好借助它的一部分力量？
    剑胎有灵，被修士温养，可以借修士的力量成长，而在剑胎之中，除了其本身拥有的力量之外，也应该具备那种已经在天元大6上失传的上古飞剑术，那可是在秘典记载中，可以“张口吐出一道白光，诛敌于千里之外”的神异法术，若不动心那才叫怪了。
    而按理说，领悟这种上古飞剑术的方法也非常简单，剑胎的玄妙之处便在此处，因为剑胎乃是飞剑之中孕育出来的灵性，所以其本身便具备关于上古飞剑的修炼神通，说白了，只要与剑胎沟通完备，再经过了自身的修炼与剑胎的契合，上古飞剑术自然而然便成了。
    只不过，方行这道黑色剑胎有些诡异，进入了识海之后，便径直飞进了方行识海的迷雾地带，直到现在，都与方行零交流，懒洋洋的像条沉在了池塘底的泥鳅，方行已经试过几次与它沟通了，这位大爷却一声不吭，一丝神念也未回应过，似乎一直在沉睡之中。
    若在平时，也随他去了，但如今挑战在即。方行也顾不得这许多了。
    “黑色剑胎。出来跟小爷聊聊天……”
    真灵立在迷雾地带外面。方行催动神识，向迷雾地域叫喊着。
    他也学聪明了，现在却不敢随便闯进迷雾地带，不然会被迷雾拍回现实。
    不过神念传入识海地带后，却如石沉大海，没有半点反应。
    方行等了半晌，不甘心，又叫喊：“那把黑色丑剑。出来给你家小爷谈一谈……”
    还是没有动静，迷雾之中，一片寂然。
    方行这回却是恼了，直接骂道“我去你大爷的，你架子还挺大啊，进入了小爷识海的东西，就没有不为我所用的，阴阳神魔鉴、三昧真火哪个不是随叫随到？就连那道剑光还帮过小爷一次呢，怎么就你架子这么大？等小爷哪天修为提上来了，非得把你撵出去不可……”
    随着他神念传入迷雾地带。仍然没有动静传出来，不过迷雾却是一阵子涌动。似乎里面有什么变化产生，隐隐约约，方行感觉里面好像有怒气升腾了起来。
    他心知有戏，干脆更大声的骂了起来：“你这丑八怪的破剑，强行跟你家小爷融合了，却不肯将上古飞剑术传我，也不肯听从我的调谴，要知道可是小爷把你从那剑冢深渊之中拯救出来的啊，你他妈的还有没有点良心了？我可告诉你，现在小爷要去做一件非常危险的事儿，到时候我如果死了，你在我识海中也落不着好，一样得烟消云散，彻底玩完……”
    迷雾之中，忽然间轰的一声，宛若雷击，一道汹涌的神念散了出来。
    方行早就做好了心理准备，“嗖”一声逃出了很远，小心的打量迷雾之中的变故。
    不过，让他松了口气的是，并不是那迷雾之中的黑剑剑胎被他激怒了，要出来跟他过招，那散出来的其实只是一道神念，悬浮在识海半之空，化作了一团半透明的黑色光华，并无任何杀气，与此同时，迷雾里传出了一道神念波动，化作苍然而幽远的声音回荡。
    “若本事不够，强行去抵御强敌，不算英雄，最多算个蠢货，你若去，无人拦你，这一道功诀我给你，自行参悟去吧，若修不成，元婴之前就不用来找我了！”
    “嗯？你不是该受我操控吗？”
    方行警惕的看着迷雾地带，高声叫了一句。
    迷雾之中的大黑剑很不给面子：“哼，凭你现在的水平，有何资格操控于我？选中你，也只是想找个好点的剑匣子罢了，取了那功诀走吧，没事不要来扰我！”
    说罢之后，声音渐沉，再无一丝声息了。
    方行又叫了一阵子，一会要跟它谈判，一会要挑战它，结果大黑剑直接做了哑巴。
    “不管怎么说，骂了这一阵子，还是有好处的……”
    方行叹了口气，虽然无法驾御这黑剑，不过倒也逼出了一点东西。
    真灵在旁，小心翼翼的探测了一阵那团黑色光华，现并无什么异状，才略略放心，又想到这大黑剑选择了自己作为它的“剑匣”，自然没有随便毁掉剑匣的道理，便狠了狠心，一口将那团光华吞了下去，一霎间，立时有道道玄奥心诀在脑海中流转了开来……
    方行凝思思辨了半晌，终于慢慢将这一道口诀捋清楚了。
    与他想象中不同，这道功诀，竟然完全不是什么御剑一类的法门，甚至都算不上是法术，而尽是诸如调动灵力，隐匿身形，腾挪变化的法门，综合起来，若非要寻一个合适的说法的话，这赫然是一道专为战修量身打造的战斗法门，严格说起来倒与凡俗武技有些相似。
    再者就是，这一套法门，赫然没有任何名字，也未注明品阶，难以判断优劣。
    方行看了一会，有些不甘心，又向迷雾里面大叫：“当小爷这么好打啊，说好的上古飞剑术呐，你赶紧给我交出来，不然就别在小爷的识海之中呆着……”
    正要多骂两句，得点好处，却没想到，这一次大黑剑完全不与他废话，迷雾如浪潮一般拍了过来，直接把方行的真灵拍了两个跟头，整个人一警醒，已经自识海中退了出来，他呆了一会，气的不行，恨恨的大骂：“这个王八蛋，架子比小爷还大，当自己是大爷吗？”
    金乌正好好的驼着方行在空中飞行，也没注意到方行已沉入识海，乍听得这么一声喝骂，顿时给吓了一跳，回头白了方行一眼：“吓了我一跳，你骂什么呢？”
    方行道：“骂一个王八蛋，你那道剑胎现在怎么样了？”
    金乌道：“刚刚才开始接触，培养感情呢，你问这做什么？”
    方行听了更郁闷了，心想小爷这黑色剑胎怎么就这么难缠呢？
    他本来是想在这个危险关头，降服黑色剑胎，也好凭添一道助力，却没想到，这黑色剑胎不买自己的帐，那也只好先研究一下它给予自己的无名功诀来试试了，要说起来，这无名功诀讲究腾挪变化，贴身近战，倒合他的胃口，可惜此类战技，往往品阶不高。
    此时的青云宗山门之内，已竖起百丈高的刑台。
    而在刑台之上，则立着一根巨大的紫金柱子，上面铁锁缠绕，绑着一个黑须戟张的老者，他赤精着上身，身上鲜血淋漓，已满是剑创，而在剑创之上，却又焦糊一片，封住了血口，在他头顶，有八道紫旗飘浮，聚集云气，而在他面前，则是百道古铜剑，道道粘血。
    刑台之下，立着一排行刑战修，其中有丹师，也亦精通医术的药师，还有掌御雷法的修士，这么一群人，却是皇甫家精挑细选出来的行刑之人，而在青云宗原本的七座山峰，在酒肉和尚担山而走之后，则只剩了五道，如今五道山峰的最高处，则分别盘坐着一个修士。
    这五人，居中主峰上，坐着的是皇甫家的金丹修士，另外的四座山峰，则分别坐着九曲部、灵云部、荡幽部、黑沼部的高手，修为皆是金丹，这五人却是负责坐镇此地，专等方行前来的，他们隐匿了身形，让别人难以现，但他们的神识，却笼罩了整整百里之域。
    在这样的局面下，只要方行来到了这里，稍有异状，他们立刻便可以掌控局面。
    为了方行一人，便出动五位金丹，皇甫家的恨意，也可见一斑了。
    偌大青云宗，已赫然变成了一个大瓮，只等方行主动入局。
    而在瓮里，铁如狂已经凄惨到几无人形！(未完待续……)
    ：".."，。，谢谢！
        
