    此时的方行，已经趁着万罗老怪尚未反应过来的时间，赶紧向悟道院方向疾奔，生恐这老怪追上来揪自己回去，不过飞了半个时辰左右，悟道院所在的雪峰已经遥遥在望，却没见万罗老怪追上来，这才略略放下了心，想必这老怪也已经认命，随自己去了。W↖↖，
    悟道院虽号称是院，其实却是一座雪峰，上面掏出了许多闭关洞府，在山脚下，有一位老仆镇守，其实力比起经窟前的那个老仆来只强不弱，方行自然也不敢太过嚣张，收起法舟，降落地面，向着老仆出示了启山符，道：“万罗院弟子方小九，请入悟道院闭关！”
    那老仆睁开眼来，诧异的看了方行一眼，道：“怎么都急着来闭关了，确信自己已经做好了准备么？进入悟道院，可只有这一次机会，千载难逢！”
    “还有别人来闭关？”
    方行心里嘀咕了一声，面上却道：“晚辈已经准备好了！”
    这老仆见他确定，便也不再多问，验过了启山符真伪，便挥开打开了山脚法阵，道：“甲一甲二甲三洞府已经有人在了，你便去甲四洞府吧，只有十天时间，珍惜机缘！”
    方行大喜，爽快答应了下来，便向悟道山内行去。
    沿着小道来到了山腰里的一排洞府前，却见这一排洞府，皆是石门半掩，惟有最左面三间洞府，石门关闭，也不知是谁在里面，方行自然也懒得理会。直接便进入了专为自己开启的第四间洞府。一入此间。便觉得一道清凉透顶的幽寒之气袭来，让人神气为之一爽。
    定睛打量，却见这洞府不过三丈方圆，内中有一玉台，周围洞壁上，到处皆镶嵌了一种白质玉石，却排列成了符文状，让人吃惊的是。这洞府之内的玉台，以及洞壁上面的白质玉石，赫然都是通明幽寒玉，而且是上品寒玉，也难怪这洞府之内，寒气如此之重了。
    洞府门口有法禁，方行随时打开了，以免外人打扰，自己便在那最中间的玉台上坐了下来，沉思了半片。便抬起头来，取出一枚上品灵石。抛到了半空，而后屈指一弹，一道灵力破空而出，霎那间将这灵石击成了粉沫，其中蕴含的紫色灵气，登时散溢了开来。
    若是在外界，这一道气暴露在了空中，定然立刻随风飘散，但在这洞府之中，被寒气压制，竟然凝而不散，便似一道紫龙一般飞游在半空之中，方行灵力运转，气流引动，将这道灵气吸入了口中，立刻便觉得道道暖流自体内升腾了起来，头脑都有些许晕眩之感。
    不过也就在这种晕眩之感刚刚升起之时，寒气浸入体内，立刻便清醒了过来。
    “果然有效……”
    方行大喜，再次取出两枚灵石，依法击碎，吞吐灵气。
    灵气力量本源之气，若在外界，一旦灵石被击碎，灵气立刻就会散溢于天地之间，即便有秘法将其羁住，因着灵气的特质，也会引来邪灵窥探，若是灵气积攒的多了，甚至会引发天地感应，落下天雷击打，因此在外界，修士只能按部就班，一丝一丝的汲取。
    但天教冰音宫发现了这样一处奇特玉脉，却拥有种种神异之处，在这悟道院内闭关，击便将灵石击碎，寒气压制下，灵气也会聚而不散，而此地寒气又有祛邪守正之能，万邪莫近，自然不会担心招惹来邪灵，五位金丹老祖又在此山布下了大阵，隔绝了天地，便是天雷也不会引落了，却使得在此间修炼的人拥有了一个可以快速汲纳灵气的可能。
    当然，这个过程是消耗通明幽寒玉内的寒气的，失去了寒气，通明幽寒玉也就变成了最普通的一种玉石，所以在这里闭关的机会可以说非常难得，进入了大雪山深处的天骄，每人皆有一次进来闭关的机会，但却无人舍得将这机会放在单纯的提升修为上。
    而金丹五祖，设下此地的主要原因，也不是让众天骄提升修为，而是另外三个目的。
    其一借这特异之地，帮众天骄洗炼灵气，使得其根基坚固，在同样的灵动九重修为上，灵气精炼，实力自然就强，其二是让人在此筑基，此地有寒气镇守，在此破境的话，可能性可以提升三成，其三则是想借此地的祛邪守正之力，助人参悟法门，以免走火入魔。
    一门心思要进来这里，单纯提升修为的，大概也只有方行这么一个了。
    先是一块，再是两块，再是四块……
    到了最后时，方行扬手便扔起十几枚极品灵石，以灵力击碎，使得灵力散布在空中，然后大口吞吐，整间石室之内，都变得紫气蒙蒙，灵性逼人，宛若仙境。
    这种直接吞吐灵气，说起来也是非常危险的，便像普通人喝酒，但他却直接喝酒精一样，非常容易失去神智，导致灵气散溢，只不过方行之前善用“炼精化气”法门修炼，已经适应了身体始终处于一种灵气充裕的状态，也就是说“酒量”相当的不错，再加上在通明幽寒玉的寒气镇守下，却可以保持清醒，有条不紊的将灵气纳入经脉，归于道基……
    煞气滚滚的道基，在这遍布通明幽寒玉的洞府之内，煞气却明显被压制了不少，灵气被道基纳入，也使得道基之内积攒的灵气愈来愈浓郁，若在外界修炼，此时煞气也会跟着方行道基之内灵气的增加而滋长，但在这里，却几乎没有太大变化，滋长的极为缓慢。
    渐渐的，一天过去，两天过去，三天过去……
    到了第七天时，方行提前准备好的五百余枚极品灵石已经差不多消耗怠尽，而他体内的灵气也已经达到了一个惊人的含量，识海之中。道塔周围。灵气弥漫。仿佛处处都是充满了灵性的大雾，充斥了整个空间，有生命一般呼啸来去，幻化出种种玄妙景象。
    “到了突破的时候了……”
    微闭了双目细细感应识海变化的方行陡然之间做下了决定，神念如鞭，在识海之中挥扫起来，所有的紫色雾气都被凝拢了过来，却囤于道塔之下。隐隐约约形成了第二层道塔的模样，而后方行的神识疯狂提升了起来，却化作无形巨力，挤压这尚处无形之状的灵气。
    “三昧真火，起！”
    方行心念动处，道塔之内，又有可怖的三昧真焰出现，向由灵气凝聚而成的第二层道塔燎了过去，便似猛火炼真金，炼出这本就纯净之极的极品灵气里面稍稍还残留的一点儿杂质。然后将无形灵气化作的道塔，炼成便似第一层道塔一样的塔基。以无生有，炼气筑基。
    良久之后，弥漫着紫气的洞府之内，陡然响起了一声长啸，连绵不断，气息悠长，啸声过后，满室紫气便似被一个漩涡所袭卷，以肉眼可见的速度向一个圆点涌去，随着紫气消失，方行的身影也再次显露了出来，盘坐于玉台之上，眉心一抹紫意，久久不散。
    只不过，紫意之中，却也蕴含着丝丝黑气。
    两种颜色，看起来便似两种颜色相互纠缠，既在厮争，却又同源一体。
    “唉，本想在此地筑第二层道基，可以借寒气彻底压制煞灵，没想到，还是被它偷走了一部分力量，这王八蛋怎么就这么难缠呢，太讨厌了……”
    方行睁开眼来，愤愤骂道。
    却一时没留意到，那一部分煞灵其实与他同源，骂煞灵也等于是骂了自己。
    不过此时的他确实是很气愤的，煞灵污了他第一重道基，可借道基之力滋长，本以为在这布满了通明幽寒玉的悟道院突破第二重，可以很好的压制煞灵，结成纯净的第二层道基，却没想到，初时煞灵确实很压制住了，但在他第二层道基结成之时，煞气滚滚，却还是漫延了过去，看起来便似水到渠成一般，却让自己的得意算盘失算了。
    到了此时，他也不得不承认大鹏邪王当初分析的很对，第一层道基乃是本源道基，后面的道基皆是由他来延展，第一层道基被污，自己后面的道基也别想摆脱。
    气愤了一阵子，方行才安静了下来，惟今之计，便只能寄希望于万罗老怪的法门了。
    也不知这老头拼命参研的神通法门，到底有何玄妙，可以将这个已经与自己的道基结成一体，同生共长，成为了自己最大隐患的煞灵给解决掉……
    “现在就离开吗？似乎还差三天时间才到洞府关闭的时间，出去却是可惜了……”
    方行琢磨了起来，机会难得，他可不想提早出关。
    这里有通明幽寒玉祛邪守正，却是个修炼悟道的好机会，出去了那简直就是天大的浪费，方行也顿时琢磨起了该如何利用这最后的三天时间来，仔细想了一下，似乎用来修炼十万八千剑玄法的话，有些不值当，毕竟修炼此诀，有大鹏邪王的指点，外界和这里差别不大。
    而自己其他的功诀的话，乱七八糟也有少，似乎也没有什么值得精心参悟的……
    “啊，是了，那篇经文我一直觉得晦涩难懂，不解真意，何不在此时参悟一下？”
    方行细想了一阵子，忽然间脑袋海之中灵光一闪，急忙从自己绑在脑后的洞天指环里，放置自己最珍贵物品的地方，取出了一部玉册，眼神郑重了起来……
    这玉册，正是当初他从青丘坟仙殿之中得到的《太上感应经》。(未完待续。。)
    ps：今天至少三更，努力四更，看到兄弟给投的月票，老鬼心里的感动就不用说了，月票达到了三百五，当然也得加更，不过老鬼先还了欠大家的三更之后，再来加更这三百五十月票的两章！没错，月票达到三百的时候，老鬼答应加两更，达到了三百五，自然也得是两更！u
        
