　　??“他能撑得过去么？”
　　在方行迷迷糊糊的过程里，听到了有人在对话，其中一个自然是白千丈，另一个声音雄浑沉重，庄严肃穆，其中一个，对现在的自己好像并不怎么看好，另一个倒是极具信心：“十年潦倒，明心立志，诸多岔路口摆在面前，此子都证明了自己虽然行径似魔，却绝对不会入魔，也惟有他这份心志，才能受得了这枚堪称上古至今十万年内至邪的一颗魔种万灵丹吧……”
　　“没有这么简单，此丹乃万妖道源，你想以此丹帮他修复破损的道基，方法是行得通的，却不见得顺利，一来此丹源自万妖道源，极具灵性，需要极强的封印才会留在他体内，这是一难，二来纳下了此丹还不算，他需要领悟万法自在之意，才能将此道源，转化为自身的道源，将万妖生机，化作自身的生机，此为二难，三来，万灵丹其实与生灵丹在本质上并无不同，甚至这万灵丹因是上古妖族万余大妖的道源，远非炼化区区百千凡众炼制的生灵魔丹可比，只是一为解救万妖，是为功德，一为涂炭生灵，是为罪孽罢了，自身心意不坚，同样有可能坠入魔道，此为三难，这几个问题若是解决不了，与其冒险修复道基，不如在凡尘消磨此生！”
　　“就此沉沦世间，他不会甘心，我也不甘心！”
　　“此子已然看破，是你不舍得放手！”
　　“呵呵，我教了他三年，看了他二十年，了解他的心性，看破是一回事，甘心是另一回事！”
　　“……”
　　睡梦里的方行已经忍不住要大叫起来了：“十一叔你太好了，说的太对了，要不是没办法谁他妈会去看破去啊，那个唠唠叨叨的老和尚快闭嘴，你才看破了。一看书1kanshu·你全家都看破了……”
　　另一个声音沉默了良久，像是做下了最终的决定：“好，既然你心志坚定，那我们灵山寺便陪你一起在这孩子身上赌一把又如何？你在他身上打烙的禁制。·1kanshu·并不足以压制那万灵丹，我会以一百单八罗汉大阵帮他镇压道源，而后引渡他入我灵山寺，将如来真经传他，助他领悟自在真意。转化道源，若是此事可成，一年后的魔渊之行，他与神秀搭个伴儿，把握也会更大一些……”
　　再之后，方行又陷入了沉睡之中，也不知睡了多久，只觉噩梦连连，一时自己化身上古大妖，征战沙场。屠戮敌修，一时自己又变成了白衣秀士，运畴惟握，推演天地气运，一时又变成了一个在深山之中苦苦修行的妖兽，千年不出世，却终于在出世之时，直接被卷入了一场横卷南瞻一域的大征战，连领略红尘滋味的时间都没有，便被人擒住。生生抽取道源封印……
　　无数个梦里，他化身无数人，领略万千人生。
　　又不知过了多久，在他脑海里。响起了无数个声音。
　　“造化，造化，我要借此子重生，再次征战世间……”
　　“运气，运气，有了这具躯壳。我又何必再入轮回，重新修行？”
　　“这躯壳是我的！”
　　“是我的……”
　　种种嘈乱的声音在方行的脑袋里纷至沓来，乱成了一团，就像是有无数人在吵架一般，方行实在被烦的受不了了，忽然间一声暴吼：“都他娘的别吵了，这是我的……”
　　无数的声音为之一顿，旋及又轰然大乱，拼命与方行说着话。
　　“小子，你臣服于我，我帮你修复道基，让你再次凌架于众生之上……”
　　有人的模样显化在方行识海，青衫白须，像个仁善老者。要看书1·
　　方行对他不屑一顾：“小爷要凌架于众生之上的话，还用找你？”
　　“小子，你臣服于我，我便将此前留在世间的三大秘藏全部留给你！”
　　另有一人幻化，金袍大袖，像个帝王。
　　方行对他更不屑：“用你给，小爷不会抢吗？”
　　“嘻嘻，小兄弟，吾乃妖族仙子，姿容冠绝万年，你若是臣服于我……”
　　有一个妖美到难以形容的女子出现，千娇百媚，**噬骨。
　　方行直接抱起了双臂，异常鄙视的看着她：“小爷连龙都睡过，还看得上你？”
　　“哈哈哈哈哈哈……你若不肯臣服，只能一辈子做个废人，死后灰飞烟灭……”
　　有千万个声音讥讽大笑，声音刺耳。
　　方行掐着腰跟他们对骂：“做废人也比你们强，要不咱们脱了裤子比比？”
　　“哇呀呀气煞我也，小儿闭嘴，你这躯壳我要定了……”
　　“能的你，这么牛逼你咋不上天来？”
　　……
　　……
　　识海之外，一座云雾缭绕的山谷，山间崖壁之上，一个个金身僧衣人盘坐，口诵真经，这些僧人，足有一百零八人，修为赫然都是金丹，而这山谷最中间底下，方行则盘膝坐在一方清潭里，只见他身边的潭水一时变得血红，一时变得漆黑，一时变得乳白，时时不停。
　　而在山谷最上方，一个身披紫色袈裟的矮胖僧人和一位身穿白衣、满头银丝的男子并肩盘坐在蒲团之上，身前却放着一卷经文，上面显化出了方行识海之内的一切幻影。
　　当看到了方行面对万灵丹内的诸多魔念，一个人而且骂的威风凛凛，把一群魔影硬生生给骂的还不出嘴来时，矮胖僧人与白男子都沉默了下来，面色古怪，久久不言，过了半晌，那矮胖僧人才轻咳了一声，迟疑开口道：“他这也算是道心坚定，万邪不侵了吧？”
　　白男子“嗤”的一声笑，道：“不必说这么好听，他就是骂人厉害！”
　　矮胖僧人哑然失笑，有些无奈的摇了摇头，道：“是贫僧失算了，他能入魔？呵呵，修行路上，早晚会有魔障出现，此子是贫僧修行三千岁以来，见过最不可能入魔的人之一……”
　　此时的方行自然也不知道，自己幻像里抵御魔念的一切反应，都已经被人看在了眼里，白千丈纳入了他体内的那一颗万灵丹，乃是万千大妖生前的道源，也就代表了万千意识，此丹纳入体内，便等若是面对着万千大妖的夺舍，种种念头，便是道道心魔，用尽了一切办法都想引诱方行失去本心，自此沦陷，只是，就连灵山寺座与白千丈都没有想到，这些心魔……
　　……竟然都被方行一个人骂的说不出话来了！
　　直到现在，那个曾经是妖族号称万年一见的女仙子生前执念所化的魔影，还在方行识海的边缘里蹲着画圈呢……“他竟然说我没有龙漂亮，那种脑袋上长角的四脚蛇有什么好看的……”
　　真是见过渡魔劫的，没见过把魔劫骂委屈了的啊……
　　不过在这个过程中，随着方行越骂越凶，越骂越畅快，他所在的那一潭清泉之中，身周泉水的颜色变化也越来越缓慢，从各种不同的杂色变幻，直变成了后来的几色变幻，再到后来时，泉水渐渐清澈，而后稳定了下来，足足半个时辰之久，那泉水清澈澄净，再无一分杂色。
　　也在这时候，方行胸腹位置，一颗宝光氤氲的光华，渐渐浮现了出来，似乎急于逃走，不停的跳跃着，只是有几个符文拦住了它，使得它无法冲破方行的身体。
　　而周围的百八金身罗汉，诵经之声同时为之一涨，他们以大修为念诵真经，口中经文出现，甚至化作了一个又一个的金色符文，铺天盖地，密密麻麻的向着山谷最中间的方行落了下来，铺满了方行的身体表面，除头脸之外，全身无一处落下，如蝇大小，便似一身刺青。
　　无限经文，封印住了那团一直想要冲破方行的身体的光华，使得它渐趋稳定了下来。
　　光华渐渐柔和，最终敛去，老老实实留在了方行体内，再没出现。
　　“大事定矣！”
　　那身披紫色袈裟的矮胖僧人轻轻吁了口气，转头看了白衣白的白千丈：“只要答应了入我灵山寺，做我灵山佛子，我就会将大日如来真经传他，甚至助他领悟我佛自在真意，那时候就可以将这一方万灵丹，化作自身道基了，不仅曾经修为全复，更可以百尺竿头更近一步，达到半步元婴的修为，到时候，想必他也就真的拥有了与中域那几位神子和魔渊里的那群魔头斗一斗的本事，他是你的弟子，便由你来劝说吧，我要去看一看那个女子，酒肉准备以魔渊培养魔头的手段教导出一位真仙来，这法子可比此子所面临的风险大多了！”
　　“座请便！”
　　白千丈揖手，送灵山寺座离开，而后向不远处的一方石崖招手：“神秀过来！”
　　石崖后面，却藏着一个身穿白色僧袍的小和尚，模样俊美，气质出尘，此时却正藏在一块巨岩后面鬼鬼崇崇的探着脑袋往谷下瞧，被十一叔喝破了行藏，这才缩头缩脑的走了过来。
　　白千丈笑着一指下方的山谷，道：“那是你师兄，去帮他理个光头吧！”


