    热门推荐:
    石龟感觉有点不太对劲，声音顿时高了起来，喝道：“小鬼你给我回来！”
    方行忽然哈哈一笑，拍了金乌一计，金乌会意，双翅一展，陡然飞到了半空之中，而方行则飞快的跳到了它背上，一人一乌，速度奇快，闪电般向着大殿外面飞了出去。W以金乌如今的飞行之能，双翅一展力抵万均，翅下两道飓风出现，嗖一声便掠出了百丈。
    “小王八蛋，签了血契，还想造反？”
    石龟虽然有些愕然，却也并不慌张，一声冷笑，神念便探到了玉牌之中。
    “既为吾仆，永世不得翻身，小王八蛋，给我回来跪下！”
    石龟通过玉牌，冷冷发出了命令。
    玉牌之中，顿时有一道无形的力量释放了出去，瞬间反噬到了精血主人身上。
    石龟冷笑，待着那狡猾的小鬼回到自己身前来忤悔。
    可等了半晌，它渐渐觉得不太对劲了，小鬼此时尚未逃远，若是回来，早就回来了。
    “难道是这小鬼骗了我？”
    石龟急急检查玉牌，但仍然感觉玉牌之中寄存的方行精血气息无差，与那小鬼分明是一源同体，但偏偏却感觉无法控制它，它有些急躁，细细检查，终于发现了一点不同，却原来这精血之上，竟然蕴染了丝丝诡异的气息，并不纯净，虽是同源，却已非同体……
    “王八蛋小鬼头，竟然敢骗本圣，哇呀呀，我要你的命……”
    石龟怒吼起来，再不犹豫，轰隆隆催动了仙殿大阵。
    只是，此时它已经看不见方行在何处，且它被镇压多年，苏醒不久，神念受损严重，根本无法覆盖整座大殿，只能全力将法阵催动，打定主意将这小鬼困在这里……
    这就像知道敌人在山坡下，却不知具体在哪，便将一堆石头推下去，总有一块能砸到他。
    做完了这些，还不解气，又通过法阵释放神念：“阴禁鬼奴，给我灭杀一切活物……”
    ……
    ……
    “你刚才到底做了什么？”
    金乌一边疾飞，还不忘回头问方行。
    它心里实在是太诧异了，明明看到方行将自身的精血滴到了玉牌上，签定了血契，可他竟然完全不怕那石龟，还敢抢了东西就逃，这委实太不正常了……
    “哈哈，因祸得福……左边三米乃是伤门所在……”
    方行得意的大笑，同时不忘了给金乌指点方向。
    却原来，他当时说要仔细考虑一下，实际上却是沉入了识海之中，急急的找大鹏邪王商量，因为在陈玄华助他封印了第九只煞灵之后，他也有些不放心，在从楚域赶来渤海国的途中，好几次进入识海，与大鹏邪王商量对策，毕竟这老家伙虽然欠揍，但见识着实不少。
    在三昧真火的“烤打”下，大鹏邪王也真是费了心思帮他考虑摆脱这煞灵的方法，但毕竟这煞气与方行同源，想彻底摆脱这个隐患却不是件简单的事，考虑了几种方法，都或是太难，或是危险性太高，被否决了，不过在这过程中，方行却把煞灵的本质了解得差不多了。
    这第九煞灵，因着诅咒术的原因，已经变成了一种非常独特的存在。
    它与方行真灵乃是本源，因此方行那几乎可以炼化识海内一切的三昧真火，却炼不了它，但它又与方行的真灵区别了开来，被诅咒术侵染，变成了一种异灵，大鹏邪王都觉得不好定义这玩意，总之一句话，它与方行的真灵同源，却又不属于方行的真灵了。
    大鹏邪王在有一次被方行烤急了，就破口大骂：“谁让你这个小王八蛋当初想也不想就留下命灯来着，惹下了乱子现在又来找我麻烦，爷不干了，你弄死我吧……”
    方行急忙反过来拍它的马屁：“当时不是不懂嘛，下次坚持不随便留命灯了！”
    大鹏邪王却道：“怎么不留？随便留！不该留的时候你留了，能留的时候反而不敢留了？以后只要这煞灵不消失，你随便留命灯，就把它的气息交出去好了……”
    方行急忙追问，这才明白，大鹏邪王发现这煞灵的异状之后，便也想到了它的不少用法，其中最简单的一条就是，可以用来蒙蔽宗门，反正这气息本就是与方行同源，别人也很难分辨其中的区别，而对方想要反制方行时，这力量也只会反噬到那只煞灵身上……
    也正是有了这一把握，方行才敢签了石龟的血契。
    “轰……”
    整座青丘坟内，大阵力量运转不停，而方行与金乌也将各自的能力发挥到了极致，方行全神贯注的凝视着正在飞快变化的八门位置，然后报给金乌知晓，金乌则一边飞逃一边用尽了所力推算着，有的时候，已经顾不上总是寻找生门所在了，反正不是死门就好。
    不过，也霎那这大阵是胡乱转动的，并非刻意镇压他们两个，混乱之中，反倒给了他们一丝机会，虽然险状迭出，但好歹渐渐逃到了大阵边沿。
    不过也就在这时，忽然前方出现了一道白色的影子，飘飘荡荡。
    是阴禁鬼奴！
    这鬼奴竟然不知何时出现在了他们身前，身上诡异的气息愈来愈强。
    “不好，快闪……”
    方行大叫。
    声音还未落下，那道白色的影子已经身形一闪，狠狠向他们身上抓了过来。
    一霎那间，诡异阴寒的气息直接笼罩了它与方行。
    金乌反应也算极快，急切间一展翅，身形斜斜从阴禁鬼奴身边探了过去。
    那阴禁鬼奴骤然间探手抓来，绫乱的黑丝飞扬起来，露出了一直被黑发遮挡的脸庞，那张脸，竟然是惊人的美，只是却苍白无比，瞳孔木讷，没有一丝生气，不过动作却快如闪电，反手便向金乌抓了过来，在这惊人的速度之下，金乌根本没有任何避过这一抓的可能。
    “傀灵，去……”
    方行在这一刻大叫，瞬间操控还活着的五道傀灵向阴禁鬼奴冲了过去。
    而金乌在这时，也选择了相信方行，根本不去看阴禁鬼奴，闭着眼睛向前冲。
    “嗖嗖嗖嗖嗖……”
    五道傀灵皆向着鬼奴冲了过来，一只接一只撞在了鬼奴那抓过来的手上。
    “轰轰轰轰轰……”
    一接到鬼奴那纤细苍白的手，傀灵便顿时变成了一朵火焰。
    一时间，五道火焰接连升起，却也堪堪抵住了这一抓。
    而方行挂在了腰间的六傀探灵符，也在此时骤然爆开，灵气四溢，已经毁了。
    好在总算争取到了一个机会，金乌借着这一丝机会，已经冲到了阴禁鬼奴身后。
    那只阴禁鬼奴一抓抓空，立刻漫无表情的转过身，飘飘荡荡的向金乌追了过来。
    其速度，竟然也是极快！
    “快逃，快逃……”
    方行不行的祭出各种飞剑，符篆，疯狂攻击，阻止背后的阴禁鬼奴，同时催促金乌快逃。
    “我逃，我逃……”
    其实不用他催，金乌也使出了吃奶的劲，舌头都跟狗似的搭到嘴巴外面了。
    饶是如此，背后的阴禁鬼奴，还是在飞快的接近。
    也就在此时，忽然前两人逃走的方向上，影影绰绰，不停有白影晃动，一只，两只，三只，四只……在他们的前方，乃至周围，竟然不断的有阴禁鬼奴冲了过来，密密麻麻，竟似有几百只之多，见到此状，金乌“嗷”一声惨叫，几乎想一脑袋撞在墙上自杀。
    何曾想到，连一只阴禁鬼奴的追杀都没逃掉，竟然又忽然出现了这么多？
    还要不要让人活了！
    后有追兵，前有堵截，左右两侧也不安全，已经被包围了，方行眼神也不由一凛。
    “老金，准备好了……”
    方行大喝，同时将一块玉符取了出来，紧紧握在手中。
    正是十里挪移符。
    眼见得前后方与周围的的近百只鬼奴疯狂向着他们冲了过来。
    方行一声暴喝，骤然催动了十里挪移符。
    灵光一闪，空气中泛起了一阵涟漪，方行与金乌同时消失不见。
    近百只阴禁鬼奴冲了过来，猎物却忽然消失，她们的动作嘎然而止。
    如此快的速度之下，竟然没有撞到一起，霎那间静止，而后悬浮在空中，茫然四顾。
    很快，他们就在前方再次发现了方行与金乌的气息，齐齐再次追了上来。
    而此时的方行与金乌，通过十里挪移符，却也追到了最初那条甬道内，在这洞府之中，似乎有某种禁制，强行压制了十里挪移符的力量，本来即便是在小千岩那样的小世界里，都可以瞬间挪移到十里之外的顶级法器，这次却只挪移了三百丈左右。
    不过金乌死里逃生，哪里还敢再说别的，目光看到了洞口，立刻惊喜的“呱呱”叫了一声，哪怕累得像死狗一样，也再次提起余力，疯狂向着洞外冲了过去，而背后的阴禁鬼奴则面无表情的追了上来，距离不停的拉进，三百丈……二百五十丈……二百丈……
    “嗖”一声，金乌终于冲出了洞口，直向俯冲了下去。
    而此时的胖道人，则正献上了的血祭，满脸期待的希翼着上面会有东西掉下去……R1152
        
