    大笑声中，方行身形一刻未停，手中黑色巨剑、黄金大戟、水火大棒、血饮狂刀舞成了大风车一般，湮灭了鹤师兄的术法，震散了蛇王女的毒烟，磕飞了太石痴儿的古剑，也同时震飞了狐仙姬的剑气与无影山道子的偷袭，几如魔神，冲锋所向，无人敢撄其锋。⊥，
    三头七眼，扫向虚空之中，却已选定了自己的下一个目标，赫然便是那身受重伤，行动不便的紫雾湖道子，此子这时却正在准备脱离战局，方行便哈哈一笑，背后金翅浮空，身形如烟般掠了过去，震散了打向自己的攻击，直向着这金色鲤鱼冲了过去。
    “你……你莫杀我……想引发妖界大乱不成？”
    紫雾湖道子如今真是吓破了胆，便是极力遁逃，也难以快过方行，只好惊恐大喝。
    “你之前围杀小爷，都不怕引发妖界大乱，我又怕什么？”
    方行冷喝，面对紫雾湖道子的威胁全不在意，手中血饮狂风已经劈出一片煞气。
    紫雾湖道子当真吓坏了，他赫然发现这小魔头是真的完全不在意妖族大乱的威胁，本来就连他与狐仙姬等人，在准备杀掉方行之时都心下忌惮，也是因为感觉自己这一方的人占据了大势，这才敢于做下决定来的，同时心里其实也给自己鼓了好几回的劲，毕竟杀掉了方行，便有可能会与孤刃山为敌，不过好歹孤刃山再蛮横，总是不能同时对付几脉联手的。
    可这个小魔头，却与他们不同。他是真的不担心开不开战啊……
    此子的凶气。再加上他刚才斩杀神州修士周先觉的凶猛。让紫雾湖道子感受到了真切的杀机，一时肝胆皆丧，拖着重伤之躯，便飞身投向了空中，游移逃走，向着不远处立在虚空冷眼旁观的沧澜海小龙王冲了过去，满面祈求，希望这位小龙王能救自己一命……
    然而。那沧澜海小龙王看到了紫雾湖道子向自己冲来，竟然只是眉头微皱，没有出手。
    看他的模样，竟似等着方行斩杀紫雾湖道子一般。
    紫雾湖道子的仓皇大叫中，飞掠出了不到二十丈，方行已然冲到了他上空，挥刀斩下！
    轰！
    紫雾湖道子眼目光里闪过了一抹绝望，不再指望小龙王救命，回身拼命撑起了一道屏障。
    只可惜，这样一道屏障在方行的刀下几乎没有任何作用。直接被崩碎，无尽血影宛若瀑布一般从天而降。疯狂灌入了紫雾湖道子的残躯之内，堂堂一脉道子，连一声惨叫都没有发出来，便化作了一篷爆开的血雾，连身躯带神魂，同时被这一刀抹煞……
    而方行的头顶之上，那一粒金丹虚景果然再次显化，凭空滴溜溜一转，丹周果然再添一道丹光，灵气逼人，与他魔意瘆然的三头六臂之相形成了鲜明的对比。
    而方行的金丹，则再次一转，灵光大盛，赫然已从金丹二转，突破至了金丹三转。
    “痛快！”
    方行甩掉了刀上的鲜血，又磕飞了两道从背后袭来的剑光，放声大笑。
    不远处的沧澜海小龙王面上亦露出了一抹冷厉的微笑，似乎对方这大开杀戒很是满意。
    “小魔头，来与我一战！”
    背后有人大喝，却是满面忿怒的鹤师兄已经大吼着向他追了过来。
    场间两大高手，小龙王冷眼旁观，这鹤师兄却是一心要杀方行，紧紧的追了过来。
    “凭啥？你来追我啊……”
    方行避开了鹤师兄打来的一式青雷，回头向他扮个鬼脸……三个脑袋同时翻白眼吐舌头，那可是真的鬼脸……偏不与他正面斗法，躲着他向另一个方向冲去。
    既已准备大开杀戒，他却不想被鹤师兄缠住了。
    好在那鹤师兄实力虽强，但却不是修肉身的，偶尔可以使用术法展开疾速，但在这等混乱的战局之中，便显露出了他的弱点，若是立于一处，与人从容斗法，可以发挥出恐怖的实力，但现在方行这小魔神贼不溜啾的在战场间来回冲锋，故意避开他的撄峰，却只气的他七窍生烟，完全发挥不出自己的实力来，肉身力量不足，连方行的影子都摸不见。
    “下一个就是你了！”
    方行在空中又冲杀了几个回合，目光已陡然落在了狐仙姬身上。
    金翅撩卷，杀气如狼烟，直向狐仙姬冲去，那只狐狸却已经吓的魂飞魄散，双手一圈，画出了一道狐神火拦向方行，自己却是转头就逃，且逃跑的还挺有章法，身形滴溜溜一转，便已经冲到了无影山道子身后，而后再一窜一滑，便向着神州鹤师兄冲了过去。
    她却也不笨，已经看出了方行此时的主意，便故意逃向鹤师兄。
    不过这样一来却害了无影山道子，这耗子也吓的毛了，大叫一声“骚狐狸害我……”
    身形陡然间一分为五，却化作了五只老鼠，分向五个不同的方向遁逃。
    然而方行只是嘿嘿一笑，额心竖目看向虚空，便已破灭一切虚侫，探手抓向虚空，赫然从一片虚空里将正准备从他右侧逃走的无影山道子抓到了手里，这本相为耗子精的大老鼠简直都要吓疯了，一连串的大叫声从嘴里窜了出来：“道友饶命，无忌愿奉一切造化赎命……”
    “叫大爷！”
    方行可懒得理他，一抬手将便血饮狂刀挥刀，口中同时大喝，扭正他的不正确称呼。
    无影山道子毫不犹豫：“爷爷饶命……”
    “咦？还给长了一辈？”
    方行倒是一怔，感觉这老鼠是个可造之材啊……
    手中刀便没有落下，飞起一脚将他踢飞了出去了百十丈远，回头看鹤师兄又追过来了，便哈哈一笑，冲他挥舞了一下兵器挑衅，转头接着再找下一个准备要杀的目标。
    “逼他回身与鹤师兄一战！”
    迎面突有三道古剑迎面刺来，赫然是太石痴儿已出手，要逼得方行回身。
    此子也已看了出来，方行变化了三头六臂之后，实力可怖，众妖脉道子在他手下着实走不过几个回合，一旦被他盯上，这简直就是必死无疑的下场，惟一能与他过招的，估计也就只有神州鹤师兄与沧澜海小龙王了，而那小龙王看到了方行猎杀诸妖脉道子，赫然没有阻拦的意思，反倒是一副乐见其成的样子，他与小龙王有些私交，凭他对这位龙子的了解，已经猜到此人估计是巴不得妖族来一场内战，方行杀的妖族道子越多他越开心。
    如此一来，场间惟一能制止方行的便是神州鹤师兄了，偏偏这小魔头聪明的紧，竟不与鹤师兄正面接战，只是避开了他猎杀众妖脉道子，如此一来，众人还不被他杀光？
    这般想着，太石痴儿便提起了胆量，竟不躲避，而是飞身冲来，驾驭古剑，要将方行逼得回身与鹤师兄一战，最不济也得缠住了他，让鹤师兄有时间赶来……
    此时他已怀了拼命之意，咬破舌尖，鲜血喷到三道古剑上，提升它们的威力。
    无论如何，都要留他几息时间！
    “嗡嗡嗡”
    三道古剑震颤出三道虚空涟漪，剑气极盛，自空中飞掠而来，直向方行斩去。
    “又是你们三个？”
    方行瞅见了这三道古剑，却立刻凶神恶煞一般的大喝了起来。
    同时他手里的黑色巨剑，竟然也在此时不弹而啸，嗡嗡剑鸣，似在咆哮。
    空中的三道古剑，在适才方行被伐魔九子压制之时，便像是受气多次的受气包一朝得了翻身一般，很是结结实实的向方行劈斩了许多次，那威力甚至让太石痴儿感觉这三道古剑比往日多发挥出了三成的力量，异常的得心应手，这也是他此时敢拦下方行的原因。
    但他没想到，彼一时，此一时，适才方行被压制时，三道古剑异常的猛，但此时方行变化为三头六臂，冲杀起来所向无敌，一身凶气越发的暴涨，比起第一次逮着这三道古剑敲打的时候更凶了许多倍，便是那黑色巨剑也怒气冲冲，似乎要把这三道古剑敲成碎片。
    也正因此，太石痴儿便呆呆发现，刚刚非常凶猛的三道古剑，此时……
    又怂了！
    三道极具灵性的古剑赫然又怂了！
    明明已经冲到了方行面前三丈，但竟然在空中停了下来。
    剑身微鸣，便好像三个家伙在空中商量要不要继续向着刺出一般……
    “哈哈哈哈……”
    方行则被这一幕逗乐了，哈哈大笑声中，挥舞手中兵器砸开三道古剑，劈手抓去，直接一把抓向了太石痴儿，这书呆子本就不擅近战，再加上三道古剑的诡异模样实在让他意想不到，反应慢了稍许，竟尔直接被方行抓在了手中，想要反抗都已经没有机会。
    而三道古剑，眼睁睁看着主人被擒，却呆呆的飞在空中，全无下来救援的意思。
    太石痴儿仍然在拼命的掐动法诀，整个人几乎快要崩溃了……
    “颜如玉、千钟粟、黄金屋……你们又怎么啦？”(未完待续……)
        
