    楚煌太子心里一直都不怎么将方行放在心中，忌惮的只是萧雪而已，如今拿言语挤兑住了她，便立时伸手，向方行抓去，他却是打算着在其他人反应过来之前，就将方行擒住了，封住修为，这样萧雪等人见木已成舟，想必也不会再坚持保住这厮了，自己便可从容行事。【】＠＠，
    然而这一掌抓去，身前人影一闪，却是楚慈拦在了他身前，伸着两只胳膊。
    身为兄妹，楚慈了解自己的哥哥，楚煌这暴起一击，别人都未反应过来，楚慈却提前意料到了，因此反倒是她提前跑了过来，张开自己的双手，拦住了楚煌太子。
    “嗖……”
    楚煌太子这一抓微微一凝，面上现出了一抹怒意：“你什么时候敢拦我的路了？”
    楚慈小小的脸上，已经满是泪痕，咬着嘴唇望着自己的皇兄，她摇了摇头，就是不让开。
    “让开！”
    楚煌太子不愿多说什么，袍袖一拂，便要将楚慈扫一旁，然而就在此时，忽然间一道迫人眉睫的杀气向自己袭来，他心间微微一凛，袍袖上提，迎着身前击来的黝黑一物拍了过去，那赫然便是方行打来的独脚铜人槊，一掌一棒相撞，“嘭”的一声巨响，震彻四周。
    楚煌太子“噔”“噔”“噔”连退了三步，面色大变。
    而方行则借楚煌太子这一拍之力，揽着楚慈退到了十余丈外，扔进了马车之中，这才转过头来。笑嘻嘻的看着楚煌太子道：“你刚才问这个问那个。怎么不问问我呢？”
    脸上笑嘻嘻的。眼神却不怎么好看。
    刚才他一直没有插嘴，只是冷眼旁观，要看这些人怎么决定。
    他甚至已经做好了准备，若是大雪山弟子一致同意要将自己交给皇甫家，那么他也不介意血洗一番，将这群人杀个干净，不过结果倒是比他想象中好的多了。
    萧雪竟然一力维护自己，很是出乎他的意料。而侯鬼门这个二傻子，想必也承着自己当初在大雪山的赠药之情，话语之间颇多维护，至于叶孤音，这个娘们还是一如既往的冷漠无情，刚才能替自己说句话儿，全是应巧巧那个死丫头在她背后求情的功劳……
    至于这个金色王八蛋……
    方行觉得自己打定了主意要杀他，真是一个明确的决定。
    而楚煌太子亦是脸色大变，与方行的独脚铜人槊对了一招，他已然察觉。这个名声不佳的小魔头方行真身，实力竟然比自己想象中还要厉害了几分。似乎自己还做不到随手擒下他，甚至说，从刚才这一式碰撞中来看，这小鬼的力量竟然比自己弱不了太多……
    “楚煌，你真当自己是大雪山弟子首领了么？出手之前，可问过我？”
    萧雪在这时，也是一声厉喝，长剑拔了出来，直指楚煌太子。
    而叶孤音与侯鬼门，见要动手，面色都有些犹疑，并未上前，却后退了一步。
    而在叶孤音身后，应巧巧则直接将龙弦筝摘了下来，贼头贼脑，灵力运转，准备抚筝。
    她一直盼着方小九入玄域来，自己为他的战斗抚筝，如今倒是一个机会了。
    这一来，场间倒成了方行、萧雪与楚煌太子二对一的局面。
    楚煌太子面色微冷，这个局面却与他想象中的不太一样……
    不过也就在场间气氛剑拔弩张之时，忽然间乱石谷内，不知有谁在大喊：“快，快，那小魔头已经被人困在雾沼之中啊，撑不了多久了，快去擒他……”
    乱石谷外，还没有进入其中的修士皆是一怔，忽然间有人发一声喊，便皆如潮水一般向乱石谷内冲了进去，之前那个乱石谷内的小魔头“方行”一向神出鬼没，虽然明知他在山谷之中，也无人可以摸到他的影子，却没想到，此时竟然被人堵住了，擒拿在即。
    要知道这个家伙便相当于一份进入剑冢的手谕啊，又是条落水狗，谁不想擒他？
    一时间局面大乱，便是守在山谷门口九曲部人马也来不及挨个发放验身命牌了。
    不过见到此幕，他们也索性就不拦了，毕竟之前是担心那个小魔头混出来，如今那小魔头却是已经被困住了，再无法逃出生天，也就不必担心他假借别人的身份逃出来，而众修争相进入乱石谷为他们九曲部效力，这无形之中，也是一种威势的养成，可震慑大雪山。
    “他被困住了？”
    叶孤音听到了那叫声，也是脸色一变，转身便向乱石谷掠去。
    真可谓是一听方行之名，便什么都顾不上了。
    便是楚煌太子等人，亦不愿放过这个机会，袍袖一拂，冷喝道：“擒那罢，冷冷瞪了方行一眼，飞身便向乱石谷内飞掠而去，在他双足之下，竟然隐有雷光闪耀，速度却如闪电一般，极快无比。
    “咱们也进去瞧瞧……”
    方行也来了兴致，兴冲冲便要往里冲。
    萧雪却一把扯住了他，面色郑重的道：“方师弟，你最好趁机离开玄域为妙……”
    方行回头看她一眼，笑嘻嘻的道：“你就不问我为何来这乱石谷么？”
    萧雪微微一怔，见面之后，屡生事端，还真没来得及问。
    方行笑了起来，向她眨眨眼，道：“我是来打劫剑冢的！”
    说完，大笑一声，伸手一招，万灵旗飞到了他手中，然后飞快的向乱石谷内冲了过去。
    在他背后，应巧巧急得大喊：“小九哥哥，小九哥哥你等等我……”
    “丫头，替我照顾另一个丫头。我有事。办完事再说……”
    方行大笑回了一句。声音落下时，他也已经一溜烟跑的没影儿了……
    应巧巧追了几十丈没追上，有些哀怨的向那辆黑色马车看了一眼，心下有些酸楚：小九哥哥与那个小公主一路赶来了这里，刚才也是一直护着她，见到了我之后，却连句亲近的话儿也没有说，还让我替她照顾这个小公主。他……他是个花心大萝卜吗？
    不行，我要问问他，到底对谁更好……带着这小公主一起去！
    乱石谷内，人潮如海，皆向着一个方向涌去，根本就不用找人打听了，很明显，这人潮所向，便是那个“方行”被困住之地，跟着大批的修士狂追就行了。
    “喂喂。打劫的，等等我……”
    狂奔之中。忽然有人追了过来，不停的叫着方行，方行转头一看，却见一个身材瘦削矮小之人飞掠着赶了上来，这人却穿了一件绸衣，浑身上下包裹的严严实实，一时之间看不出是谁来，不过往他脑袋上一瞅，登时有了数了，那根朝天辫可不是别人能冒充的。
    “鬼娃子，你他大爷的怎么也来了？”
    来者正是鬼国太子厉婴，他加快了速度，与方行并行，传音道：“咱们的目的一样吧，他妈的，谁能想到这个叫方行的王八蛋竟然被人困住了，本太子还打算让他替咱们背个黑锅呢，我进来看看，能不能找个机会把他放走了，你是不是也是这种想法？”
    “你才王八蛋……”
    方行听着心里就不爽，提起独脚铜人槊便向厉婴脑袋上抽了过去。
    厉婴吓了一跳，闪身到了十丈之外，恨恨的传音：“你就是一个疯子，怎么动不动就想偷袭本太子？我告诉你，等我从我姐那个臭娘们手里夺回了鬼王幡，定然要你好看！”
    “嘿？你信不信小爷现在就要你好看？”
    “我警告你别乱来，咱们现在是暂时的同盟，取得了剑胎之后再来较量……”
    “但我为什么就是看你不太顺眼呢？”
    “我呸，你当本太子看你顺眼吗？”
    两人吵吵闹闹，时不时还过两招，这么随着众修向前冲去。
    也就在此时，乱石谷内的一处，却是一处笼罩着浓重雾气的沼泽之地，周围破破烂烂，皆是一些异树荒草，而笼罩着这座沼泽的，却是一个残破的大阵，据说里面本来存有一件罕见的残兵，只是已经被人破开法阵，取走了里面的残兵了，空余了这座法阵。
    而此时，那个小魔头方行便被困在了雾沼之中，借着法阵苟延残喘。
    “不过是一处残阵，为何还未破开？到底要等多久？”
    在法阵外面，已有几方人马存在，正拼命的喝命手下懂法阵的人破阵。
    “此阵本来便玄奥异常，极难破解，只是曾经被人破过，才留下了一条可通入阵心的道路，不过那小魔头狡猾的很，在躲进这雾沼之后，将这条通道补上了，如今我们正在推算如何破解他的阵旗，师兄放心，总而言之，他是逃不掉的，只是时间问题而已……”
    破阵之人额头生汗，向背后催促他的人禀告。
    “快，快，要快，刚才走漏了风声，不知有多少人会来抢这小魔头，我们要抓紧时间！”
    “师兄放心，反正他想强行冲破乱石谷外围的法阵，已经被雷九大人击伤了，正是最虚弱的时候，我们只要破开了法阵，便能将他手到擒来……”
    法阵外的修士急得不行，尽了最大的努力破解法阵。
    “哈哈，你们这群王八蛋，以为这样就能抓住我啦？咳咳，你们等着，等小爷恢复了伤势，先出去把你们撕个稀巴烂，男的全杀，女的全……咳咳……全奸……”
    法阵里面，一个稍显得有些虚弱，但却非常嚣张的声音响了起来。
    而听了他这话，法阵外的修士则更着急了，喝道：“不惜一切，加快速度，传说这个不定晚上一会，他恢复了伤势，便又抓不到他了……”一边催促着破阵之人，一边又转头向另一边的一个女子看了过去，喝道：“雾沼之内有毒瘴，需得有解毒瘴的丹药才可保万全，灵云师妹，让你炼制的破瘴丹炼好了没有？”
    就在他身边七八丈远的地方，一个白衣的女子，盘坐在一座红色的丹炉前，她脸色苍白，毫无血色，眼神焦急如焚的向那雾沼看了过去，而丹炉甚至都没有打开……(未完待续。。)
    ps：昨天发现，月票已经过了三百五了，照例加一更，今天来加，另外就是，月票能不能上四百呢？上四百的时候，老鬼会加两更！u
    ...
        
