    热门推荐:
    “不好，杀了这逆贼！”
    雷九原本站立在距离方行稍远些的地方，冷眼旁观。W
    他只是盯着方行，却没打算直接与方行交手，在他看来，这些想要得到进入剑冢的人，便足以为自己拿下这个大言不惭的小鬼了，他只需等着某个人将那小鬼的脑袋交给自己，然后自己代表皇甫道子，将一份允许那个人进入剑冢外围的手谕发放下去便好。
    但是到了此时，他忽然间意识到了一件非常恐怖的事情，再也不敢留手。
    “轰隆”巨响中，雷九一拳轰来，蓝色电弧笼罩一域。
    “哈哈哈哈，雷九，你还不死？”
    此时的方行，又是一番长笑，从黑云之中传了出来。
    众修士目光皆被遮掩，看不到黑雾之中的战斗情况，只能靠猜测。
    黑雾之中的恶斗无疑是非常剧烈的，从那不断涌动的黑云便可以看得出来，再加上方行笑的这么大声，底气这么足，登时给人一种他已经完全压制了雷九，要将他斩杀的印象，尤其是在他与雷九动手之初，便占据了十足的上风，就更让人容易联想到这一幕。
    而方行不断斥骂，雷九默不吭声，也证明了众修士的猜想。
    此时的楚煌等人，反应快些，也已猜到了方行的用意，心中大骇。
    “方行，你死到临头，还敢口出狂言？”
    他们想用这种大喝声，扭转众修士对于这场大战的印象。
    但被裹在了黑云之中的他们，赫然发现，自己的声音已经传递不出去了。
    大鹏邪王操控万灵旗。虽然不足以将他们击杀，但封锁他们的声音却是足够的。
    无奈之下，他们只能上前围攻方行，要先将他毙掉。
    只是可恨的是，万灵旗此时催发了全部的威力。将他们缠住了。
    这万灵旗内的妖灵，以五条螭龙为首，都是具有强大战斗力的，只要血气足够，他们甚至能够发挥出匹敌于筑基后期修士的力量，当然。支撑他们发挥如此巨大力量的血气并不那么容易积累，此时却是一个机会，黑云甚至裹进了近百名筑基修士，都是现成的祭品。
    万灵旗，本就是战争之旗。
    通过战争。收集血祭，又借助血祭，发挥出更强大的力量。
    此时全部威力催发，便是他们这等高手，也一时难以摆脱众妖灵的纠缠。
    一时间，万灵旗笼罩的范围之内，鲜血滚滚，宛若修罗战场。
    “今日小爷扯旗子。作匪首，攻打剑冢，洗劫剑胎。有没有人敢来？”
    就在下面诸修心思浮动之际，方行又一声大喝传了下来，震彻四野。
    众修闻言，表情极其怪异。
    不少修士都是出身凡俗红尘之中，甚至在绿林里厮混过，自然知道那“扯旗子”的意思。做盗匪之人，在发现了一件大买卖。自己又没有足够的力量吃下来时，便会扯旗子。号召绿林同道聚在一处，大家一起将那买卖吃下来，然后再大秤分斤，分道扬镳。
    但这毕竟只是绿林中人的做法，修行界里，却还未听说过有人“扯旗子”，乍听得这小鬼如此大喝，众修士登时心里生起了一种异样的感觉，既觉可笑，又有些心动……
    “杀方行一人，也只有一道手谕，数百修士该怎么分？不若借势，洗劫剑冢……”
    忽然有人大喝，拔地而起，冲向了黑云。
    此人白巾蒙面，跨着一匹天马，踏空上天，手持三丈长枪，威势无穷。
    看模样，他便好像是西漠四杰之一的韩家子，只是不知道为什么说了这么多话。
    “杀雷九祭旗，攻剑冢，分剑胎啦……”
    下面的修士里面，紧跟着又有一个人高声大喝，冲向了空中的战场。
    此人身上裹着严严实实的绸衣，看不出他的本来面貌，但脑袋上一根朝天小辫却异常显眼，不认识他的人自然猜不出他的身份来，认识他的人，却立刻知道，这是鬼国太子出手了，“嗖”的一声，他直接冲进了黑云之中，身前鬼气幻化，向中间杀去。
    仿佛是一个引子，“嗖”“嗖”“嗖”，又有三道影子冲天而起，杀进了黑云之中。
    这些人，无一例外，皆是乔装打扮了的，看不出其本来面目。
    “不错，机缘在前，人人有份，皇甫家凭什么独霸？攻剑冢，分剑胎……”
    一时间，呐感之声四起，越来越多的修士蒙了面，冲进了黑云之中。
    稍有些聪明的人，都忽然间意识到了，这是一个难得的机会。
    难得有人凶威无匹，压制了皇甫家的下属人马。
    难得有人胆大包天，与皇甫家宣战，要攻打剑冢，洗劫剑胎。
    难得有人创造了这样一个战场，遮蔽视线，自己便是出手了，也无人能看见。
    更难得的是，那珍稀无比的剑冢，终于敞开了大门，让自己有取得剑胎的机会……
    方行的做法其实很简单，只是给了一些人一个获得剑胎的机会而已。
    皇甫家的威势自然是勿庸怀疑的，自三千年前逐妖之战后，便确立了自己在南瞻独一无二的超然地位，就连他们的八部妖众，都相当于南瞻大陆上的一等势力，更不用说号称隐皇的皇甫世家了，也正是因此，玄域最大的机缘之一剑冢，他们说封就封……
    也就是派了几个人来，驻守在那里，众修士便无人敢靠近了。
    原本是人人有机会获取的机缘，如今却变成了需要皇甫道子手谕才能得到的赏赐。
    这件事自然非常的不公，但也没什么人敢说个“不”字。
    相比起来反抗来，他们更愿意抓住方行，以向皇甫家换取这样一道手谕。
    但若说心里服气，那却未必。
    修行者，心里或多或少，都有一份傲气。
    而进入了玄域的人，皆是天资不凡的天骄之辈，这份傲气便更明显。
    胆子大一些的，像鬼国太子厉婴西漠韩家子北神山的三个妖精这种人，赫然就敢暗中联盟，谋划着闯入剑冢，去抢夺一份本来属于自己的机缘……
    胆子就算小些的，心里抱有这种想法的人也不少！
    当然了，就算胆子大如厉婴这等人，也要事前谋划，找人背黑锅，以免被人查到了自己脑袋上，于是他才想到了方行，那个敢于灭杀皇甫家四路使者的小魔头，无疑是最好的一个背黑锅人选，毕竟这个人胆大包天，若说他闯进入了剑冢，洗劫了剑胎，别人是会信的。
    在与厉婴等人结盟之后，方行便发现了这一点，然后他就在合适的时间，给了这些修士一个机会，那就是你们不用琢磨着让小爷来背黑锅了，这锅我主动背了，甚至说，我直接亮出旗号，要与皇甫家开战，想混水摸鱼的就来吧，剑胎是你的，皇甫家的怒火小爷背顶着！
    反正在皇甫家下了檄杀令的那一刻起，自己与皇甫家便已经是不死不休了。
    皇甫家还以为自己选了一个合适的人选开刀，宣示皇甫家的威严，却没想到，他们选择了一个最难缠的对象，这是一个眼睛里根本就没有半分敬畏的小王八蛋。
    “少曲部雷九在此，谁敢随这小魔头作乱，定斩不赦……”
    而此时黑云之中，雷九也已然脸色大变，放声厉喝。
    他已经意识到了方行要做什么，更恐怖的是，他发现方行已经做到了，越来越多的人冲进了黑云之中，却不是来相助自己擒杀方行的，而是用各种方法乔装打扮了，目光闪烁的看着他，瞧那模样，分明就是不怀好意，大怒之下，只能愤声大喝，震慑众修。
    “斩你大爷，今天小爷先斩你这奴才！”
    不待雷九说完，方行已经挟五条螭龙冲来，施展阴阳大磨盘，碾压雷九。
    吞了金丹之后，他体内便似有一座火山，不时喷薄出惊人的药力。
    在这种时候，他简直就是战不累，打不死，愈战愈凶，宛若一个征战修罗战场的魔神。
    他也知道，这种方法其实并不可取，事后他定然会有一段时间，精力枯竭，体魄受损。
    只不过，这时候已经战上了瘾，使发了性子，谁还顾得了那许多……(未完待续)I752
        
