    要杀一个人有多难！
    对普通人来说这自然是极难的，因此有人与邻里吵了一辈子，咒了他一辈子早死，但他邻居仍然好端端的活到了八十岁，没准死的比自己还晚，但对一个土匪来说，这并不难，想让谁死，只需要将刀子捅在他心口里，甚至是剁到他脖子上，他自然就死的透透的了。…≦，
    有时候，想要一个人死的容易或是困难，只在于敢不敢砍这一刀而已。
    方行无疑便是敢砍的那一种。
    因为皇甫家害死了铁如狂，所以他恨上了皇甫家。
    因为他恨上了皇甫家，所以他就想让皇甫道子死。
    想要皇甫道子死，自然要过来砍他一刀！
    只不过，要砍皇甫道子这一刀，却并不容易，因为这并不是一个普通人，他是皇甫家的道子，公认的南瞻部州第一天骄，年三十五，修为便达到了筑基后期的绝顶人物，通晓秘法无数，身具法宝无数，身周更有无数的高手随行，任何人想杀他都不是件易事。
    甚至说，敢杀他的人在南瞻都不容易找出一个来。
    而方行敢杀他，也想杀他，便切实的计划并行动了起来，他先是借助万罗鬼面混进了皇甫家的侍女之中，这鬼面不仅可以帮助他变化成别人的模样，更可以隐匿他的修为，使他不至于在短时间内露馅，再之后，他借助无名功诀，将一身修为全部化入了一击之中。
    这是一种非常危险的做法，也是一种非常有效的方法。
    一身修为化入一击之中。便等于没有了后路。一击不中。必受敌害。
    但这样施展出来的一击，其威力也是强大到难以形容的。
    简单来说，就连方行自己，也完全没有把握接下这样的一剑。
    种种因素，在方行的包天大胆下，被他化作了切实的行动，汇成一剑，斩向了皇甫道子。
    而这一剑。也确实起到了非常有效的效果，一剑断首。
    可怜皇甫道子，其实真正动手，并不见得会比方行弱，以他筑基后期的修为，或许方行凭借紫色中品的道基，可以在灵力的精纯度上与他一较高下，但论到玄法的掌握与运用，方行一定不是他的对手，而论到法宝的品阶与数量。方行更是难以与他相提并论……
    只可惜，没用。方行没有给他施展这所有一切的机会。
    分明是修士，但方行使用了凡俗间武者才会采用的方法，那便是刺杀。
    一剑断首，提头而走。
    这暴起的一击，甚至让任何人都没有反应过来。
    看着皇甫道子那昂然挺立的无首之躯，很多人还都以为自己尚在梦中。
    “道子……”
    直到三息之后，那立身于神台最下面的红甲护卫，才发出了一声撕心裂肺的叫喊……
    “大胆……大胆……大胆……”
    在这一刻，皇甫伽蓝也反应了过来，不顾一切，疯狂的向着方行追了过去。
    直到扑出去时，他口中尚且连喝了三声“大胆”，因为他实在不敢相信这一幕的发生。
    几乎就在他飞掠出去的一霎那间，皇甫家的行宫之中，无数道身影飞扑而出，宛若烟花一般好看，尽皆是皇甫家派驻在此，以及八部妖众人马之中的金丹修士，足有十多人，咆哮着向方行追了过去，此时在他们脑海之中，甚至是空白的，只有一个心思，必须追上他。
    不得了了！
    天翻了！
    皇甫道子竟然在大事已成，离开玄域的这一刻被人刺杀了。
    他们甚至都不敢想象这件事的严重性，他们只是觉得满心冰凉，满心恐慌。
    道子之名，可不是白叫的。
    既称为道子，便说明在他被定为道子之后，偌大皇甫世家所有的资源与长辈心血，全都灌注在了他一个人身上，一连三十年，这所有的资源与心血，简直就是一个天文数字，他代表着皇甫世家的希望与名声，甚至在某种程度上来说，他代表着皇甫家的未来。
    但就这样一个重要的人物，却在最重要的时刻，被人斩杀当场。
    若是皇甫家的元婴老祖知道了这件事，他们不敢想象结果会如何……
    如今的他们，只剩了一个念头，便是将这小鬼擒住，斩杀当场！
    轰轰轰！
    众金丹修士，则不吝修为之力，同时施展了挪移之术，咆哮如龙，向方行抓去。
    他们根本就不会容方行逃掉，不杀之，难解其恨。
    也就在这一刻，一杆飘飞在空中的大旗，骤然撕裂成了碎片，大旗之中，无尽的黑烟飘散了出来，拦在了众金丹之修身前，那是万灵旗，在此时，为了帮助方行逃走，直接自爆了开来，庞大的血气以及旗中的几百妖灵，在此时发挥出了生命里的最后一击……
    这一幕，便像是浓墨渲染，抹黑了半边天际。
    方行在黑暗的一方，几欲吞噬整个天空，而皇甫家的金丹修士则在明亮的天际，挟着无尽的怒火，向着被万灵旗自爆染黑的半边天际冲了过来，要撕裂这黑暗的天际。
    万灵旗自爆，威力之巨，甚至已将扰乱了这一方天地的规则。
    金丹修士，要施展挪移之术，也只能在规则稳定的天地间施展，天地规则愈不稳定，施展挪移之术，风险愈大，自身承受的反噬之力也越强，而这万灵旗自爆开来，扰乱天地规则，正是要打乱他们仗以施展挪移之术的规则，好给方行争取一点儿逃走的机会！
    只不过，以万灵旗自爆一击的威力，却也只阻挡了皇甫家的修士六息不到的功夫。
    皇甫伽蓝一声怒吼，袖子里便已经飞出了一盏琉璃灯盏，在空中一照，便有映亮一方天际的光芒扫射，撕裂了所有的黑雾，也撕裂了所有疯狂的向皇甫家金丹修士冲来，并打算缠住他们自爆的妖灵，六息过后，浓墨渲染的半边天空便已经被清扫一空。
    “杀杀杀杀杀！一定要杀了那小鬼……”
    皇甫伽蓝几乎是歇斯底理的叫出了这句话，向着方行逃走的方向怒喝。
    而此时，哪怕是以万灵旗自爆，方行也只逃出了几十里的距离，小小的身影隐隐若现。
    “那小鬼速度快，祭飞行法器，无论如何都不能被他逃掉……”
    有皇甫家这一系的修士大叫，祭起了飞行法器，化作流光，直追方行与金乌。
    “老邪，害得你失去了容身之所，我会帮你找一个合适的躯壳！”
    此时的金乌背上，方行手里提着皇甫道子的头颅，冷声向自己识海里的大鹏邪王对话。
    这万灵旗，本就是当初大鹏邪王建议，然后用阴狱渊里的妖灵炼制而成的，大鹏邪王的用意，却是想用此旗为方行帮手的同时，也可以方便它寻找一个合适的宿主，以便将来夺壳，却没想到，还没等到方行放它离开的时候，万灵旗便毁了，它一番心血却落了空。
    不过大鹏邪王听了，心情却是很好：“嘿嘿，你若是让老夫自爆万灵旗，来做别的事情，老夫不见得愿意，但若是斩杀皇甫家的道子的话……老夫一万个乐意……”
    方行听了，知道妖族一直与皇甫家有着深仇，便不再言语了。
    也就在此时，皇甫道子的头颅里，忽然释放出了一道微弱的神念：“为何杀我……”
    “嗯？”
    方行低头看了下去，却见皇甫道子头颅已经被斩了下来，但生机竟然仍未完全消逝，眼睛尚在一眨一眨，而他眉心之中，那淡淡的莲花烙印亦一闪一闪，看样子，似乎是这莲花烙印，护住了他的神念，让他的神识不至于在短时间内流逝，再放回去，说不定还能活，只是他只剩了一颗脑袋，却无法再说话，只能以微弱的神念向方行传递信息。
    “为何杀你？因为我是方行，你是皇甫道子，这还不够么？”
    方行提起了皇甫道子的脑袋，直视着他的眼睛，冷笑着开口，眼底有阴火闪动。
    “我们之间……仇不至此……放我回去……前仇……一笔勾销……”
    皇甫道子眨着眼睛，费力的向方行传递着信息。
    方行笑了一声，忽然间抬起手来，噼哩啪啦扇了皇甫道子十几个耳光，咬牙道：“仇不至此？你知不知道铁老头已经死了？若在之前，当然是不至此的，小爷都他妈躲着你了，你凭什么还对小爷穷追不舍？你追我也就罢了，干嘛要去对付铁老头？”
    皇甫道子脸颊已经被方行打破了皮，飞快的眨着眼睛，向方行传递神念：“你杀了我……自己也根本逃不掉追杀……你若不杀我……皇甫家的报答会难以想象……”
    在他说话间，远空之中，无数道金光正以迅雷之势疾冲而来，快速逼近。
    皇甫家的金丹修士已经玩命一般的追来了，便是金乌的速度，也无法甩掉他们，看这模样，被追上只是迟早的事情，而此时的方行，身受重伤，万灵旗也已自爆，看起来根本就没有任何逃掉的希望了，皇甫道子虽然只剩了一颗脑袋，但看事竟然也出奇的准确。
    “哈哈哈哈……”
    方行听了，却大笑了起来，笑声牵动了胸口的伤势，引得他一阵咳嗽。
    “事到如今，你还想威胁我？”
    他狠狠的瞪着皇甫道子的眼睛：“你以为，我只杀你一人就完了？”(未完待续。。)
    ps：这一段码的好累，求支持啦！u
        
