    挖地三尺，必擒方行！
    七日之约过去后的第三天，也就是方行攻打剑冢后的第十天，便有一道法旨传遍了南瞻。∑，
    “逆匪方行，犯上皇甫，杀九曲、火云、荡幽、黑沼四部少部，攻打剑冢，罪大恶极，万死不恕，皇甫法旨出，南瞻众修听令，擒拿方行，不计生死，皆有重赏：凡生擒逆匪方行者，赐神通一道，灵精三百，赐皇甫不死牌一道，灵窟仙府一座，紫丹百颗，皇甫不死牌一道，诛杀方行者，执贼来见，赐玄诀一卷，灵精一百，玄器一件，紫丹五十颗！”
    从这份法旨便可以看出皇甫家的怒意。
    生擒方行者，赫然会赐神通一道，灵精三百，这是何等价值？
    须知道，神通秘法，可是连中等宗门都不见得有啊，而灵精三百，更是一笔可以让金丹修士心动的大财，至于灵窟与紫丹，则算个搭头，更重要的，却是那皇甫不死牌，此牌之意便是，生擒方行者，可以得到皇甫家的一道令牌守护，见牌如见皇甫，群修皆退。
    这法旨之下颁下的赏赐，实在太重，可以说是人人动心。
    这里面的原因，固然是因为方行触犯了皇甫家的威严，皇甫家要杀鸡儆猴，而另一个原因，则是因为皇甫家想通过擒拿方行，好将失落的剑胎找回来了，虽然皇甫家已经得知，剑胎皆已被这小魔头拍卖出去了，难以收回，但还是不愿放弃这个线索。
    生擒方行的赏赐。远比死拿要多的多。便是因为这个原因。
    这一道法旨。很快便随着皇甫家的八部妖众人马散布南瞻，那效率高到吓人，就连各大城池都有了方行的画像，甚至连金乌也光荣上榜了，皇甫家可怕的不只是他庞大的势力，还有他的号召力，一声令下，南瞻翻天覆地。无数的势力，无数的人马，都行动了起来。
    玄域开启，不知有多少势力因为不得门路，又或是天资不足，又或是骨龄太大，无法进入玄域争夺机缘，而如今，皇甫家的法旨却给了他们一个不输于玄域的好机会。
    法旨布出来的第三天，便有一片黑压压的乌云。笼罩在了青云宗山顶，这一片乌云。不知几百里宽广，便似一片苍天，镇压在了青云宗立宗之地的上空，云中，隐约有无数的悍修傲然冷视，凶暴的妖兽虎视眈眈，似乎一声令下，便要直接冲下来，踏平青云宗。
    在这乌云所挟带的威势面前，青云宗的护山大阵，显得如此黯淡。
    “青云宗宗主何在，上来见我！”
    乌云散开，露出了一个负手而立的白衣老者形象，此时白袍下角的纹络，表明了他的身份，赫然便是皇甫家的人，而在他身后的乌云之中，还影影绰绰，四五个气息冲霄的身影站立，那森冷的目光穿过乌云落到了青云宗上，让任何人看到，都会感到森然的杀气。
    “末学后进青云宗宗主陈玄华，拜见皇甫家天使，有失远迎，万望恕罪……”
    青云宗内，沉默了三两息之后，一道身影踏云而出，远远便在云上拜倒，他甚至都没有为安全考虑，留在护山之阵之内，因为他也知道，在皇甫家的人马面前，青云宗的护山大阵，实在是算不上什么安全保障，躲在里面也没用，倒不如坦然面对皇甫家的问询。
    “那逆匪方行，可是你青云宗的弟子？”
    白衣老者森然看向了青云宗陈玄华，声音森然：“你们教出来的好徒弟啊！”
    陈玄华心惊胆战，急忙道：“前辈明鉴，那逆徒方行早已因为违返门规，被我青云宗除名了，甚至在走之前，他还胆大包天，连炸我青云宗三谷，将三谷资源洗劫一空，此等恶事，人神共愤，这么多年来，我们青云宗也一直在找他，恨不得将他碎尸万段……”
    陈玄华尽最大可能的表述着对方行的愤怒之情，以求取得那白衣老者的认同，而白衣老者听了，面上虽然看不出喜怒，却也没有真个对陈玄华出手，其实在来之前，他们皇甫家便已调查清楚了，方行确实已经叛出了青云宗，自己这怒火，倒牵连不到青云宗头上。
    之所以会过来，却也是因为大雪山被灵山寺庇佑，再加上大雪山实力着实不弱，皇甫家也不好随便拿捏，无法从那个方向下手调查这小魔头的下落，那也就只好拿青云宗开刀了，就算这小魔头已经叛出了青云宗，毕竟在这里修行生活过，想必是有些痕迹可查的。
    “你不必惶恐，我皇甫家君临南瞻，奉规守道，既然那小魔头叛出了青云宗，那我们也不会对青云宗如何，只是我这些人马，要降落青云宗，细细查证，再者，这小魔头当年在青云宗时，用过的一些东西，住过的地方，你都找找齐了给我，此事，你可答应？”
    白衣老者虽然在询问，却并没有给陈玄华回答的时间，直接便回身下令了。
    “是……是……”
    虽然对方已经下了令，陈玄华也只好补上一句回答，然后退到一旁。
    皇甫家的势力从空中落下，直接封锁了整个青云宗。
    所有曾经与方行有过接触的青云宗弟子都被唤了出来，甚至包括当初在灵药田里被方行收作了小弟的药童，而所有方行住过的屋舍，用过的东西也都被翻了出来，郑重的收了起来，因为这在一些擅长卜算的人手里，可以凭借这些物品上面的气息残留，推算方行的去向。
    青云宗的一众弟子，畏畏缩缩，便像是一群虎狼面前的小绵羊一般。
    无论是皇甫家的人问什么，他们都不敢隐瞒，一五一十的说了出来。
    在这群青云宗弟子的心里，也隐隐有种极为怪异的感觉，虽然方行惹了大祸，但其如今的实力，也让人震惊，要知道，当年大家可是一同修行的啊，且在方行刚刚拜入青云宗时，这青云宗里的所有弟子，又有哪个不是家境、资质、起点都比那小魔头高的多的？
    如今，凭什么那个小强盗就偏偏混到了这种程度呢？
    而在青云峰宗主峰上，望着空中宛若遮天的乌云，以及那冷酷穿行在青云宗山峰之间的皇甫家族人及家将，亦有两个人面色如冰，眼神里既有震惊、疑惑、紧张等神色，亦有难以掩饰的惊恐、懊悔之色，这二人，一穿赤袍，一穿麻衣，正是青鸟与肖山河二人了。
    “这小魔头竟然闯下了这等大祸，果然是自寻死路啊……”
    青鸟冷笑着，看似不屑，实际上眼神里却有难以掩饰的惊恐之意。
    肖山河面容冷漠，寒声道：“他若是不死呢？”
    青鸟冷笑的表情登时僵住，像是心底的恐慌被翻了出来，露在脸上。
    肖山河继续冷冷开口：“我托人打听了玄域里面生的事情，虽然可能有虚假，但这小鬼楚王庭的楚煌，也杀了在初入玄域时曾经一人绝了四脉的方小九，更是击杀九曲部的少部雷九，抢了皇甫家的剑冢……这些事有哪一件是你我可以轻易办到的？呵呵，当年的担忧，没想到这么快就变成了现实了，那只爱咬人的小狗变成了吃人的狼了……”
    青鸟表情怪异，竭力的平复下来，故作无事的道：“那你最好期待皇甫家会找到这个小鬼并杀掉他吧，不然没准他会回来寻找报仇也说不定，得到了扶摇宫的玄法传承之后，你的修为达到了筑基后期，但毕竟还未结丹，面对着那个诡计多端的小鬼，不容易对付吧？”
    肖山河森然一笑：“我自然是不容易对付，不过你以为你就可以置身事外吗？”
    青鸟的表情更不自然了，一撇头，淡漠道：“又关我什么事？”
    肖山河冷笑：“当年不是你为了得到扶摇宫的玄诀，才将那个叫小蛮的丫头送了人？”
    青鸟怒气陡生，叱道：“小蛮是我的弟子，我将她送给谁都是我的事情……”
    肖山河道：“你若觉得这个理由可以说服那个小鬼的话，大可以拿这话去与他谈一谈！”
    青鸟长老顿时语塞，她又岂会不知道那小鬼根本就不是个会与人谈事的？
    况且她自己更是知道一些肖山河都没听说过的事情，她曾经逼迫方行交出白千丈留给方行的秘法，为此甚至不惜以小蛮和许灵云作质，就算在方行叛出了青云宗之后，她也曾经做过一件就连她想起来也觉得非常有愧的事情，心里隐隐恐慌，不知会不会激怒那小鬼。(未完待续……)
    ：".."，。，谢谢！
        
