 
    看完了前两件异宝，袁碧毡的心也放下了大半，在他看来，龙女取出来的三件异宝之中，前面两种，都是虽然罕见，但却并非无迹可循的，凭自己的眼力，倒也不废多少功夫便猜了出来，这场较量，当真不难，甚至都让他产生了一种龙女是在故意让着自己的感觉。∷
    “难道是她亦想嫁入我们袁家，却又觉羞惭，便要故意输给我不成？”
    心里有了这个想法，袁碧毡便更放松了，轻轻取起了第三件异宝，却是一个破损的罗盘。
    这罗盘却是搭眼看去，三件异宝之中，最容易被人一眼看穿的异宝，袁碧毡也信心满满，端起在眼前，扫了一眼之后，立刻便要开口，下方众修士的眼神也顿时被他吸引了过来，都要看看这神州来的修士是不是真有这倾刻之间辨识三宝的本事，却没想到，袁碧毡张了张口，竟然没有说出话来，轻轻“咦”了一声，皱起眉头，又细细打量了起来，半晌无言。
    下方众修，都面面相觑，有人疑惑，有人幸灾乐祸。
    最幸灾乐祸的人自然就是方行了，心里暗笑：“这龙女不但长的骚，也是一肚子坏水啊，这姓袁的跟她比真是太嫩了，恐怕这次要被她骗的赔了夫人还折兵……”
    果不其然，袁碧毡看这罗盘，越看越是脸色诡异，过了半晌之后，抬头看着龙女，面露难色，迟疑道：“长公主殿下……这第三件异宝，实在是……实在是……”
    他还没说出自己的疑惑。龙女便已笑盈盈的将沙漏摆了出来。微笑道：“时间不多了哦！”
    袁碧毡顿时一头冷汗。隐约感觉自己陷入了一个套子里，龙女取来的这三件异宝，前两件都是虽然珍异，但凭自己的眼力劲儿完全可以品鉴出来的，惟有这看起来简单的第三件，却暗含陷阱，本以为一眼便已看破，仔细看来。却全不是那回事，让自己进退两难。
    眼见得水晶沙漏已流至最后一点，袁碧毡忍不住看向了龙女，迟疑道：“长公主，这异宝……根本就是一个普通的罗盘吧，灵气尽失，法阵皆毁，连法器都算不上……”
    龙女似是觉得袁碧毡说的话非常可笑，笑吟吟的道：“我最宝贵的第三件异宝，在你眼里看来。就是一个破罗盘？袁公子，刚刚还夸过你眼力过人。现在你就来跟我开玩笑了么？”
    一番话说出来，袁碧毡汗流浃背，为难道：“但在我看来，这就是一个普通罗盘而已啊！”
    龙女低低一笑，见沙漏细沙已经流光，便伸手取了起来，在众人面前一晃，然后道：“看样子袁公子今天走了眼，这场赌局，却是我侥幸赢了，没什么可说的，这道剑胎，银珠就收下了，倒要多谢袁公子如此大方，银珠无以酬谢，这灵酿倒是不错，袁公子多饮几杯！”
    说着，罗袖一拂，便要海妖侍女连异宝带剑胎都收走。
    袁碧毡满脸尴尬，又隐隐感觉龙女像只狡猾的狐狸，未安什么好心，便微一欠身，陪笑道：“这道剑胎，本就是我一个世叔让我带来，给银珠姑娘的订亲之礼，银珠姑娘自然是要收下的，除此剑胎外，还有其他诸般薄礼，前日我便已谴人送到了琉璃宫来……”
    龙女忽然就拉下了脸，寒声道：“袁公子说话可要仔细，这剑胎是蒙你承让，银珠侥幸赢了过来的，与什么订不订亲的事情无关，而且说句不好听的，银珠早已被逐出沧澜海，现在就是孤家寡人一个，天不理地不收，我的亲事，谁说了也不算，谁也逼不得我！”
    此言一出，袁碧毡顿时又羞又恼，心想这女人此时说这话是什么意思？
    收了剑胎却不给任何承诺吗？
    他已经确定，自己中了这贱女人的计谋，一急之下，忽然冷冷开口道：“长公主殿下果然好心思，不过袁某却也有个疑问，就算那场当真是我二人约定的赌局，袁某也不见得输了吧，那个罗盘，袁某认不出来，别人也不见得能认出来，怕是长公主也说不出所以然吧……”
    这话说出来，却是隐隐暗指龙女作弊了，言辞颇有些不客气。
    龙女闻言，眼中一抹寒光掠过，森然道：“你自己眼力不足，倒要怪我暗中使鬼？哼，你认不出来的东西，全场之人都认不出来么？诸位，我这枚红红入榻令可还没有人拿到，不如便将识别此宝作为题目好了，有谁眼力过人，想上台来品鉴一下这第三件异宝的么？”
    说着目光扫视全场，也不知心里在打什么主意。
    袁碧毡也是又气又急，本来就一肚子火，一听龙女又提这红红入榻令之事，心里就更恼火了，也是目光阴鸷的一扫全场，寒声道：“这倒不错，长公主盛邀，诸位又怎么能不给个面子呢？袁某也想见识一下，谁眼力如此之好，敢上台来品鉴一下这第三件异宝……”
    龙女说的是谁“想”上台来品鉴一下第三件异宝，袁碧毡却是说谁“敢”上台，一字之差，意思已经大变，而袁碧毡口中那不加掩饰的森然杀气，更是让人真切感受到了他话里的威胁之意，毫无疑问，上台之人能不能品鉴出那第三件异宝且不说，这仇却是结死了。
    毕竟袁碧毡可是神州来的修士，他身边作陪的朱少岛主，更是仙岛大部金鳌岛的人，要碾灭众修，可谓不废吹灰之力，当着他的面，谁又敢在此时触他的霉头？
    一时间殿内哑然，竟无一人敢应声。
    龙女见到这一幕，心中来气，面色森然，悠悠道：“我请来的人竟然如此无胆么？”
    这种场合，方行自然不会放过了，兴奋的叫道：“我来！”
    这一嗓子，在寂静的殿内显得如此突兀，登时满殿之人，目光皆朝他看了过去，他身边的周芦苇吃亏太多次了，下意识的就跳了起来，指着方行叫道：“他！他！是他！”
    方行直接站了起来，鄙视的看了一眼周芦苇，道：“当然是我，你有这胆子吗？”
    周芦苇被鄙视了一把，顿时讪讪的说不出话来了。
    众修看向方行的目光，也都既惊诧，又怪异，既感觉意外，又有些佩服。
    说实话，众修对方行的印象还真不怎么样，最初时，人家一句话就把他的侍女叫走了陪酒，后面更是以神州修士的身份压他，硬将那侍女买走了，他身为主人，连个屁也不敢放，已经在人心里留了一个软蛋的印象，再加上后来明明得了小妖精的红红入榻令，偏偏没成事，垂头丧气的溜哒回来了，顿时坐实了众修心中那“废物”、“没用”“可笑”的印象。
    但到了此时，群修被袁碧毡所慑，无一人敢出头，这小子却又大摇大摆的站了出来，倒让众修有了一点改观，别的且不说，这厮胆子还是很大的嘛，颇有种为了那啥连命都不要的狠劲，当然了，这“大胆”的印象，其实也带着一股子傻劲，就不知道这样会惹祸么？
    迈着八字步往台上走，那站在殿中的海蛇精也有些惊讶的看着方行，似乎没想到这个她一赶看不上眼的方日天方道友敢在此时站出来，一时忘了闪开，方行直接一巴掌拍在了她屁股，将海蛇精打到了一边，还斜着眼来了句：“瞎了你的狗眼，不知道给你家大爷让路？”
    海蛇精又气又急，脸都憋红了，只是在这种场合，却恨恨的不敢吱声。
    “这位道友，你勇气可嘉嘛……”
    袁碧毡见真的有人敢上台来，而且是那个先前一直在台下乱叫的家伙，眼睛便眯了起来，森然说了一句，声音里的杀气却不加掩饰，冷的像冰窟里捞出来的。
    方行瞪了他一眼，看着龙女道：“公主，他吓唬我！”
    ……
    ……
    袁碧毡一下子搞了个大红脸，殿内众修也尽皆无语。
    袁碧毡在威胁方行自然是个人都能看出来，只是谁又会说的这么直白？
    尤其是龙女，在微微一怔之后，脸上便已现出了一抹若有若无的笑意，轻飘飘的瞥了方行一眼，便看向了袁碧毡，淡淡道：“袁公子，我知道你们神州袁家乃是不可小觑的古世家，倒也没想过你的本事这么大，你这是不把我放在眼里，却要在我这红红之会上耍威风么？”
    袁碧毡脸色有些尴尬，忙道：“是这位道友误会了，袁某只是佩服他的勇气而已，这第三件异宝，连我也看不出端倪，这位道友却敢上台，说明眼力不错嘛……”
    口中说的客气，望向方行的眼神已是异常怨毒了。
    他这眼神，这殿内众修见了都感觉心寒，像有刀锋指在眉间。
    方行却浑然不觉，嘿嘿一笑，道：“你看不出来那是你蠢，不代表小爷看不出来啊！”
    竟然敢直接骂自己蠢！
    袁碧毡气极反笑，心间杀意已定，索性洒脱的往几前一坐，冷笑道：“那就请吧！”(未完待续。。)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();








