    “方……方小师兄来啦？”
    被人质问，心情惶恐至极的锻真谷弟子骤然狂喜，四五个人开口大叫。↑
    抬头看去，空中飞来的这一白一金两道人影，岂不是正是许灵云与方行？却见方行盘坐在一只巨大的金乌鸦背上，身穿水火道袍，腰间系着一个葫芦，扎马尾，足登兽皮靴，手持青龙碧焰刀，威风凛凛，与缥缈如仙的灵云师姐齐飞，竟有种神仙眷侣的风采。
    而申剑乍见方行，却顿时心中一寒，似是没想到方行这么快便赶上来了。
    风清薇听了“亵裤”俩字，脸色顿时难看到极点。
    而肖剑鸣则是看着许灵云与方行并肩飞来，神情不悦之至。
    黑鹰白鹤，本是青云宗弟子间的比翼双飞鸟，如今半道杀出来个金乌鸦又算怎么回事？
    “哈哈，看你们一个个跟死了大爷似的，被人欺负啦？”
    方行从金乌背上跳了上来，大笑着向锻真谷弟子道：“别哭丧着脸啦，本师兄来了，你们把谁欺负了你们的，给我个名单，看我弄死他们替你们出气！”
    众青云宗弟子听了，一个个脸色古色。
    竟然当着这么同门弟子的面说要弄死谁谁谁，这小鬼说话还真是百无禁忌啊！
    而申剑脸色则更是难看，忍不住看了肖剑鸣一眼，他还真怕这天不怕地不怕的小鬼把自己给弄死，只希望自己这两天的表现肖剑鸣师兄都看在眼里了吧！
    “求方小师兄为我做主……”
    那丢了一条膀子的刘师弟，虎目含泪。忽然半跪在了方行身前。迅的将自己坏了一条膀子。才抓住了一只蝎尾狮，偏偏被申剑中途劫走了的事情说了一遍。而其他锻真谷弟子的弟子，也在旁边七嘴八舌的告状，就连沉默寡言的吴相同，也补充上了几点细节。
    许灵云看了一眼一落下来便被锻真谷弟子围住的方行，嘴角升起了一丝笑意，与身边的栖霞谷弟子一起向前走去，不经意的清点了一下人数。现没少，略略放下了心。
    而肖剑鸣看到了方行与锻真谷弟子说话的样子，眉头微皱，露出了许些不屑，转过身，冷淡的向皮君子及风清薇吩咐：“那孽畜受了重伤，即便遁地而行，也逃不了多远，派人手，进入山林搜索它的踪迹。一有现，立刻飞符为号。不得有误！”
    皮君子与风清薇都恭敬答应了下来，带着谷中弟子就要离去，却有一人仍然战战兢兢，神情可怜的看着肖剑鸣，没有跟着他们走的打算，正是申剑。
    “你还有什么事？”
    肖剑鸣有些不耐烦的看着申剑，冷冷问道。
    “肖师兄，我……我……”
    申剑有些担忧的向锻真谷方向看了一眼，有些迟疑的说道。
    “有事就说！”
    肖剑鸣很不耐烦的望向了山林，那九阶妖兽已经被他打伤，他可不想放过它。
    “剑鸣哥哥，是这样的……”
    风清薇看了一眼，期期艾艾的走了过来，见方行赶来，她也知道事情不好善了，更不敢将这件事瞒着肖剑鸣，因此干脆主动走了过来，将事情快说了一遍。
    “嗯？”
    肖剑鸣也是第一次听说这件事，眉眼便有些不悦，冷冷扫了风清薇与申剑一眼。
    这两个人，立刻吓的低下了头，额头冷汗涔涔落下。
    “嘿呀？申剑你个王八蛋找死不成？把妖丹给我交出来！”
    也就在此时，忽然响起了方行的暴喝，却是他已经听完了锻真谷弟子的讲述，顿时勃然大怒，提着青龙碧焰刀就朝申剑走了过来，那模样像是要直接一刀劈了他一般。申剑顿时脸色大变，急忙向后退了两步，一边提防方行，一边求救似的看向了肖剑鸣。
    肖剑鸣眉头紧皱，忽然转向方行叱道：“方行，你胡闹些什么？”
    方行冲他翻个白眼，叫道：“我胡闹？谁最后杀死妖兽谁拿妖丹，这主意谁出的？”
    肖剑鸣森然道：“是我出的，你想怎样？”
    方行丝毫不惧的迎着他的目光，嘿嘿一笑，道：“就问一句，你这规矩算数不？”
    肖剑鸣微怔，旋及道：“我肖剑鸣说过的话，自然算数！”
    方行哈哈一笑，道：“好，之前我一直都觉得你太怂了，跟灵云师姐差得简直太远，不过听了你这话，我倒觉得你还是有点真传弟子的样子的！青云宗的师兄弟们，都听好啦，肖剑鸣说啦，谁最后将妖兽杀死，妖丹便归谁所有，刚才你们也看到了，那只九阶青蜈已经受重伤啦，他娘的，那可是一颗土属性的九阶妖丹啊，本身九阶妖丹就价值差不多四万块灵石，再加上是土属性妖丹，价值翻一番，就是八万块了，如果用它来炼成丹出售，价值还能再翻两翻，那可就是二十多万块灵石了，他娘的大财啊，赶紧寻宝去吧……”
    肖剑鸣闻言，顿时脸色大变，目光狠狠的落在了方行脸上。
    这小鬼竟然在挑拔青云宗弟子背叛自己，当真是胆大包天！
    不过……会不会真有胆大的，因为二十万块灵石背叛自己，肖剑鸣也说不准……
    目光一扫，现被方行算了一下这九阶妖丹的价值，还真有不少人脸现异色。
    这群人，之前可能完全不会考虑将妖丹据为己有的想法，但被方行重申了一下自己的那个规矩，又把这枚妖丹的账在人前一算，恐怕就会有人蠢蠢欲动了。
    “小鬼，你胡说八道什么？这青蜈是被肖剑鸣师兄打伤的，自然归肖剑鸣师兄所有！”
    风清薇气极，向着方行大喝。
    方行骂道：“放屁，刚才是哪个孙子说谁杀了妖兽妖丹就归谁来着？”
    “你！”
    风清薇顿时脸憋的通红，偷偷看了肖剑鸣一眼。
    周围众青云宗弟子，顿时神情紧张，几乎不敢相信自己的耳朵。
    他们算是服了方行，竟然敢当着肖剑鸣师兄的骂“是哪个孙子出的主意”，真不怕死吗？
    就连许灵云，也有些无奈的叹了口气，纤手微握，准备出手救援了。
    而肖剑鸣，则眼中寒荒毕露，虽然之前他的叔叔屡次吩咐，尽量用一些委宛的手段，从这小鬼口中套出白千丈传给他的秘法，而且不到迫不得已，绝对不可用强，惟恐会触怒刚刚闭了死关的白千丈，但他心底的火气仍然压不住了，从来就没有人敢这样明着骂他。
    他都忍不住怀疑，难道真的是自己四年未归，在宗门威信下降到了如此地步不成？
    他已经决定，无论如何都要教训一下这个小王八蛋了。
    “肖师兄，你说的那规矩，真的做准？”
    也就在此时，一个声音淡淡响了起来，竟然是许灵云。
    肖剑鸣气的心里一颤，暗想：“灵云师妹不知为何，与这小鬼关系如此亲近，我若硬要向这小鬼动手，恐怕她定会阻拦，可恨，她虽然不见得能拦下我，但我若强行动手了，那就不但得罪了白千丈师叔祖、铁如狂师叔，甚至连这个内定的未来道侣都得罪了啊……”
    这般一想，他心间的火气奇异般的压了下来。
    一向风淡云清，笑傲楚域的肖剑鸣，第一次感觉想教训个人也这么难……
    “君子一言，重逾千鼎，既然我说了这话，自然不会不算数！”
    肖剑鸣冷淡说道，同时冷冷瞥了一眼众青云宗弟子，目光森然，隐含胁迫。
    他心里也有傲气升了起来，就不信真有人敢为了这颗妖丹，忤逆自己。
    而且自己有这么多人帮自己寻找，一现那青蜈踪迹，立时过去将它杀了，这妖丹无论如何还是会落进自己手里，要跟自己抢，这小鬼根本就没有这资格，许灵云虽然有，但她实力也不能跟自己相比，因此自己就会默认了这个规矩，那又如何？
    众青云宗弟子看到了他的眼神，心里顿时一慌。
    就算刚刚还在打小算盘的一些人，心里也立刻杜绝了这个想法。
    可不是每个人都像方行那样，敢直接触怒青云宗真传弟子大师兄肖剑鸣。
    “你们去吧，找到了那孽畜的踪迹，飞符为号！”
    肖剑鸣很满意众青云宗弟子的反应，冷淡吩咐了一声。
    众人正要进入山林寻找，方行忽然嘿嘿一笑，又喊道：“我知道你们都不敢得罪某些人，不过也不用害怕，找到了那青蜈的踪迹之后，悄悄传信给我和灵云师姐好了，只要消息准确，不论是传给我还是灵云师姐，我就会送出三万块灵石的报酬，而且帮你保密！”
    “唰……”
    这一句话一出来，顿时又有不少青云宗弟子心思活络了起来。
    “喀崩……”
    肖剑鸣脸上怒气一闪，脚下的一块青石忽然间被他踩的粉碎。(未完待续!
    ：".."，。，谢谢！
        
