 
 
    一个赠剑之举，却让众人心间豁然明朗，明白了方行所有的用意。
    就连大供奉与恨天氏族长，都在稍稍错愕之后，面上升起了一丝微笑，彼此对视一眼，心中大定。而那女公子，在初看到飞剑时，眼中闪过了一丝贪婪，这种华美的飞剑，她自然是喜欢的，感觉与自己身份十分相配，但看到了周围众修的目光，却忽然间明白了些什么。
    粉面上，忽然生起了一丝怒容，下意识四下里一看，还好，那个她所在意的人不在，只是坐在她父亲下首的妹妹，已经似笑非笑的向她看了过来，这却使得女公子心间愈发的忿怒，知道妹妹一定会去那个人面前添油加醋的诉说，心里登时又急又忧，胸膛起伏不定。
    “你大胆……你……”
    女公子愤怒起来，开口斥责了一句话，却忽又不知该怎么说下去了。
    这时候方行可什么还没来没说，她虽然猜到了方行用意，却也不好直接斥责这只野猴子是在是癞蛤蟆想吃天鹅肉，更何况，她明显注意到，父亲此时的脸色已经不太好看了。
    “清儿，刑公子诚心向你赔不是，你这又是什么样子？”
    恨天氏族长忽然冷声开口，面色不悦的喝斥。
    女公子又急又怒，起身指着方行道：“爹爹，这个人他……”
    恨天氏族长厉声道：“你不必多说什么，大供奉已告诉了我你们之间的误会，这却也怨不得刑公子，谁教你一个女儿身，偏偏喜欢扮作男子来着？有此误会倒要怪你，而且你对刑公子下此辣手，传了出去岂不有损我恨天氏名声？我本欲事后罚你，没想到现在你倒又胡闹起来，你现在就给我回房里去，三个月内不得出门。不然我打断你的腿！”
    这竟然是要关女公子禁闭了，顿时把她气的七窍生烟，只是迎着族长那冷厉的目光，却也不敢说什么。恨恨的一跺脚，起身往殿外走去，临去前又瞥了方行一眼，不满尤甚。
    方行非常无奈的转头看向族长，手里还捧着那飞剑。羞惭道：“族长，这……”
    恨天氏族长苦笑道：“小女娇纵太深，却如此不识大体，刑公子见笑了！”
    说着命侍女将方行这道飞剑送去女公子恨天清房里，又劝方行坐下继续饮酒。
    方行见到了这恨天氏族长如此向着自己的模样，便知道自己献宝之举没有白献，心间冷笑了两声，也回身继续饮酒，少说话，却支棱着耳朵留心听众人的谈论。他在归墟之内，不识一人，也无靠山，偏又被恨天清惹恼了，要干票大的，倒把自己的所有手段都使了出来。
    最终，方行所献之宝，山宝并灵精皆归了恨天一脉，那柄华美飞剑，赔了恨天清的长剑。其余之物，却皆被他留了下来，倒也有不少好东西，尤其是其中百余枚极品灵石与几百块上品灵石甚是惹人眼馋。毕竟在这归墟之中，灵石稀缺，上品灵石已是顶尖，更何况极品？
    当然，就算是方行留了这么多的宝贝，他所献出的灵精与山宝也足以震惊众修了。恨天氏族长心里如何想不知道，面上却已把他列为最尊贵的供奉之一。
    酒宴至深夜才散去，表面上也算是宾主尽欢，这一晚，方行却在临时打扫出来的一间屋子里睡了，第二日一早，便有丫鬟前来帮他梳洗，而后恨天氏族长亲自来接，在恨天氏族内几位重要长老供奉的见证下，参拜了恨天一脉的老祖画像，便真正算是恨天一脉的族人了。
    恨天氏族人又专门在环境最好的氏族西侧，划给了方行一片幽谷居住，又派了四个杂役与两个丫鬟来照顾他的起居，种种待遇，在供奉里面都算顶尖的了，住下来的前一段时间，也时常有各个供奉及长老前来拜访，方行一一客气接纳，赠灵石，设大宴，毫不小气。
    如此一两个月下来，倒结下了一番善缘，人人提起刑供奉，都要翘个大拇指。
    当然了，私下里会不会骂自己是傻瓜，就不是方行此时所能顾得上的了。
    初期一段时间，恨天氏也有人在暗中观察他，虽然自以为隐蔽，但在方行几乎超出了金丹境修士的感应之中，却显露无遗，便也刻意做足了功夫，恨天氏族长得到的种种消息，都说明了这个刑方供奉，是一个大方的人，是一个敦厚的人，也是一个没有心机的人。
    “瑶老，你觉得那新来的刑方禀性如何？”
    一个月之后的一天，恨天氏族长恨天诚便与大供奉讨论起了方行为人来。
    那大供奉道：“我这段时间也好好留意了一下，此人对归墟内的一切规则皆不甚熟识，想必确实是从墟外而来，而且他虽然初时说不准自己进来的时间，但事后推测，多半是两年前进来的，族长难道忘了，两年前我们确实推算到，有人进入了归墟，只是派人去找时，却没发现来者的踪影么？想必当时就是他进来了，只是他立刻寻了一地闭关，这才错过了！”
    恨天诚道：“我已派人去过他所说的闭关之地，确实有人居住过的痕迹，他说的话应该是真的，而且这两个月来，此人待人甚诚，倒不像是野心勃勃的样子……”
    大供奉笑了笑，道：“恨天氏古例，新晋归墟之人，在查明了确实是墟外来人之后，都会考察一年，然后赐下一门亲事，任其在归墟繁衍子肆，有了子肆之后，才算在恨天氏扎住根了，历来都是如此，他倒也不可例外，况且他本就是年纪轻轻，血气方刚，此事，我倒觉得可以提前落实，便是为了那他那头赤龙，也得让他尽快在恨天氏娶亲，落下脚来！”
    恨天诚苦笑道：“此事我倒是明白，他若不在恨天氏娶亲生子，也算不得真正入了恨天一脉，我也不放心用他，其实在招他为恨天氏上等供奉的时候，我便已经打算为他指一个主脉女儿为妻了，只是没想到，他偏偏看上了清儿，这指亲一事却反而不好办了！”
    大供奉微微一怔，道：“这是为何？清儿此时尚未嫁娶，也无婚约，而此子虽然只是筑基修为，但看他年龄才多大？前途怕是不凡，再加上他有赤龙为仆，虽是筑基，但能起到的作用又岂是金丹可比？我看以他这条件，便是将清儿指配给他，也没什么不可！”
    恨天诚苦笑道：“话是如此说，但你还不知清儿的脾气么？她与宁儿，却是一心扑在了那个少尊的身上，这段时间，清儿被我严禁出门，那刑方倒也是个痴情种子，三番五次派人送灵石礼物过去，只是皆被清儿扔了出来，倒让我看着心忧啊，如何为他二人他盟亲？”
    大供奉略略一怔，沉思片刻，道：“族长，有句话老夫也该说与你听了，那少尊年纪轻轻，却实力强横，加之来历神秘，手段高明，来族中没多久，便已隐有翻云覆雨之势，这样一个人放任起来，恐也非福，以我们二人身份，也不好掸压，倒不如再有一个人出来，二人平分大势，才更好平衡局面啊，况且……那少尊只是一人，还真想让他娶你两个女儿不成？”
    恨天诚听到了这里，顿时有些无语，过了半晌才憋出一句话来：“他倒想得美！”
    方行自然不知道，他故意恶心那恨天清的举动，倒让恨天氏族长与大供奉起了心思，这段时间，他表面上迎来送往，一副没心肝的模样，却也通过与人虚以伪蛇，了解到了大量的归墟及恨天氏的秘辛，终于在心里对归墟有了一个详细的了解，心中顿觉大定。
    此时在他的幽谷小院之内，赤龙潜在院外的一个水潭里酣睡，方行却在手持一份纸质手令，低头琢磨，这手令却是恨天氏管事长老命人送来的，上面是他的任命。
    众供奉加入了恨天氏之后，却也不是凭白养着，而是要承担起种种职责，或炼丹、或铸器、或制符等等，皆凭众人的擅长来定，只不过这些东西方行全都不会，那选择便很少了，不过好在管事长老倒是个好人，在收了自己十块极品灵石后，便没有硬派给他某些执事，而是给他安排了两条路子，让他自己挑选，要么便是猎兽，要么便是寻脉。
    “听他们这说法，所谓猎兽，可不是打猎，而是猎杀凶兽，取其身上骨骼、皮毛、兽晶等物作为资源，乃是最凶险的活计，不过若是我选择猎兽的话，有大狗子跟着，倒是安全不少，简直轻松之极了，但我进入此间，毕竟是寻找道藏的，又似乎是寻脉要好些……”
    越想越是头疼，忍不住长叹：“照那莲丫头的说法，不寻到道藏，便不要随便结丹，只是在这鬼地方呆着，不成金丹之修，便始终无法展露头角，便是凭借这大狗子的实力，也不足以到处横行，又怎么干点有意思的事儿呢？惹了麻烦，逃都不好逃！”
    暗暗想着，心里终于有了决定：“听这群王八蛋说，归墟深处有秘地，幽深玄奥，凶险莫测，那寻龙氏一族已经努力了几千年，却也从未成功进去过，看样子太上道统若真有遗留的道藏，十有八九便在那里了，这样看来，我却是别无选择，惟有选择寻脉之队了，那莲女没道理把我坑进一个出不去的地方，没准道藏与离开归墟的方法，都在那个地方藏着……”(未完待续。)
    PS：  今天的第三更，晚了一点，抱歉！xh211
    (，，章节清晰、、)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














