    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
    其余人听了，心下齐齐一惊，已然明白了宗主求救的意思。
    如今扶摇宫虽然未叩关确认，却基本上已经肯定了闭关之人便是他们要找的人，待到姜家得知了此事，定然会再次派人来叩关，恐怕到时候，就不单单是叩关这么简单了，若是姜家迁怒于青云宗，只怕这青云宗上下，近千条性命，将无一人能活下来……
    毕竟，对方是姜家，道起之地东土古世家之一的姜家！
    天元大陆，悠悠万载，道法繁衍，历史长河中，不知有多少天骄大圣崛起又消亡，不知道有多少名字短时间内被人记住，又在漫漫岁月里被人遗忘。再强大之人，也难逃被人遗忘的命运，千万载倚立不倒的，惟有各大古世家与代表了传承源头的圣地。
    这些强大的势力倚立于世界之巅，南瞻、西贺、北俱、东胜四洲皆存在，传承幽幽万载，底蕴深厚到了一个难以想象的地步，执掌修界牛耳，君临天下。
    而在这四陆之中，还是以东胜神州古世家的底蕴最为惊人。
    东胜神州乃是道起之地，据传如今整座天元大陆的道法，便是源自东胜神州，也正是因此，东胜神州的古世家身份更为尊贵，其中每出现一人，皆是可名扬四洲的存在，而这扶摇宫萱四娘口中的东胜神州姜家，更是东土最为古老也最尊贵的几个姓氏之一。
    若说东土姜家是巨人，那么青云宗便是一只小小的蝼蚁。
    蝼蚁惹上了巨人，无论是什么原因，都很有可能被一脚踩死……
    酒肉僧沉默不语，未曾开口。
    陈玄华心里担忧起来，向方行看了一眼，暗示之意明显。
    虽然谁也不知道酒肉僧是不是真的因为向方行“还账”才逼退的扶摇宫萱四娘，但青云宗内惟一能跟酒肉僧说得上话的惟有方行了，陈玄华却是在暗示他求情。
    方行见堂堂一个宗主向自己投来了恳求的目光，心里也有些无奈，晃荡着走到了酒肉僧身边，道：“大和尚，宗主都这样跟你说了，你得给面子啊……”
    酒肉僧看了他一眼，道：“你的账贫僧已经还了！”
    方行道：“不是还有利息吗？你说过要算的！”
    酒肉僧无语，长长叹了口气，道：“也罢，姜家若要来人，一切都归到贫僧身上吧！”
    陈玄华等人闻言皆是一喜，没想到方行说话真的管用。
    陈玄华长揖一礼，道：“多谢大师相救，只是不知大师将如何……”
    酒肉僧淡淡笑了笑，道：“闭关之人不在此处了，烦恼自然也没了！”
    说着，双手缓缓合什，随着他这一个动作，山间凭空有大风起，袭卷山林乱石，恐怖无比，陈玄华等人皆大吃了一惊，急忙架云而起，连带山间所有弟子道童，都带到了空中，目光惊恐的看着山下的酒肉和尚，不知道他忽然间施展大神通，却是想做什么。
    山下，狂风袭卷之中，忽然有神圣高贵的梵唱声传了出来，虚无缥缈，空灵至诚，而后，山间忽然金光大作，却见酒肉僧身形逐渐变大，从丈余高短，竟然渐渐长到了百丈高矮、千丈高矮，化作了一个几欲顶天立地的巨人，身上金光耀眼，宛若真正的神佛。
    这大和尚，转过身来，向着扶摇宫所在青云宗主峰施了一礼，便取出了一条禅杖，而后禅杖也随风变大，粗如山梁，长逾千丈，酒肉僧便将禅杖的一头，插进了白千丈的闭死关的飞石峰中，又微一感应，奇道：”唔，还有一人！“便将另一头插进了云隐峰中。
    一头一峰，酒肉僧直接将两座山挑了起来，迈开大步，向山林中走了过去。
    轰隆隆，硝烟弥漫，地动山摇，风云色变。
    青云七峰，赫然只剩了五峰……
    ”这……“
    宗主陈玄华又是无语，又是惊恐。
    谁也不曾想到，这个和尚相救青云宗上下弟子的方法，竟然是直接将两座山峰挑走了。
    而且不但是白千丈闭死关的飞石峰挑走了，就连太上长老闭死关的云隐峰也挑走了。
    这做法本有些滑稽，但在这大神通威力之下，却无人敢笑，只觉恐惧非常。
    “这做法……倒也确实可以……”
    书文谷传法长老陈宝观沉默良久，轻轻叹道。
    陈玄华也不知道说什么好，不过倒也觉得有道理，连闭关的山峰都被挑走了，东土姜家若是来人，自然先要去找酒肉僧，才能确定峰里的人是不是他们要找的人，如此一来，在姜家人确定这个问题之前，青云宗便安全了不少，至少没有覆灭之虞了。
    酒肉僧担山而走，身形巨大，但速度极快，加之身周详云萦绕，几步迈出，便已到了天边，再一晃，已经消失于天际尽头，在场之人不乏筑基高手，但即便是他们，施展了法眼术也再寻不到酒肉僧的影子，在地上，更是连一个脚印都没有留下。
    除了两座山峰被拔除之地，还有着狰狞的山基之外，竟然无一丝痕迹留下。
    也就在酒肉僧身影完全消失之后，玉矶殿上空，万丈灵光涌现，一座玉辇飞起，替前黄巾力士开路，辇后几个修为深不可测的老妪跟随，竟然是扶摇宫的人也要走了，陈玄华等人自然也不敢得罪，纷纷抢到半空之中，遥遥叩首，向着其离开的方向行礼。
    “唉，青云宗自此多事了……“
    待到玉辇行远，不见踪影，陈玄华直起身来，一脸颓败。
    铁如狂叹道：”不错，肖山河竟然不惜恩将仇报，出卖白长老，换得了扶摇宫的玄诀传承，此后定然不甘平庸了，青鸟长老倒是也用她的爱徒换来了一卷可结金丹的玄诀传承，只是这传承却不被允许传予别人，也不知她将来治不治得住肖山河……“
    “就算治得住，青鸟恐怕也不会……唉，随他们去吧！”
    陈玄华神情寂寥，说了半句，便就此打住，似是不愿多谈。
    只是在这时候，铁如狂的话忽然引起了另外一个人的注意。
    “青鸟用爱徒换了一卷玄诀？哪个爱徒？”
    方行微微一怔，抬头问道。
    铁如狂道：“栖霞谷里又还有哪个能被扶摇宫里的人看中，自然是那个叫小蛮的女孩了！”
    “小蛮进入了扶摇宫？”
    方行呆了一呆，忽然间哈哈大笑了起来，甚是开心。
    铁如狂无语，道：“你这么开心又是做什么？”
    方行得意洋洋道：“你知道小蛮是谁吗？那是我的丫鬟，不论什么时候都是跟我一条心，她在扶摇宫学到了大本领，本少爷将来肯定跟着沾光啊……哈哈……”
    “青鸟的爱徒怎么会成了你的丫鬟？”
    铁如狂有些无语的嘀咕了一句，不过又叹道：“进入了扶摇宫，便等于是一步登天，这丫头前途自然不可限量，只不过，这丫鬟之语，你今后可不要说了，百年之后，这丫头最起码也会是扶摇宫大司徒的侍妾身份，贵不可言，切莫祸从口出，惹了麻烦！”
    “侍妾？什么侍妾？”
    本来还满面笑意的方行呆住了，呢喃的重复了一遍。
    铁如狂也有些意外方行的反应，道：“扶摇宫大司徒的侍妾啊……扶摇宫内，只有两个男子，一个便是现任大司徒，一个便是未来的大司徒，宫内除了大司徒血脉之外，其余的女弟子，除了下任神女之外，皆是下一任大司徒的侍妾，这是天下皆知的事情啊……”
    “我……**他大爷！”
    方行忽然大叫了起来，直接跳了下去。
    此时他尚在铁如狂凝聚起的祥云之上，这一跳下去，便立刻到了半空之中，宛若自杀一般，口中大叫道：“老金快过来……”远处，一道金云掠来，将他接住了，正是盘旋在附近的金乌，方行站在金乌背上，急得大叫：“快快……快快……快带我去那里……”
    金乌虽然觉得有些诧异，还是直接载着他往青云主峰上飞了过来，来到玉矶殿外，却见青鸟长老与肖山河，皆是满面笑容，正在低声说话，而在青鸟长老身边，跟随着几个栖霞谷的女弟子，在这种时候，小蛮一般都会跟随在她的身边，这时却全无踪影……
    “小蛮呢？小蛮去哪里了？”
    方行脑门上急出了一层汗，冲着青鸟长老大叫。
    青鸟长老微微一怔，面带不悦道：“你这小鬼没大没小，长老者不唤一声么？小蛮有了大机缘，我将她送到了扶摇宫萱娘娘膝下为侍儿，已经跟着萱娘娘离开了！”
    方行如遭晴天霹雳，大骂：“王八蛋老贼婆，拿小蛮换好处，小爷早晚剁了你……”
    一边大骂着，一边急忙拍着金乌转向，向着扶摇宫玉辇离开的方向疾追。
    青鸟被方行骂的一怔，过了半晌才反应过来，一脸粉霜般的白脸气的通红，叱道：“可恶的小鬼，竟敢如此辱我，当我不敢杀你么？”说着驾云而追，然而就在这时，宗主陈玄华等人也已飞掠了过来，见她这模样，陈玄华急忙一把拉住了她，让她莫要追赶。r1152
    最快更新，阅读请。
        
