　　当不当和尚，这是一个很难决定的难题！
　　方行这两天深深的陷入了一个问题的深思之中，在他看来，吃青菜、守青灯、天天坐着不动念鬼经的和尚那是万万不能做的，做人得吃肉，得娶媳妇，还得四下里逛逛，这些缺一不可，虽然有酒肉僧在先，让他知道和尚也不一定不能吃肉，但酒肉僧可也没聚媳妇啊……再加了，方大爷这么一个爱俏的土匪，剃了光头穿着僧袍，这也忒丑点了不是？
　　人生多艰难啊！
　　这几日里，灵山寺各个地方，都出现了方行忧伤的身影，心情无尽寥落。http://
　　奉了师命要帮方行剃度的神秀小和尚知道自己这位师兄心里犯愁，终日跟在身后劝解，方行去佛堂他跟到佛堂，方行去后山他跟到后山，叙叙叨叨把个方行烦的要命。
　　“师兄，女人是祸水，最易沾染因果，不娶媳妇岂不更清净？”
　　“要清静你咋不直接做太监呢？”
　　“额……当和尚四大皆空，远离纷乱世间，有助于修行啊……”
　　“四大皆空了你还修行个屁，死了不是更好？”
　　“额……当和尚戒了贪嗔痴三毒，便少了多少无端烦恼啊……”
　　“烦恼？那都是乐趣啊……”
　　“额……师兄此言何解？”
　　“你知道把白花花的银子揣自己口袋里有多爽呗？想买啥买啥，有钱就是大爷，这叫贪吗？你知道揍你讨厌的人有多爽呗？一拳打的他找不着北，好好出一口恶气，这叫嗔吗？你知道作为一个行业里的高手有多爽呗？专精于打家劫舍，劫富济我，这能叫痴吗？”
　　“额……师兄我觉得你理解的有些问题！”
　　“是你想法有问题，你个打小生在和尚窝里的可怜虫还好意思来劝小爷？我可跟你说，这山下啊，花花世界可好玩了。你天天青菜豆腐还不放油，这得多可怜？小爷我在山下的时候，大鱼大肉可劲造，咬一口就是满嘴油，那才叫爽，还有那青楼里，漂漂亮亮的大姑娘穿着露腿的裙子。围在你身边唱曲儿跳舞，还有那修行界里的无数宝藏。各种值钱的好玩意儿，别人都为这打破了头，可你统统收进自己的口袋里，全都是咱的，这滋味你懂不懂啊？”
　　一番话把个分明是来劝他剃度的神秀小和尚说的怦然心动，眼睛都放光了。
　　“额……师兄，这些东西得到是福，得不到是苦啊，师尊说过。世间最苦便是求不得，正因为这些千般诱惑在，人总是求而不得，所以众生注定是苦，我佛才说要斩断尘缘啊……”
　　良久之后小和尚还是按捺住了，苦口婆心的劝告方行。
　　“求不得那是因为你没用，使使劲不就得到了吗？”
　　方行不开心了。恨铁不成钢的看着小和尚，他也来了兴致，甩开腮帮子，唾沫横飞的跟小和尚说了一下午，把个小和尚说的唉声叹气，一开始还开口反驳几句。到了最后却眼睛发光，一边不住的合什念佛，一边忍不住开口询问，好让方行说细一点，已经蠢蠢欲动了。
　　“我怎么就一生下来就被个和尚收养了呢……”
　　一连说到了黄昏时候，神秀小和尚悠然神往，口中嘀咕了一句。
　　“哈哈哈哈……后悔了吧？我告诉你。山下好玩的东西可还不只有我说的这些呢……”
　　方行大感得意，继续怂恿着神秀小和尚，讲的起劲，把春宫图都拿不出来了。
　　神秀小和尚颇为意动，眼睛愈来愈亮，一丝亮晶晶的馋涎都挂在了嘴角上，不过心底却感觉哪里有些不对，忍了半天之后，才小声道：“师兄啊，山下再好，你还不是得当和尚？你说的这些东西是好玩，但当了和尚只是不能随便玩，可死了就完全玩不到了啊……”
　　一句话把个方行说的沉默了下来，嘴巴微张，兴奋劲头全然没了，一脸的沮丧。
　　感受到了他身上传来的深沉哀意，按照以往经验，神秀知道他肯定得揍自己一顿气了，趁着他还没有把哀意转化成怒火，只吓的急忙跳了起来道：“坏了坏了，师兄，你勾起了我的魔念了，罪过罪过，不行不行，我现在就要去佛祖相前念一万遍般若经清心……”
　　扔下一句话，吱溜一声逃了，留下方行独自悲伤。
　　“是啊，当了和尚还能犯戒，但不当和尚，连犯戒的机会都没啦……”
　　方行心里哀沉沉的想，脸上满是忧愁之意。
　　虽然这一下午把个灵根深种的小和尚聊的起了魔念，方行却还是解决不了自己的问题，神秀小和尚是因为打小生在了和尚庙里才做了和尚，可自己却是为了保住小命啊……
　　那么这和尚做还是不做呢？
　　好容易耳根子清静了的方行，背着两只手，又哀声叹气的在灵山寺里溜哒了起来。
　　这偌大的一片灵山寺，实际上僧众非常的少，与其他名山大宗动辄成千上万的弟子不同，灵山寺虽然是最后的佛土，但满寺也就百十个僧人，而且一般情况下，都是紧闭关门，从不轻易出现，这也就导致这灵山寺颇有些清静过了头，从早到晚连个人影都瞧不见，再加上如今酒肉僧正在后山带了七十二名僧众帮萧雪炼魔，灵山寺首座也在那里坐镇，而十一叔又在自己清醒之前便离开了灵山寺，赶赴神州，却使得方行连个说话的人也没有了。
　　这个苦恼的问题，终究还是自己慢慢来琢磨啊……
　　大雄宝殿、古佛道场，菩提塔林、藏经阁，一处一处，皆留下了方行寂寥的身影。
　　在这几日里，他也仔细探究了一下自己身体的状况，发现确如神秀小和尚所说的，自己的情况看似完全恢复，实际上隐患极大，体内那颗万灵丹，无时无刻不想逃走，而自己如今能维系生机，全凭了这万灵丹所蕴含的磅礴生机，此丹离身之时，便是自己丧命之时！
　　如今的自己，乃是靠了这身体表面的经文才锁住了万灵丹，但这一身的经文之力，是会随着时间的推移而力量渐渐削弱的，待到这力量消散到了一定程度时，万灵丹定然遁走。
　　除非修行了那大日如来经！
　　这一个问题，牢牢锁住了方行，不得半分自在。
　　而在这一段时间里，灵山寺除了神秀小和尚，也真个无人来问他，一是因为萧雪的问题还没有彻底解决，二来，大概灵山寺也从没想过方行会有第二条路好选……
　　人总是得要命的啊！
　　“唉，当和尚是挺没劲的，但是为了小命……”
　　面对着深深暮色，犹豫了很多天的方行终于一拍大腿，做下了决定。
　　他横起了心来，摸了摸自己的光头，当即迈着沉重的步子，朝着灵山寺深处慢悠悠走了过去，心里十分的迟疑，速度便也不快，半盏茶时分才晃荡到了灵山寺内的藏经阁前，据社秀小和尚讲，此阁内收藏了诸多灭佛之时幸存了下来的佛门经义，不是具体的法术，却蕴含大道，对于修行者来说乃是无上至宝，灵山寺内僧众皆可入内借阅，惟有方行，因着一直未曾答应剃度，身份不明，灵山寺首座下了法旨，不许他随便入内，除非受了佛门戒疤。
　　灵山寺内静谧无人，但在藏经大殿这样的重要地方，还是有一位金丹大乘的老僧坐镇，自方行入寺以来，便一直见他盘坐在这里，比寻常看门的石狮子还稳当。
　　这老僧想必已经得到了首座的法旨，见到方行过来，便睁开了浑黄的眼睛看了过来。
　　老僧不语，但显然已经表达了他的态度。
　　不受戒疤，不入佛门，便不可入藏经大殿。
　　而方行以前都是可怜兮兮的瞧一眼再走，今日做下了决定来，却显得有些不耐烦，翻着白眼就朝老僧走了过来，骂骂咧咧的道：“看看看你看大姑娘呢，天天防贼一样防着小爷有意思吗？虽然小爷是真不想当和尚，但为了小命，今天这藏经大殿，我是非进不可了……”
　　便是这稳如石狮一般的老僧，听到了方行口中的这句话，面上亦升起了淡淡的笑意。
　　他缓缓的抬起了手来，想要阻止方行，告诉他就算你已经决定了要入佛门，但在受了戒疤，真正成为佛门弟子，并且得了首座的法旨之前，还是不能入此经阁，但也就在他手掌刚刚抬起来的时候，一脸不耐烦走了过来的方行陡然间出了手，一步跨出，抬掌按来。
　　如今方行是何等的修为，不是元婴，却胜过元婴，这一暴起出手，又突兀异常，身形直接便突破了二者之间短短数丈的距离，指间夹着一道紫金符，结结实实的按在了老僧的额头上，同时这一掌按下之时，夹了部分可怖掌力，直接就拍的老僧神魂不稳了。
　　再被紫金符这么一镇，短时间内，饶是他修为不凡，也挣扎不脱了。
　　而方行则鬼鬼崇崇的向周围一瞧，见静谧无人，便“嗖”的一声窜进了藏经大殿，从怀里拽出了一个早就准备好的布袋，朝着那放罢了无数残经宝典的架子就冲了过去，东一批西一批的往袋子里划拉，也来不及分辩好坏了，阴阳神魔鉴看着哪个好就收哪个。
　　不大一会功夫，他贼头贼脑的从藏经大殿里溜了出来，运转了掩息术，身形飘飞如烟，，一口气熟门熟路的避过了寺内为数不多，却十分厉害的禁制，直向灵山寺外摸去。
　　“别以为你们救了我我就不抢你们的……”
　　/html/book/23/23157/l


