　　南方天际，黑云倾刻间便已来到了头顶，上方云中，有一个身形修长的影子降临，森冷的目光扫过了太浩一部被毁的不成样子的族地，以及七零八落躺了一地，生死不知的族人，目光之内登时浸染了浓重血腥的杀气，神念震动虚空，形成一个闷雷也似的声音，自四面八方滚滚荡荡的向着下方落了下来，震荡的大地都在隐隐轰鸣：“何方妖孽，犯我吕氏？”随着喝声，一大片黑云成形了一个漏斗形状，而后尖尖的底部飞快向下刺来。元婴老祖境界的高人，出手便不容情，神通从天而降，铺天盖地，仅仅是那份威势，便已超越了金丹修士甚多，胆子弱些的，在这威势下便要屈服，不敢生起反抗之心。境界的压制，从来都是这般蛮横而凶猛！只不过，这也只是对普通的金丹修士而言，如今的方行却无论如何都无法以普通金丹修士的实力衡量，面对着头顶之上降落的黑云，他心中反而升起了高昂的战意，陡然间一声长啸，声音如剑直耸入云，同时背后乌光缠绕，瞬息之间形成了两道巨大的剑翅，向上一扬，而后向下一拍，身形便如闪电一般直向着空中冲了上来，朝着那片黑云直撞了过去！轰！那一片黑云之中，每一寸都蕴含着难以形容的可怖力量，而方行的剑魔大翅，也是每一道乌光都有着暴烈疯魔般的怪力，双方撞在了一起，黑云陡然崩裂，滔滔黑云立时散布了开来，天地一时为之色变，虚空里隐隐响起了不知来自何处的鬼哭狼嚎之声，方圆千里之内，几乎伸手不见五指，每一寸空间都充满了蕴含着可怖力量的黑烟。便如黑夜降临。而方行借着这一撞之力，也已经冲进了黑云之中，手捏拳印，脚踏虚空，直向着那隐在云间的一道黑影打去，凭他如今的肉身之力，一动之间。便如神龙搅水，将虚空都带起了道道漩涡。身边风雷显化，威势节节暴涨，一拳盖落，几如大山压顶，避无可避……轰！那道黑影似也没想到方行力道这么强烈，已避无可避，双手翻起，抵向他这一拳，随着拳印相接。巨大的力量自那一个接触点暴发了出来，将周围的黑烟全部催散，与此同时，这道黑影一声闷哼，身上的法衣都被催的猎猎作响，足足退了十丈余才堪堪停了下来。一双清水般的眸子里，已经有杀机盈起。法衣之下，雪肌**内侧肌肉不停颤抖，便如根系一般踏入了虚空之中，才堪堪保持着自己不被方行那强行的力量击溃……“哪里来的贼秃，力量倒是威猛，天大术！”那太浩一部的元婴老祖宗咬牙切齿。再度大喝，双手划圆，引动黑云变幻。“额……娘们？”方行这个人时，倒也一怔，有些哭笑不得，本以为这位太浩一部的元婴老祖宗，会是个鸡皮鹤发的老头子。谁又想到竟然是一个不足三十岁，容颜娇美清丽，就连打扮也大胆奔放的**女子？哎呀呀，溜溜的大长腿，在外面的肚脐眼，着两个山丘形状的玉甲的胸口，再火火染了血一样的嘴唇和紫色的眼影……方行脸都红了，“呸”的往地上吐了一口，翻白眼道：“不害臊！”“……你说什么？”那位太浩一部的元婴老祖宗本欲驾驭黑云向方行打来，闻言却微微一怔。方行抬手捂着眼睛，手指却又露出了一条缝，向那元婴女修骂道：“说的就是你，堂堂元婴老祖宗，长的这么年轻也就罢了，你穿的那叫啥，谁家女的不穿裤子啊，更过份的是你裙子还那么短，都到大腿根了，还有那肚脐眼，不怕着凉啊你，真不害臊，啊……呸！”一边骂着，一边又朝地上啐了一口。这位元婴女修都惊呆了，旋及柳眉倒竖，大怒喝道：“臭和尚你骂谁？”方行道：“谁穿的这么我就就骂谁！”“你才，一个臭和尚哪来的这么多花花肠子，可见你六根不净，至极！”那太浩一部的元婴老祖已经气的红了脸，声音颤抖着向方行叱骂。方行淡定的捂着眼：“谁谁知道！”“我……我杀了你……”这太浩一部的元婴老祖骂起人来，哪里是方行的对手啊，几句话下来就已经气的抓狂了，双手一带，便引发了滚滚黑云，宛若怒潮大浪一般层层不绝的向着方行打了过来，她的声音里则在大浪里一声一声传来，气急败坏，杀气腾腾：“我爱穿什么样穿什么样，用你管？”“你个野和尚，谁让你腿啦？”“谁让你子啦？”“谁让你口啦……”每骂一句，杀气便叠一层，太浩族地上空，几乎变成了苍茫云海。这位打扮火辣的女子，正是太浩一部的元婴老祖吕美美，年龄虽然不大，却已经是堂堂正正的元婴大修，上一个时代，也是天资横绝的天才修士，若非无此，太浩一部也不会放心由她来归墟坐镇，而她来到了归墟之后，便很快进入了太上遗址，，试图寻找仙祖笔记中记载的造化雷池所在，只可惜一连两个月，寻遍了太上遗址，皆无所获，正打算深入时，却又在此时收到了族人传来的示警传符，那道符只能用来紧急传讯，却无法细说分明，因而她也只知道归墟内部的太浩族人受到了威胁，而不知具体发生了什么事情。最初还以为是归墟几部造反，但赶来之后却赫然发现归墟周围皆无异动，倒是自家大殿前面，站了一个灰袍和尚，背后是一驴子，诧异之余，倒也立刻确定了对手是谁，那驴子本该好好锁在殿堂之中，此时既然被救了出来，跟在这和尚身后，先拿下他就没错。只是见这和尚并非金丹，本以为手到擒来，却没想到这厮力量如此汹涌，第一场斗法下来，自己未曾奈何他，倒险些吃了大亏，心下本就已经恼怒，再加上这野和尚一边贼溜溜的眼神偷瞄着自己的大腿，一边竟然还有脸来骂自己不害臊，这他娘的还有天理吗？她吕美美作为上一代修行界里出了名的美人，向来以衣饰大胆闻名，不知多少道学夫子惯，却慑于她的身份及修为，敢怒不敢言，今天倒被个野和尚给当面鄙夷了？层层怒火交织之下，她已经施展了全力，再不将方行当作普通金丹轰轰轰！黑云交织，内蕴道道禁锢法则，直向方行袭卷而来。“少污赖我，我可没瞄你胸口……”方行大声反驳，然后搓了搓手，嘿嘿笑道：“今天贫僧就收了你这妖精……”话毙，大手一挥，背后一道剑魔大翅向前卷了出去，无尽剑光崩裂了黑云中的禁锢法则，而后方行则再次肉身直冲，面上表情严肃，几若笼罩佛光，双手则一成斑澜猛虎下山爪，一成九天神龙布雨爪……穿透虚空之中的无尽黑云，向着百丈之外的吕美美抓去……“臭和尚，不要脸！”见此一幕，吕美美倒胀红了脸，狠狠啐骂，挥手打出一枝玉钗，同时身形向后疾掠。“喀崩！”玉钗绽放了无尽神光，显然是一件品质不低的高阶玄器，但神光还未完全绽放呢，就被方行抓到了手里，五指一捏，狠狠抓成了碎片，吓出了吕美美一身冷汗。而方行却也攻势稍停，愤愤不平的骂道：“我怎么又不要脸啦？”吕美美哪肯与他细辩，道道法器祭起，口中只骂了一句：“竟然用这种下流打法！”方行低头下自己的双爪，诧异道：“我一个金丹打你这元婴，自然要先抓到你的肉身再说啊，用爪不是一件很合理而且很正常的打法吗？怎么又不要脸了？”“我活了一千五百岁，都没见过你这么无耻的野和尚，给我受死！”吕美美简直被方行气的又毛躁又暴怒，腾腾杀气按捺不住，双手捏印，将朵朵黑云布向了虚空，而后一声娇叱，口吐一道白光，这道白光冲进了黑云之中，光芒闪躲游移，半晌之后，每一朵黑云之中，竟然都出现了一个她的法相，各持不同的法器，铺天盖地一般向着方行围杀了过来，无数身影之中，反倒隐去了她的真身，正是千变万化的法相神通。到了这时候，她已经不愿再与方行啰嗦，施展法相，先斩了这贼秃再说。却不曾想，这时候的方行也怒了，目光简直就是悲愤的向她所在的方位来。“一千五百岁……你……你……你无耻！”轰！方行陡然间暴发，体内一道雄浑力量涌现，剑魔大翅拍击虚空，双手再次捏回了拳印，如神龙御空，向着漫天的吕美美轰了过来，狂暴的力量以他为中心，借由剑魔大翅袭卷了整片虚空，扫荡了一个又一个的吕美美法相，简直就是秋风扫落叶一般毫不留情面。“我让你装嫩……”“让你装嫩……”“让你装嫩……”


