    “这他娘的来了神州第一件事就是抢劫啊？”
    小巷子口上，在那放风的大金乌嗫了嗫牙花子，很是无语的看着方行从头到脚，把那个胖老头儿身上的所有银两银票金银铜子搜刮的一点不剩，感觉有些无语，现在小土匪这身家不说富可敌国，但就算在神州也算是一方小富了，竟然为了这么点儿东西打劫……
    “你……你可想好，我做的这行当，可是为天一宫的小仙家邹离公子办事的……他可是天一宫真传弟子……你……你劫了我，小心离公子入城将你诛杀当场……”
    那胖老头儿战战兢兢，见过一些仗着神通法力在城里闹事被逐出去的，可还真没见过这种一进城就闹事的，这条小巷子距离那城门还不足百丈啊，这土包子哪里来的这么大胆子？惊讶归惊讶，偏偏飞剑架在脖子上，还真不敢声张，只是结结巴巴的开口威胁。【】
    “用这法子来捞钱，你们城里人真会玩……”
    方行下手可没半点容情，搜完了老头身上的所有银钱，手指一敲打晕了他。
    收入倒是不少，几十两散碎银子，还有十来吊钱，另外还有一张千两的银票，好久没有这种抢人铜钱银两的感觉了，方行十分满意的回味了一下，这才嘻嘻笑着往贮物袋里一放，大咧咧揽着大金乌的脖子，道：“走，小爷知道这段时间累了你，吃顿好的去！”
    神州气象，自与别处不同，虽然这邱州城还只是一处凡人居住的城市，而非修行者往来交换器物的仙家城池，却也能体现出神州这灵气充裕之地的不俗来，便是在这城里随便找了了一处酒家，也显得文华蕴厚，古板墙上，有诸多文人仙家子弟留下的墨宝。
    至于菜品。倒是不便宜，不过方行身上的银两也勉强够了，一人一鸦拍出银钱，什么“东坡肉”、“烤乳猪”、“酿醉虾”、“狮子头”等等等等要了一大桌子。再搬两坛子梨花白，一人占据一边狼吞虎咽起来，这三个月时间里接连不断的赶路，却是苦了自己的肠胃了。
    这两个家伙毫若无人开怀痛饮，倒引来了周围不少侧目眼光。
    此时的酒家二楼上。虽然不是饭点，却也坐了不少雅客，要一壶酒，几碟小菜，轻酌慢饮，只是打时间而已，这一来就反衬的方行和大金乌更不堪入目，有人投了不少回厌恶的目光，只可惜杀伤力对方行不起作用，谁敢看过来就一眼瞪回去。一副找架打的样子。
    就在一坛子酒喝了大半时，酒家下面，却上来了三个食客，身材修长，法衣一尘不杂，背后负着长剑，倒也显得神采流，旁边的小二跟在后面殷勤伺候，看样子也是个熟客，三人上得楼来。目光一眼，便已瞅见了正在据桌而食的方行和大金乌，眉头顿时皱了皱。
    “小二，你们这太白居何时成了村野蛮夫大块朵颐之地了？”
    那为的公子三十余岁上下。手里拿着一把折扇，轻轻敲了小二一下，调侃说道。
    小二登时有些尴尬，却也不想得罪方行和大金乌，心想人家那一桌上来就拍了一张千两的银票，让我们把能吃的能喝的可着劲上。可比你天天来了二楼就要一壶酒两碟小菜一坐就是一下午，撑死十两银子油水豪气的多，搁这装你大爷的哪门子大头蒜呢？
    不过小二也有眼力劲，听人说起过这位公子身份不俗，乃是邱州城外三百里一处小仙门的真传，以前也经常来这城里逛的，不愿得罪了他，便没有答话，只陪着笑将这三人往西处窗边一张桌前引去，期间方行与大金乌也出奇的没有作，看起来不愿惹事的样子。
    倒不是这两个家伙脾气变好了，主要是方行听了这人的话，微微一怔，俯下身子，低声问了大金乌一句：“那王八蛋说的大块朵颐是什么意思？”
    大金乌也不清楚，随口道：“把咱俩当爷爷？”
    方行点了点头，便不打算和那拿扇子的王八蛋计较了。
    “嗤……”
    他们二人的声音不高，在他们邻桌的一位白衣女子却听到了，笑出了声来。
    这女子在方行他们上来之前便已经在了，只孤身一人，身前摆了一壶酒，两个杯子，却没见她沾过唇，只是呆呆看着窗外愣，似乎满怀心里，身上那股子哀气让周围三丈的人都感受的到，此时却因无意中到了方行和大金乌的对话，忍不住一笑，转头看了一眼。
    “哟，娘们不错……”
    方行嘻嘻一笑，朝她亮了亮酒坛子。
    却没想，那女子见了他们这一桌上的杯盏狼藉模样，眉头微皱，又不理人了。
    方行顿时不满，心想装你娘的大头蒜咧……
    “咦？”
    那正在被小二引去西边桌旁的折扇公子哥儿，却也看到了那女子的一抹娇颜，心间微动，便轻咳了一声，附耳对小二说了几句什么，那小二登时朝着方行看了一眼，面露难色，迟迟没有动脚，那折扇公子已有些不满，轻哼了一声，索性不理会小二，自己举步走了过来。
    “啪啦……”
    两块碎银子忽然落在了方行和大金乌面前的桌子上，滚了两滚，掉进了一碗酸菜汤里。
    方行顿时呆了呆，难以置信的抬头看去。
    那折扇公子目光看着方行他们邻桌的女子，淡淡道：“你们换一桌，莫扰了这姑娘清静！”
    方行眼神更呆了，良久没有开口。
    那折扇公子已经有些不耐烦了，扇子轻轻一挥，像是在挥走一只苍蝇也似：“太白居这等雅居，虽在凡人城间，却也一向都是以清静为名，哪里容得下你们两个在这里狼吞虎咽，分明是扰了这里的书香墨气，本公子也不欺你，到楼下去吃吧，这银子算赔你们的！”
    方行表情更呆了，心里想着竟然有人主动找小爷的事？
    那折扇公子见了，却还以为吓到了方行。不耐烦道：“你还不走？”
    他的眼光也不甚高明，跟那守城门的将领差不多，见方行法衣不精致，一头灰。还带着一只胖大的乌鸦，身上的气机更是若有若无，年纪看着也不大，倒把他当成了灵动境界，还架不得云的小修士了。只想着他若不服，扇子一挑，就将他扔出了窗外去。
    折扇公子催问之下，方行终于开口了：“我去你大爷啊，赔我这碗酸菜汤！”
    这一嗓子叫出来，整座太白居二楼屯时鸦雀无声。
    “你……你说什么？”
    折扇公子本想在那邻窗的女子面前卖弄一番，却被人劈头喝骂，脸色都变了。
    “说你大爷，赔小爷的酸菜汤，不然我抽你个王八孙子啊……”
    方行一拍桌子跳了起来。鼻子眼比这折扇公子哥横多了。
    这大怒之下，身上气机流转，却也显露了他修为不俗，绝非等闲灵动。
    那折扇公子哥儿脸色已经挂不住了，气的手掌抖，连声道：“好……好……是你找死，休怪本公子不讲情面……”说话间，握着折扇的手指已经青，身上灵力暗涌，已打算出手。但也就在此时，他身后的两位同伴都急忙分左右拉住了他，低声相劝：“莫要出手！”
    “现在不比往日，天一宫已颁下法旨。邺州城内不得动用法术了……”
    两人一劝，这折扇公子哥儿才反应了过来，身上的灵力渐渐褪了下去，冷冷朝着方行剜了一眼，低声道：“土包子，你胆量不小。可惜今天是在邺州城里，本公子为龙女招婿一事而来，不想因小失大，暂时放过你这一遭儿，只希望你永远不要出城，否则……”
    阴瘆瘆一笑，就要扔下狠话走人。
    但他不提招婿还好，一提这事方行却顿时恼了，跳起来就是一巴掌抽了出去，骂道：“招婿招婿招你大爷，那臭娘们有什么好的，连你这样的王八孙子们都给引过来了？”
    “啪！”
    这一掌看起来也无甚出奇，只是灌注了灵力，力大无穷。
    那折扇公子大惊之下，已经将扇子提了起来挡在脸前，却被这一掌直接把扇子抽得粉身碎骨，又结结实实拍在了他脸上，直抽他身子飞了起来，在空中转的跟陀螺也似，“嗖嗖”两声便撞到墙上去了，而后一声惨叫也未出来，便已撞烂了墙壁，直飞到了大街上。
    “你……你敢在邺州城内动法？”
    那折扇公子哥儿身边的两人，已经吓的面如土色了。
    看样子这城内不可动法一令对他们影响当真不小，直到此时，都没有还手的意思。
    “动法又怎么着？”
    方行可不客气，反手又是一掌，无形灵力牵引，却似结结实实的抽在了另一个人脸上，那人本来已经全神防御，结果却与没有防御没什么两样，也是撞烂了一道墙壁飞出去了，最后一个只吓的大叫了一声，转头就逃，却被大翅膀伸出翅膀在背上一拍，也飞出去了。
    一时间这太白居二楼四面墙壁，倒有三面破了窟窿，只剩那邻座女子身边还是好的了。
    “他……他不想活了吗？竟然敢在邺州城内动手？”
    “我感觉到的没错，他刚才动用了灵力，绝对动用了灵力！”
    “这样麻烦了，闹的这么大，一定会惊动天一宫的执令弟子了……”
    整个太白居二楼便似惹了马蜂窝一般，直接乱作一团了。
    “小爷这小爆脾气不给你们看看还让你当成软杮了是吧……”
    方行兀自气喘吁吁，愤愤不平的坐了下来，拍桌子让小二换一碗酸菜汤来。
    那坐在窗边的女子，此时也已经目光微凛，转头看了过来。(未完待续。)
    ps：进入神州卷了，求票啊……
    ...
        
