　　那白魔来的快去的也快，才不过盏茶的功夫，已经连个影子也看不见了，若要寻她，便只有去找他的老巢了，问过了两个村人，倒是了解到，这白魔的洞府却也不算一个秘密，白魔吃人有个习惯，要么就是当场吸走了血肉，要么就是将人慑走，慢慢的享用。
　　当场吸走了血肉的，就像是那群倒了大霉的马匪，落得个尸曝荒野的下场，而被他慑走了的，吃完之后，便会将尸骨堆积在了一处山谷的周围，垒成了一座白骨高山，以致于那成堆的尸骨，倒成了白魔老巢的标志，曾有入山打猎的猎户远远撞见过见，知者甚众。
　　这两个村人虽然没去过，但朝着大体方向摸过去，见到了白骨山，也就知道白魔老巢了。
　　他们二人只是毫无修为见识的凡夫俗子，遇到了这等妖魔之事，自然胆小如鼠，但自己的亲人都被慑走了，再胆小也能逼出点种来，真个就从方行刚才喝剩下的桌子上提了一壶残酒倒进嘴巴里，壮了胆量，又提了柴刀猎弩在手，恨恨的走在前面给方行带路。
　　只是架子摆的不小，却是脚步虚浮，显然心下恐惧。
　　沿着山路，深一脚浅一脚的走了四五十里左右，现在方行没了修为，这两个村人也都是凡人，没那高来高去的本领，靠一双脚板磨了过去，却已经走到了夜幕降临了，终于到了一片区域，却是一片连绵野山，怪石断崖，低树荒草成片，周围山林之中，竟然连一声鸟鸣虫声都听不见，像是这一带的所有生灵，都被一种魔气惊吓的不敢发出动静来。
　　“白……白骨山……”
　　忽然间，有一个村人失声叫道，显些吓的软倒在地上。
　　方行也心中微凛，抬头向前看去，便见前方四五里远，赫然有一座白骨垒成的小山存在，之所以在夜色里看的如此清楚，却是因为那白骨山上，鳞火乱飞，影影幢幢，倒像是一个巨大的火堆，将周围照得幽幽发亮，在这静谧无人的荒野之中，端得有些阴冥鬼域般的感觉。
　　“见到了白骨山，后面定然就是白魔的老巢了了……”
　　两个村人走到这里时，靠喝酒壮起来的那点胆量已经半分不剩了，哆哆嗦嗦说道，声音里甚至带了些哭腔，若不是方行的大刀时时提在手里，估计俩人已经调头就逃了。
　　“怎么有些眼熟……那就继续走啊！”
　　方行眉头皱了起来，忽然有些着急的在后面催促，刀子在大腿上拍的“啪”“啪”响。
　　“我……我们还去啊……”
　　其中一个村人颤声道，眼神哀求的向方行看了过来。
　　方行顿时翻了个白眼：“合着把你老婆救出来了让我睡啊？”
　　那两个村人登时不知道说什么了。
　　方行见他们害怕，便只好给他们鼓劲：“放心，有我在呢，他伤不了你们！”
　　说着拿出了一道黄符，轻轻一晃，符上便亮起了淡淡的金光，照亮了黑漆漆的周围，此光带有灵性，也稍稍的驱散了周围那无处不在的诡邪气氛，让人心中稍安。
　　“法……法术……”
　　两个村里人见识到了这一幕，顿时两眼放光，看着方行的眼神更多了几分敬畏。
　　不过明显的，胆量也大了一些，脚颤的没那么厉害了。
　　“呵呵，小意思，我还有飞剑呢，你们尽管在前面带路，有事我顶着！”
　　方行装出了一副高人的模样，冷笑说道。
　　“好……好，有劳仙师了……”
　　这俩村人鼓起了勇气，借着黄符的微弱光芒，一步深一步浅的向前摸去。
　　而方行则慢悠悠的跟在后面，随时警惕的观察着周动的动作。
　　好歹在他修为散了之后，那阴阳神魔鉴的能力还有一些保留了下来，倒是可以看到一些简单的禁制与附带些许灵气的灵物，不过更高阶一点的，却是鉴定不出来了。
　　只是一路深入，方行看似悠闲，眼底却也渐有异样的神色流露了出来。
　　愈来愈熟悉！
　　一山一脉，一林一坡，渐渐映入眼帘，开始与记忆里的某些场景符合。
　　适才过来，天地昏暗，四野黑的深沉，什么都看不出来，但随着距离那飘满鬼火的白骨山愈来愈近，周围的光亮便也愈来愈清晰，却将周围的山势景物都照得蒙蒙亮，将这些山势尽收眼底的情况下，一种熟悉感便也油然而生，轻悠悠的，触动了心底的某些记忆。
　　“一不小心，闯回家里来了……”
　　方行苦笑，越来越确定，这一片地域，就是自己找了好几天的鬼烟谷一带了。
　　瞧瞧不远处那片野坡，自己还在上面逮过野兔子呢……
　　不过虽然心情有些激动，但大敌当前，方行却也未曾表露出什么来，反正愈发警惕。
　　心里甚至有些狠意升腾了起来，如果所料不错，那白骨山后，应该就是鬼烟谷了。
　　当年自己的家，竟然被个妖魔给占了……
　　“竟然占了小爷的老巢，必须得弄死他啊……”
　　方行暗想，心里开始慢慢的算计了起来。
　　过了白骨山，便已经能够隐约看到一个隐藏在群山之中的山谷了，却是依山背水，十分隐蔽，若不是有这白骨山为对照，还真不容易发现，那两个村人，到了这里时尚需要努力分辨路径，方行却悠然长叹，自顾自催着他们向前走，熟门熟路的摸到了一条小径上，又绕到了一片山坡，滑了下去之后，便到了一片群山环绕的山谷前面，停了下来，喟声长叹。
　　“终于回来了……”
　　有片刻的失神，旋及方行就回过了神来，催促着两个村人向前走。
　　前面，便是一个四五里方圆的深谷，隐默在幽幽夜色下面，不知哪里来的白雾，把这座山谷遮掩的若隐若现，几如幽域一般，若正是此谷“鬼烟”二字的由来了，也不知为何，此地温度却是极低，便如骤然进入了寒冬一般，呵气成霜，两个村人都冻的瑟瑟发抖。
　　“凡人的体质就是这么弱，连点寒冷都受不了……”
　　方行鄙视的看了他们一眼，然后自己从象牙小塔里取出了一件棉衣披上。
　　“大爷……”
　　站在山谷边沿，望着那残缺的山寨大门，两个村人已经吓的挪不动步子了。
　　“往里走！”
　　方行毫不客气，甚至不加掩饰，催促着二人向山谷里面走去。
　　“大胆，何人闯我闭关道场？”
　　这般明目障胆往里闯，果然瞬时被发现，一声厉叱忽然间响起，翻滚滚的雾气宛若有生命一般缠了过来，不由分说，便将方行与这两个村人围在了中间，这雾气本非实质，但在此时却让人感觉滑腻，冰冷，就像被一道一道的妖蛇给缠住了，从头到脚凉彻骨骼。
　　“大爷救命……”
　　两个村人只吓的魂飞魄散，张口大叫。
　　而方行也干脆，嗖得一声扔掉了黄符，两手高高举起，叫道：“白大仙别激动，我刚给你带了两个新鲜的猎物回来，有没有兴趣好好聊聊，以后展开长期合作可好？”
　　“啊……”
　　两个把方行当成了救命神仙的村人都傻了眼，方行却哈哈一笑，先将他们两个踹了出去，自己则跟在后面，手扣两道黄符，紧跟着冲了过去，本来他们就已经被那诡异的雾气给缠住了，这般向前一扑，却登时触动了这类禁制，所有的雾气霎那间抽紧，却如道道绳索一般将他们绑了起来，同时一道强大的力量传来，硬生生扯着他们向前方快速跌了过去。
　　昏天暗地中，方行只看到前方一团白糊糊的影子，那影子身上可怖的气息却让他心惊肉跳，不过愈是到了这时候，愈是脑瓜子转的飞快，在向前扑去的同时，已经左手一翻，捏碎了手里的黄符，同时怪叫了一声：“白大仙别急啊，我是来献宝的，你看看我手里这是什么？”
　　左手黄符捏碎之时，一道无形金光自方行身上流过，却将所有绑住了他的白色雾气都化解的干干净净，而他则顺着前冲的势头，直向那中间白糊糊的影子冲了过去，右手扬起，却一边大叫，一边将紫金符篆直直朝着那白影按了下去，心神霎那间绷紧，成败在此一举。
　　修为没了，眼光与见识还在。
　　早就看出了这白魔布下的这白色雾气禁制里并无杀气，也料想到，他看到自己与两个村人身无修为，定然不会有其他的防御，而方行则是趁这个机会，要将这道紫金符篆贴到他脑门上，想这紫金符篆连金丹境界的应巧巧都能镇住，更何况这个多半只有筑基修为的白魔？
　　一切进展不出所料，他成功冲到了白魔身前，掌中紫金符篆直直拍下。
　　然而也就在此时，他忽然间瞳孔一缩，怪叫一声，硬生生停下了拍下去的符篆。
　　与此同时，一缕白发缠绕的飞剑也凭空探了出来，直直指在他的眉心，并未继续刺出。
　　方行与白魔两个都一副见了鬼样子，难以置信的看着对方。
　　“怎么会是你啊……”
　　半晌之后，方行才苦笑了起来：“萧师姐……”


