    热门推荐:
    现在方行可不是刚刚从外面历练回来时的穷光蛋，他有钱。
    且不说在宗门时打劫来的一票好东西，仅仅是这一次进入了乱荒山之后得到的东西，便足以让他成为一个小富翁了，一只火鳞怪蛇的妖丹，便是近万灵石，而从肖剑鸣那里讹炸来的一枚极品灵石，同样也是价值近万，当然，这还都是小钱，最主要的，便是梦魂草。
    那山谷内的一大片梦魂草，每一株都值得三块中品灵石，也就是三百枚下品灵石，所有的梦魂草数量加起来，恐怕不下千株，这就是三十万块下品灵石了，比这九阶妖兽的妖丹价值完全开发之后还要值钱，这是一笔可以让十个人突破灵动七重的资源。
    而如今，这笔资源却完全掌握在了方行手里，简直就是爆发户啊！
    也正因此，方行阔气之极，开口就要用三万下品灵石购买别人的消息。
    他就不信没人对这三万下品灵石动心。
    毕竟这是一笔可以购买灵动六重至七重破阶丹的钱。
    青云宗少说也有十几个弟子因为这样一笔钱被卡在了灵动六重巅峰多年，不得寸进。
    而肖剑鸣显然也明白这一点，气的七窍生烟，却没别的办法，他总不能也拿出这样一笔钱来奖励提供了消息的人，那样对他来说不符合身份，况且他虽然有这笔财，也不是拿来这样扔着玩的，修行一道，越到高深处。却发现资源的艰难。每一笔钱都要省着花的。
    他现在只是有些恼火。暗恨申剑的白痴与风清薇的愚蠢，对这两个人来说，或许是觉得打压锻真谷会讨自己的欢心，实际上肖剑鸣却是相当讨厌他们这种给自己惹麻烦的事情，若是能够在不惹麻烦的情况下，稍微打压一下锻真谷，肖剑鸣乐得不管，但因为没必要的打压。结果使得锻真谷弟子对自己离心，方行那小王八蛋又抓住了话口，这却不值得了。
    谁斩杀了妖兽妖丹归谁这句话，本是在前两天，当锻真谷弟子与山河谷弟子一起埋伏妖兽之后，风清薇想将所有的妖丹都据为己有，求到自己头上来的，因此自己在锻真谷弟子置疑时，便随口说那群妖丹是山河谷弟子最后斩杀了妖兽，因此妖丹归山河谷弟子所有。
    只是没想到。这样一句话，却成了申剑欺压锻真谷弟子的倚仗。又因为风清薇的一次帮偏，以致板上钉钉，成为了束缚自己的规则……但没办法，自己不能否认这样的话，不然便是将责任推到了风清薇身上，恐怕一向忠于自己的山河谷弟子也会离心。
    再加上，对他来说，原本也没有把这样一句话放在心上。
    毕竟只是随随便便一句话，还不是怎么说怎么是，又有谁敢置疑不成？
    除了许灵云之外，恐怕也没人有资格置疑。
    当然，方行这个不怕死的家伙是个例外，这厮明明只是灵动中期的修为，竟然完全不怕自己，在自己放弃了追究紫雾兰花草的事情之后，他不说乖乖滚到角落里烧高香去，竟然还敢抓住自己话里的把柄，然后觊觎自己斩伤的青蜈，却是有些出乎肖剑鸣的意料了……
    如今的肖剑鸣，只能恼火的盘旋在空中，发现了青蜈的踪迹，第一个赶过去斩掉它，同时他也动了心思，既然这方行这小鬼这么有钱，又似乎是打定了主意要跟自己做对，那找个机会将他斩掉也是个不错的选择，只是要小心些，不能让人抓住把柄。
    方行也在空中盘旋了一圈，发现在空中根本无法追踪，搭眼一看，处处是郁郁树冠，根本看不到地面上的任何痕迹，没奈何，只得又驾驭着金乌落了下来，与锻真谷的弟子们一起商议，以自己这三年来与妖兽打交道的经验，传授锻真谷弟子寻踪觅迹的诀窍。
    “方小师兄，我们真的要抢肖剑鸣师兄的猎物吗？”
    众锻真谷弟子一想起要与肖剑鸣作对，心下便有些惶恐，却也有种难言的兴奋感。
    不得不说，与方行在一起呆久了，受了他的感染，每个人胆子都会大一些。
    方行道：“王八蛋才不抢，他们抢你们的妖兽时怎么没见心软？再加上，这一颗九阶妖兽之丹，便差不多可以让七个人突破灵动七重啊，你们不心动？”
    众锻真谷弟子闻言，心脏都嘭嘭直跳。
    可以让七个人突破灵动七重的资源，用方行的话来说，王八蛋才不心动。
    “好，干了，拼了老命也得抢他一抢！”
    锻真谷弟子群情激奋，一个个摩拳擦掌。
    有人出主意道：“肖剑鸣师兄号称青云小辈第一人，实力着实太强，就算我们找到了那青蜈，恐怕也抢不过他，哪怕我们已经将这青蜈打的半死了，他一剑劈来，这青蜈仍然算是他的，这却要好好谋划，毕竟咱们抢的不是谁先找到青蜈，而是谁杀那最后一下……”
    方行听了都忍不住一呆，拍着这弟子的肩膀道：“有前途啊小伙子！”
    锻真谷弟子都笑了起来，事关自己利益，没有人真的是铁脑袋。
    又有一个弟子，犹豫了半晌，忽然道：“他奶奶的，我也拼了，方小师兄，我有样东西要给你看，这龙筋惊鸣弓，乃是我十年的积蓄买下来的，平时不敢示人……不论如何，今天我把它借给你，若是方小师兄能通过它将那青蜈射杀，师弟我只求一枚破阶丹……”
    说着从贮物袋里，小心翼翼的取出了一把弓来，顿时吸引了众锻真谷弟子的眼球。
    却原来，这名弟子姓崔，名唤崔百方，也是锻真谷的一名老弟子，锻真谷弟子皆以拥有一件上品法器为目标，这弟子自然也不例外，却是十年积累，买下了这样一把上阶法弓，只是他修为却欠缺了一些，无法摧动这把弓的最强威力，因此平时皆以飞剑御敌。
    道门最常见的，便是弱肉强食，明争暗抢，他虽有此弓，却无法发挥出其最强威力，自保之力自然也不足，害怕别人来抢自己的，因此一直秘不示人，如今却是被方行撩拔的心里有些激动，便想将此弓借给方行，助他射杀那青蜈，也为自己搏一粒破阶丹来。
    当然，他最担心的就是怕别人硬抢了自己这把弓，这时候也是因为莫名觉得有些相信方行，才肯将它拿出来的。
    方行一见此弓，眼睛顿时亮了，却见这把弓长一丈，上好玄铁为弓背，蛟龙搓筋为弓弦，弓身上纹着细密而古朴的符文，另有三枝妖骨箭矢，与此弓恰为一套，伸手接了过来，手指在弓弦上轻轻一拔，立刻响起了一声宛若是潜龙低吟般的声响，幽幽不绝。
    “好东西啊……”
    方行虚拉了两下弓弦，赞不绝口，忽向那崔百方道：“送给我吧！”
    崔百方登时呆了一呆，脸上现出哭也似的神情，道：“方小师兄你是开玩笑吧？”
    方行哈哈一笑，道：“当然是开玩笑了！”
    心里却在想，要不要真使个法子把这弓骗过来不给他了？
    有了这龙筋惊鸣弓，方行把握更增，当即与金乌一起飞到了半空中，与肖剑鸣一样，在低空盘旋，若见青蜈踪迹，便瞅准机会，一箭将其射杀。
    若是自己抢到了这最后一下，当着这么多青云宗弟子的面，便是肖剑鸣也不好食言。
    二十余名青云宗弟子，已经散入了山林之中，各施手段，细细搜索那青蜈的踪迹。
    “老金啊，呆会给点劲，发现了那妖兽的踪迹，立刻冲过去啊！”
    方行与金乌在空中盘旋了两圈，低声跟金乌商量。
    在半空中，也不怕别人听见，金乌便翻个白眼，道：“抢到了妖丹有我的份没？”
    方行一琢磨，这不是小气的时候，便一口答应下来，道：“有你四成！”
    金乌嘿嘿一笑，道：“如果你答应分我六成，我就帮你把它找出来……”
    方行一呆，诧异道：“你能找到它？”
    金乌神秘的一笑，道：“不要太小看金叔的手段，这乱荒山内的妖兽，八阶之下我皆可驱使，八阶以上的虽然无法驱使，但找到他们还是不成问题的……”
    方行这才想起，当时青云宗众弟子初入山林时，驱使妖兽群袭众人的，便是这只坏鸟，而且在梦魂草生长的山谷之中，它也曾经驱使一批妖兽来对付自己，可见这厮确实有种驱使妖兽的手段，立刻道：“你把它找出来，若是抢到了这妖丹，咱俩五五分成！”
    金乌琢磨了一下，道：“成交！”
    说着便一个盘旋，往不远处一座山峰后面掠去，来到山峰之后，便即鬼鬼崇崇的四下里一看，而后嘴巴一张，吐出了一个破破烂烂的青铜器出来，却是三尺高三尺宽三尺长，下有三足，四面双耳的青铜小鼎，在空中滴溜溜转个不停，气息古朴诡异。
    吐出了青铜小鼎之后，金乌便斜眼看着方行，观察他是否会心动。
    方行确实眼睛一亮，兴奋道：“这是啥玩意儿？”
    金乌不屑的摆了摆手，道：“一个破鼎而已，别处借来的，不算啥！”
    方行哈哈一笑，道：“看着就不错，赶紧找，别让人看见！”
    金乌见方行并没有将这鼎抢去的意思，心里松了口气，嘿嘿笑道：“很快就好！”(未完待续。。)
    ps：　　最近情节要嗨起来了，求大家订阅支持啊……
        
