    热门推荐:
    许灵云睁开了眼睛，神情清冷：“你比原定的时间晚了两天！”
    肖剑鸣听了，微微一怔，苦笑道：“四年未见，你还是这般冰冷模样啊！晚这两天时间，实非我所愿，却是我在回来的路上，路遇酒肉大师在风月庵讲经，蝶幻谷的侯鬼门那家伙却非要拉着一起去听经讲道，我花了两天时间，才算摆脱了他，急急赶来相会！”
    说着话，他轻轻摇头，似是有些无奈，却也有几分自得。W
    也果然不出他所料，众青云宗弟子听了这话，顿时又是一片艳羡。
    有些见识的人，自然都听说过酒肉大师的名号，那是佛门大圣，修为通天，虽然众人乃是道家，但能听到他亲口讲经，触类旁通，对修为也是大有裨益的，另外，蝶幻谷的侯鬼门那也是一代天骄，年纪轻轻，便纵横楚域，大概也惟有肖师兄这等人才能与之结交了。
    许灵云却全不闻肖剑鸣的解释，冷冷道：“你迟来两天，我们便死了十五个弟子！”
    肖剑鸣一怔，脸上露出诧异之色：“怎会如此？这乱荒山还没有如此强大的妖兽吧？”
    许灵云不再与他说话，轻叹一声，闭上了眼睛。
    旁边自有不少人上赶着将进入了乱荒山之后的事情向肖剑鸣讲了一遍，肖剑鸣初时也只是眉头微皱，还不时问上一两句，在说到方行帮助许灵云斩杀了一只火鳞怪蛇时，他的目光微微一凝，笑道：“我也听说青云宗有位叫方行的师弟不错，他此时在何处？”
    “方小师兄他……他为了救我们……大概已经殒落了……”
    有人悲凄不已，将这件事说了出来。
    肖剑鸣吃了一惊，忙道：“到底是怎么回事？”
    立刻有人将当时发生在山谷里的事情说了一遍，肖剑鸣听了，眉头渐渐皱起，难以置信的向那处山谷看了一眼，道：“你说那山谷位于东南方百里之处？”
    “没错，就是那里，藏风聚气，生了大片的梦魂草！”
    肖剑鸣吸了口凉气，起身道：“你们且在此地等候，我去去就回！”
    说着，一声清啸，便飞身向那个方向掠去，奔出不到三十丈，悬崖后面，大如巨象的铁鹰已然展翅飞了过来，肖剑鸣掠起，跳上了鹰背，而后一人一鹰，急速飞出，不多时便已消失在了青云之间，众青云宗弟子甚至还没反应过来，更不知他为何如此心急。
    “莫非肖剑鸣师兄是急着去救方行师兄吗？”
    有人眼睛一亮，颤声说道，正是刘黑虎。
    “已经过去了这么久，方行他……恐怕……”
    也有人担心道：“肖剑鸣师兄虽然惊才绝艳，但恐怕还不是那筑基期大妖的对手吧？”
    众人纷纷猜测不已，谁也不知肖剑鸣为何这般紧张。
    ……
    却说方行循着那一缕紫气，找到了山谷后面一处隐秘的洞穴。
    只见这个地方位于荒山乱石之间，却有一块十来丈方圆的山坳，被浓郁的雾气所包裹，雾气之间，又隐隐约约有紫气飘了出来，然紫气极淡，被烈风一吹便自散了，若不是方行本来就觉得这周围有秘密，一直仔细观察的话，根本留意不到这一抹紫意。
    “你大爷的，还想骗我？”
    方行观察了半晌，确定这里着实不是普通的山谷了，那浓雾之间的一抹紫意，乃是一种绝世灵药才会散发出来的药气，这说明，浓雾包裹之地，定有灵药生长。
    一边骂，一边恨恨的从金乌身上揪下了一把毛出来，痛的金乌嗷嗷直叫。
    “你找到了这里也没有，我守了半个月都没破开这法阵，你更白搭！”
    方行道：“不管怎么说，这里确实有宝贝喽？”
    金乌见方行已经找到了这里，索性也认命了，道：“既然你都找到了这里，告诉你也无防，这片山谷，乃是整个乱石山最藏风聚气之地，也就是妖气最浓郁的地方，而这处山坳，又是整片山谷妖气最浓郁的地方，所以有灵药是很可能的，不过你进不去也没用……”
    方行歪着脑袋打量了一下这被浓雾笼罩的区域，道：“你怎么这么确定我进不去？”
    金乌不屑道：“要这么容易进云，我早进去了！这洞口下面有法阵，至少也是筑基期的高手布下的三转大阵，玄奥繁复，共有四千多个变化，我金老乌乃是妖族里面阵法造诣最高的天才，然而在这里研究了半个月时间仍然不得其门而入，你肯定也不行，放弃吧！”
    “看起来这法阵也不像是多厉害啊……”
    方行蹲在浓雾外面，施展法眼术看了半晌，初时表情迷惑，到了后来，越看越是心惊，再之后脸上却现出了一丝惊喜之色，眼睛发亮，满脸兴奋的说道。
    金乌不屑的“哈”“哈”“哈”笑了三声，道：“那你进去试试啊……”
    方行看了它一眼，忽然嘿嘿一笑，道：“我觉得你进去看看比较合适！”
    金乌不屑的将脑袋撇向了一边，道：“当我傻吗？打死我都……哇……”
    却是话还没说完，便只觉屁股上挨了一脚，腾云驾雾般向法阵里面飞了进去。
    “小王八蛋，你想要我的命吗？快拉我出去……”
    金乌直接吓破了脸，怪叫一声，叽哩哇啦破口大骂了起来。
    方行这一脚，可真将它吓坏了，在未算清楚之前，误入法阵，乃是一件无比凶险的事情，被困在里面出不来，这还是轻的，倘若一个不慎，误入了死门，那整座大阵的力量倾斜过来，自己非被绞成肉沫不可，因此它只吓的双翅乱挥，拼命向外跑。
    然而一入法阵，当即失去了四方五行之感，好似陷入了另一个世界里，周围皆是浓雾，不知向哪逃了。也就在这时，忽然间感觉脖子上的捆仙索一紧，身子腾云驾雾一般飞了起来，半晌之后，浓雾散去，它已经身在浓雾之外了，却是方行扯动捆仙索，将它拉了出来。
    “王八蛋，你想要我的小命就直说，不待这样吓鸟的……”
    金乌四躺八叉的躺在地上，仍然满脸惊怖的样子。
    方行哈哈一笑，道：“你看，这不是没事吗？”
    金乌喘了几口气，才叫嚷了起来：“鸟胆都破啦，这叫没事吗？刚才是我运气好，才能被你拉出来，若是一个不留心进入了死门，进去的那一瞬间就玩完啦……”
    方行像是刚刚确定了一件事，心情非常畅快，满面笑容道：“我刚才就是确定了那个方向不是死门，才将你扔进去的！”
    金乌不屑道：“你骗鬼呐？凭你也能看出里面的法……”
    话还没说完，方行道：“你不信啊？多试验几次！”
    说着又一脚将它踢了进去，金乌哇的一声怪叫，又骂开了。
    方行将金乌拉了出来，见它好胳膊好腿，没有受伤，心下大定，还不等它再开口说话，又瞅准了一个方向，一脚踢了进去，却见他一手扯着捆仙索，另一头拴着金乌，便好像一个金色的陀螺一般，扔进法阵里，然后再拉出来，如是好几回，将金乌当成了探测器。
    却原来，蹲在法阵外面观察时，方行一直试图用阴阳神魔鉴鉴定一下这法阵是真是假，是强是弱，没想到，不但成功鉴定出了这法阵的由来与强度，更是将法阵的八门运转方位鉴定了出来，也就是说，在这一刻，他竟然拥有了看破这个法阵根基的能力。
    虽然只是根基，却已经可以让方行判断这法阵的凶险程度与八门方位了，若是再经过精密的卜算，便可以参透整座法阵的运转规律，进退自如。R1152
        
