    逃不掉了！
    当初在青云宗时，方行因为并未深入金丹之修的包围圈里，隔着十余里，一箭射杀了铁如狂之后，又捏碎十里挪移符，再为自己争取了十里距离，然后再加上金乌施展燃烧血气的秘法，极速逃窜，这才甩开了那五位金丹的追击，逃入了十万大山之中……
    然而如今，他却是直接从皇甫家的行宫之中逃了出来，虽然有出其不意，让人惊诧的一点时间，又有万灵旗自爆，为他争取的一点儿时间，但仍然不可与青云宗时相比，更何况，这一次坐镇此处的，乃是皇甫家的三号人物，金丹后期的皇甫伽蓝，实力强横。￥℉，
    再就是，这一次皇甫家备有飞行法宝，一旦催动起来，速度不输金丹大乘的修士。
    再加上皇甫家一众金丹那气到了疯狂的模样，方行若是能够甩到他们，才叫怪了。
    无论怎么看，若是皇甫家的一众金丹追了上来，方行都是必死无疑了。
    背后追敌越来越近，几乎以肉眼可见的速度拉近着距离。
    只不过，方行并未惊慌，而是拍了拍金乌后背，示意他按原来的计划行事。
    金乌也做好了心理准备，它吸了口气，喝道：“姓方的，老子有句话要跟你说……”
    方行微微一怔，目光看向了它。
    金乌嗷一声叫，大声道：“若这一次咱哥俩不死，将来必有纵横天下的一天！”
    说完了这一句，它口中“呱呱”大叫。再次施展了燃烧血气的秘法。将已达极限的速度又提高了一筹。直朝着一个方向飞了过去，而在它背后，皇甫家的修士有人驾御飞行法宝，有人直接以肉身撕裂虚空，施展挪移之术，有人燃烧丹光，皆在拼了老命的追了上来……
    在普通修士难以想象的速度之下，数千里距离一晃而过。直奔一个方向而去。
    这里，已经是渤海国，而在渤海国，有一处神秘的所在，名唤青丘坟。
    金乌拼尽了全力，冲到了这青丘坟的所在地，然后急速的与方行合作，破开了青丘坟周围的大阵，冲了进去，也就在他们堪堪冲进了大阵之中之际。皇甫家的修士便已经到了，皇甫伽蓝一掌挥了出来。隔着三四里的距离，那掌力宛若滔滔江水，打在了法阵上面。
    轰隆隆，偌大的法阵竟然被他打的摇摇欲坠。
    便是冲进了法阵之中的金乌与方行，也被掌力波及，险些一头栽倒。
    “此处怎么会有一座法阵？”
    “那小鬼逃入法阵中去了……”
    来到了这青丘坟周围，皇甫家的修士稍稍一缓，惊疑大喝。
    皇甫伽蓝根本没有多想，大喝道：“区区法阵便想逃命？留下三个人，在外警戒，其余人与我一起出手，撕裂法阵，冲进去，定要将那小鬼擒杀！”
    皇甫伽蓝暗中观察，隐隐想到了这法阵后面，或许会有那小鬼的埋伏，虽然以他的修为，根本就不在乎这小鬼会有什么埋伏，在绝对的实力面前，那些故弄玄虚的埋伏，也都是一些可笑的玩意儿罢了，但为了预防万一，还是留了三个人在外面镇守，免出意外。
    下了命令之后，他便大吼一声，率先攻向了法阵，强行撕裂。
    与自爆的万灵旗下场几乎相同，这法阵并未支持多少时间，便已经被十数位金丹的联手攻击撕成了碎片，而此时的方行与金乌，却刚刚准备着冲向那遍布这片山谷的浓郁雾瘴之中，恰好被皇甫家的一众修士看了个正着，几乎毫无犹豫，便纷纷向雾瘴中追了过来。
    雾瘴有毒，便是筑基后期之修也不敢轻易触碰，但对这一群金丹修士来说，却足以运转修为之力抵御，最多闭住一口气而已，直接便冲了进来，尾随着雾瘴之中那若隐若现的一点金影，直直冲上了那隐匿在雾沼中的石台，然后闯进入了那青月狐鸣丘之中。
    “老王八，当年你追杀小爷追的那么过瘾，今天小爷带人砍你来啦……”
    一进石洞，方行便大叫了起来，运转了灵力，声音在石洞中传出了很远……
    他负责大喊着骂街，金乌则负责着在法阵之中穿行，如游鱼一般避过各种禁制。
    而皇甫家的修士追了进来之后，亦立时感觉有些不对劲，这石洞内的法阵与禁制，竟然比山谷外面的禁制玄奥了不知多少倍，以他们的修为，破解起来竟然感觉异常的废劲，他们心下登时有些迟疑，因为已经猜到，这等玄奥的法阵与禁制，定然不是那小魔头布下来的。
    “还愣着干什么，拆了这里的法阵，也要给我擒住那小魔头……”
    皇甫伽蓝留意到了其他人的迟疑，愤然大喝。
    他自然也发现了此地的不凡，只是那又如何，若不擒杀那小魔头，这些人又岂有活路？
    别说此地有些诡异，便是天庭地狱，也一样得硬闯了！
    轰轰轰！
    众金丹修士再无暇他顾，各施绝计，有人推算法阵运转，有人全力轰击，艰难前行。
    而有阴阳神魔鉴与金乌推算法阵的方行，在这特异的石洞之内，却走的比那些金丹还快，但他逃出了一截之后，见众金丹没有及时跟上来，反而心思一狠，没有逃走，而是故意在距离那群金丹不远的地方晃悠，装作一副拼命逃走的模样，拼命大喊大叫着。
    “皇甫家的王八蛋，今日斩你们道子，只是一点利息，早晚小爷要杀你全家！”
    “杀了他，一定要杀了他，要诛他九族，不……要杀掉一切与他有关的人！”
    皇甫伽蓝简直急红了眼，眼珠子血红一片，似要爆开一般。
    而皇甫家这一脉的众金丹高手，也不管那许多了，拼命向前冲刺着。
    见这群金丹彻底急眼了，方行才嘿嘿一笑，与金乌加快了速度，向深处掠去。
    拥有阴阳神魔鉴的他与金丹，在这石洞之中，速度可比诸金丹强多了。
    有人在前面引，有人在后面追，众修士逐渐深入了这石洞之中，距离仙殿越来越近，方行与金乌和众金丹追击者的距离，却越拉越远，一个个急红了眼，破口大骂，而在这嘈乱的动静里，那石洞最深处，幽静一片的仙殿之中，一个存在终于被众人惊醒了……
    “嗯？又有人闯进了这里？”
    那个存在，正是当初方行见过的石龟，它先是露出了些许迷茫，但旋及就变得清醒了过来，而后眼睛里射出了愤怒的恨意，因为他已经听到了距离仙殿最近的一个声音，正扯着嗓子大叫大骂：“死乌龟，烂王八，你他妈到底在哪？小爷带人来啦，把宝贝都交出来……”
    “是那小鬼！”
    石龟听出了方行的声音，一时间心里的怒火便熊熊燃烧了起来。
    再然后，凭借自己与这一域内法阵的联系，他已经感觉到正是十数名高手在愤力的破坏大阵，立时气的哇哇大叫：“可恶的小鬼，骗走了仙殿传承还不算，竟然还敢带人回来抢动其他的东西，真当这仙殿存在是摆设不成？真当这仙殿是什么人都能擅闯不成？”
    怒喝声中，它直接运转了所有的大阵：“今天再被你逃了，老子做一万年的石龟……”
    “大阵运转起来了……”
    在这一刻，金乌浑身发毛，准确的感应到周围大阵的运转气息。
    “阴禁鬼奴也出现了……”
    在这一刻，方行亦敏锐的感觉到了丝丝阴凉，并看到了在远处浮现的白衣女鬼。
    “好了，该逃了……”
    方行深深吸了口气，知道玩命儿的时间到了。
    “拼了！”
    金乌也暗中鼓了好几回劲，然后“呱”的一声大叫，化身流光斜刺里冲了过去。
    以仙殿为中心，周围布满石洞，宛若蛛网一般四通八达，而此时金乌冲向的正是与他们冲进来时相邻的一个石洞，毕竟是第二次进来了，且这一次无论是修为，还是胆识都要比之前那一次强了不少，且有了心理准备，金乌倒也没有像上次那样被吓得发毛。
    “咦？亮晶晶的什么东西？”
    金乌调头飞走的同时，方行无意中一转眼，却看到仙殿前面的跪尸之中，有一个龙首人身的跪尸头上，一颗亮晶晶的珠子甚是闪眼，当初第一次进来，他只急着进入仙殿看看有没有什么好东西，却没有留意在这些跪尸，倒是这一次，无意中一眼看到了。
    土匪的本能已经深刻在了他骨子里，哪怕此时是逃命的要紧关头，他也忍不住一时心动，伸手施展了引力空，凌空一抓，将那珠子摄了过来，顺手塞进了贮物袋里。
    而与此同时，石洞之中的法阵变化也已引起了皇甫这一脉的金丹修士的注意，众修登时心中大惊，法阵被人刻意催动了起来，难道说是有人在催动大阵不成？须知道，自动运转的死阵与有人刻意操控的大阵可不是一个等量级，同一个大阵，杀伤力会提升十倍以上。
    “轰隆隆……”
    大阵死门被推动，向一众金丹笼罩了过来。
    众修士大惊失色，拼命向周围逃窜，然而还是有两三人被罩在了其中，这两三人亦是金丹修士，但面对这大阵的威压，甚至连惨叫都没有发出来，便被磨成了肉泥。(未完待续。。)u
        
