 
    莲女手掌一按，一道无形力量托住了龙女受了重伤，几欲下沉的身子，又看着她的眼睛，轻轻笑道：“我本来打算是保护一下他的，但他要把这个机会让给你，所以我来救你一命，不过他的死活，我就不管了，可惜呀，那本是一个我看中的人，希望他还有成长起来的机会！”
    “嗖……”
    那条疯狂的赤龙，在被莲女逼退了十几丈后，微微一缓，便又冲了上来。
    那疯魔之态，竟不惧莲女的威势，似欲不死不休。
    而莲女却不愈与他碰硬碰，掌间一道玄妙的力量一拂，已在身前布下一道光华，然后她一手扶着龙女的胳膊，迈步踏向虚空，一步落下时，身形已陡然消失不见，再出现时，却已到了百里之外，举步再迈，又是百里之外，这般身形晃了几晃，已彻底消失不见。
    “不好，调虎离山之计……”
    那正准备狂追方行的五王子与六王子，没想到小魔头的影子没抓到，一转头却连龙女也不见了，心里这份惊惶便不必说了，愤怒的大吼，又急遁了回来，然后搭眼四望，却只见周围虚空里空空荡荡，除了一批死伤惨重的海兵妖将及红红之会宾客，哪里还有半个人影？
    “追，不惜一切，都要把那个贱人抓回来！”
    五王子愤怒的大叫，一想到母后的惩罚，便顿觉不寒而栗。
    六王子亦目光闪烁，沉声道：“别担心，将那条疯狗拘来。他最擅长追踪真龙气息！”
    这一句话。却也提醒了愤怒之极的五王子。一声冷哼，便取出了一面青濛濛的铜境，随手祭在虚空之中，与六王子一起，咬破食指，将血液向镜中洒去，血液进入了境内，那境面上。便骤然反射出了一道耀眼的光华，便有灵性一般，陡然间投射在了赤龙头顶。
    那赤龙本来因为失去了对手，正在空中疯狂的吼叫，被这光华罩住，气势顿消。
    它再次变得又痛苦又迷茫，同时身体不停的颤抖，竟似在害怕一般。
    “熬烈，你想成为一代真龙吗？”
    “那就撕碎所有会和你竞争的血脉吧，世上仅剩你一条真龙时。你便是龙王！”
    “如今所有具有龙王血脉的人，都快死干净了。仅剩了一个……”
    “以你的真龙血脉，应当能感应到她的气息，去找到她……”
    “找到她，杀掉她，吃了她，这样你便是世间惟一的真龙！”
    五王子与六王子的话似乎带着强烈的蛊惑意味，并非咒语，但在青铜的映射下，却带着难言的力量，那赤龙眼睛渐渐变得更加迷茫，半晌之后，嗜血之意大盛……
    “嗷……”
    赤龙扬首大叫，陡然间摆脱了铜境光华的笼罩，身形一摆，直往西南方向游去。
    速度快如闪电，转眼间便已到了十数里外。
    五王子顿时一怔，怪道：“我们还没收起铜镜，他怎么就动了起来？”
    六王子亦有些意外，皱眉道：“大概是我们第一次通过铜境控制，有些紪漏吧！”
    王子看了一眼铜境，上面有一丝血线游走，便松了口气，道：“它的本命真血还在，母后赐下的铜镜尚能制它，应当出不了什么意外，我们且快些追上去吧！”
    不及讨论，他们却是急着赶上去，不然以赤龙的速度，恐怕过不了多久便会飞的连影子也没有了，他们虽然可以通过铜境将它召回来，但那赤龙疯疯颠颠的，也有可能闯下某些意料之外的大祸，因此只是稍一逗留，命手下人马清扫这一海域，便急急飞赶上去了。
    又气又急的二人却未意识到，疯龙所追的方向，根本就不是莲女带龙女离开的方向。
    却说方行与金乌，向着西方飞逃了半晌，见后面无人追来，知道那莲女出手相救，却又将五王子与六王子引了回去，算是给了自己一条生路，总算是喘了口气。
    不用它吩咐，贼兮兮的金乌立刻折向南行，却要改变一下方向，免得被人追到。
    方行一口气没喘允，便取出了那块莲女留了言的玉简，要看她说了什么。
    “与汝同行期间，有七人寻你，须小心，灵气乃天地本源之气，莫欲自保，当少施灵气，如今汝虽深入荒海，远离大陆，然灵气一动，冥冥中天机自有感应，大修为者可借天机而寻你，经吾魂光感应，南海尽头有一域，遮蔽天机，可容汝存身，愿君慎之，莫丧半途！”
    “吾之魔祖法门，可暂时遮蔽天机，若有危难，可用其保身，惜君金丹未成，难参魔祖真正造化，不然仗掩息之法，纵力有未怠，亦未必不能敛息自保！”
    方行听了一段，便发现这是莲女留给自己的最后忠告，心里便有些感激了。
    这死丫头拿自己和金乌当小厮儿，指使自己为她到处找好吃的，看样子还有点良心。
    “吾观汝法门，枝蔓繁茂而根系浅显，虽可纵横一时，恐难参大道，九棺玄奥无穷，然根基却在天元，吾魂光演化大千，知南海之域，有道藏一部，汝若取之，当可结丹奠基，以参大道，三百年后，大劫来时，仙台之上，愿君已得造化，与吾同战三十三天……”
    玉简里面，还详细叙说了一些事情，却是关于自身修行之路的一些告诫，想必是当时形势危急了，为了救下龙女，莲女亦来不及细细交待的事情，皆以神念留在了玉简之中，方行快速听了一遍，急切之间，也难解其意，只是隐隐觉得，莲女对那南海一域，异常看重。
    “老金，南海尽头有一个地方，是可以遮闭天机的吗？”
    方行扫了一遍莲女留在玉简中的神念，立刻开口问道。
    “南海尽头？”
    金乌琢磨了一下，忽然间一哆嗦，失声叫道：“不会是……那个鬼地方吧？”
    方行心里一凛，忙问道：“你知道？”
    他心想，若是金乌知道这个地方，那倒简单了，听莲女说过之后，他也总算是明白了一些自己的处境，那些要找自己的大人物，竟然如此厉害，虽然自己已经逃离了南瞻大陆，但对方赫然还可以通过天机寻找自己，除非自己老鼠一样躲起来，永远不动灵气。
    不过莲女亦说了，自己修炼的什么魔祖法门，应该就是指大黑剑所传的无名功诀吧，里面的掩息术，是可以遮蔽天机的，只是自己如今修为太低，还参悟不了那许多，需要金丹之后，将敛息术修炼到极致，才可以真正的瞒天过海，不被元婴修士通过天机探测到。
    那么自己如今的事情倒也简单了，找一处暂时安全的地方，结成金丹再说。
    只是没想到，金乌听他一说，却吓的跟什么似的，怪叫道：“你不会真想去吧？”
    方行奇道：“到底是什么地方，很危险么？”
    金乌叹了口气，道：“危险自然是危险的，倒也没什么好怕，金爷我自从跟你混到了一块，哪一天不是活的心惊肉跳的，什么危险不危险的，早就习惯了，但可怕的是，那个地方根本就是进去容易出来难啊，大小姐为什么要你去那个地方，想把你关里面活受罪不成？”
    “进去容易出来难？”
    方行顿时微微一怔，没想到金乌会这么说。
    金乌叫道：“说出来难还是好听的，很多人认为那个鬼地方根本就是能进不能出的，一旦进去，便无异于自囚于内，怕是终之一生，也无法出来了，自有那个鬼地方以来，也惟有被仇家追杀的走头无路的人，才会往那里面钻，一钻进去，便不准备再出来了！”
    方行听了，眉头愈皱愈紧：“到底是什么鬼地方？”
    金乌道：“传说中的天地隔绝之地，无望之修自囚之所，南海归墟！”(未完待续。。)
    ps：晚上还有一章，另外这几天都会加更，拼了，大伙们也给老鬼点劲头吧！
    ...
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();








