　　连当土匪的都看不下去了！
　　这他娘的什么和尚啊，看到一个漂亮女仙朝大湖方向飞过去了就是人家要洗澡啊，万一人家是过去取水的呢？万一人家只是找个隐秘的地方方便一下呢？这世上哪来这么多漂亮的女仙子在野外随便找个湖洗澡啊，按照经验来看在外面洗澡的一般都是汉子好吧？
　　不过神秀小和尚却也分析的头头是道：“师兄你刚才在云上打瞌睡没看到，我可是看的真真的，若是她去取水，肯定不用在山谷周围布下这么多障眼的禁制吧？若是去方便的话也肯定不用这么大费周章了，而且我还看到她落下去之前，在大湖旁边那一座山头上的梅林里取了大片的花瓣与香草，凭白无故拿这么多东西干什么？分明就是要去洗澡的样子啊……”
　　“别叫我师兄，我叫你师兄好啦，这你也看的忒仔细了吧？”
　　神秀小和尚羞红了脸，有些扭捏的道：“那仙子长的可漂亮来，忍不住多看了两眼……”
　　方行翻着白眼看着神秀，神秀满怀期待的看着方行。
　　半天之后，方行无奈了，一脚踢在了神秀屁股上：“去看吧！”
　　神秀险些跳了起来，搓着手道：“好来！”
　　说着一溜烟就往大湖那边冲过去了，跑了几步还回头向方行来了句：“是你逼我的！”
　　“你大爷……”
　　气的方行险些掳起袖子冲了上去揍他，不过转念一想，有这样的好机会不看白不看啊，就自己也追了上去，扯了准备直接朝着大湖腾云过去的神秀一把，拉着他在旁边的一座山头上落了下来。而后猫腰钻进了林子里，蛇行鼠窜一般神不知鬼不觉的朝着大湖摸了过去。
　　这大湖周围，咋一看无甚异处。细细瞧去，却有丝丝缕缕的白色雾气存在。运转了法眼之后仔细看去，便能循着雾气看到源头处的几道阵旗，这却正是有人布下来的禁制了，凡人野兽，在这禁制的影响下，根本到不得湖边，一靠近便晕头转向了，修为低的修士见到了这等厉害禁制。也必然会吓的转头就跑，不敢靠近，而修为高的修士，若是执意靠近，也立刻会使得布下禁制来的人提前察觉，早早做好了准备，说起来，算是万无一失的布置了。
　　不过碰到了方行与神秀这等修为又高，又恶意偷瞧的俩秃驴来说，那仙子也算倒了楣。
　　阴阳神魔鉴催动之下。这等布置在方行眼里那就是小儿科，轻轻松松就带了神秀避过了所有的禁制，来到了湖岸边上的一块断悬后面。然后两个人都偷偷的探出了脑袋朝湖里望去，却只见湖平如静，烟波浩淼，层层蕴含了充沛灵气的薄雾将整座大湖化作了仙境一般，透过层层的雾气，隐约可见在大湖中心处，有着一个隐约的身影，抬臂撩水，身姿如仙。
　　“哎呀。好美……”
　　神秀有些激动，探着脑袋不住的远眺。鼻端两道殷红鼻血滑落。
　　“我擦，这么远的距离。是男是女你都看不清，流个屁的鼻血啊……”
　　方行简直就是又鄙视又无语了，压低了声音骂道。
　　神秀抹了一把鼻子，委屈道：“我长这么大，还没跟女人说过话呢……”
　　“额……”
　　方行不知道说什么好了，拍了拍神秀的肩膀以示安慰。
　　“真好看……”
　　神秀又转过了头去，看了半天道：“就是有点看不见……”
　　方行顿时又感觉有些无语，这大湖位于灵脉之上，水雾蕴含灵气，这等水雾可不是目光可以随便穿透的，此时距离又远，他们又不敢运转法眼或是神念破开那层层水雾，因为在这种情况下，运转神念或是施展了法眼去看人，反而更容易被人察觉，自然是看不清楚了。
　　“我有办法！”
　　看在神秀这么可怜的份上，方行决定做一回好人……当然，也是因为他也真想看看那仙子长什么模样，毕竟方大爷的信念便是如此，抢劫要抢到，偷看洗澡自然也得看到了，不然白做一回贼了……这般想着，就扯了神秀的的胳膊，运转掩息术，悄无声息下了水。
　　一团青雾笼罩在了他与神秀身周，牢牢锁住他们的气息不会外泄，被人察觉到，而他们的动作也极轻盈的伏在了水面上，就像两块安静的木头一般，悄悄向湖心漂了过去，在这过程中已经施展了龙族布雨大术中的超强控水能力，在水面飘行过程中，连一丝波纹也看不到。
　　无论是前面的破开各种禁制，还是现在的掩息术以及那等浮在水面却不生出半点波纹的手段，可都不是一般的本事，恐怕叫个普通元婴过来都做不到这般纯熟，可在此时，这等世间顶尖的术法，却被这俩货用来偷看女人洗澡了，若是传了出去，这笑话估计也大了。
　　不过也正因此，还真被他们两个摸去了湖心，离着那模糊的影子越来越近。
　　“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”……
　　神秀小和尚心跳的越来越猛，俊美的小脸现在红的像颗山楂。
　　前方已经出现了一大片荷花，茎茎挺立，竖直在湖面上，因此湖灵气浓郁，这荷花也长的远比别的地方要大，巨大的荷叶犹如磨盘一般遮蔽在湖面上，而在大湖最中间，那女子的身形越来越清晰了，再绕过一丛荷花，想必就能够得见真容，俩秃驴都有些激动起来。
　　慢点，慢点……
　　近了，近了……
　　也就在他们两个像木头一般即将绕过眼前那一片巨大的荷叶时，身后忽然水花一动，一条身形巨大的怪鱼悄无声息的破开湖面，从他们二人身后钻了出来，这条怪鱼身长十丈，紫额金须，满嘴怪牙，目如眼睑，一半身形钻出了湖面，大脑袋有些好奇的朝着下方看来。
　　下方水面上的方行与神秀没有惊起半点波纹，青色雾气锁住了气机，也没有半分泄露，以它的修为却只能看出一团淡淡的雾气，只不过，神秀一路流着鼻血，却一点一点飘在了湖水里面，被它嗅到了血腥气味，沿着那淡淡的血丝就追踪到了那团青色雾气里面……
　　而在此时的下方，方行与神秀正凝神静气的向着前方摸去，这条怪鱼天生水灵，在靠近了水的地方，一举一动，皆不容易被人察觉，再加上他们两个实在是太关心前那大荷叶后的香艳场景，以致堂堂两大小辈里顶尖的大高手，浑未察觉到后面已经多了这样一个怪物……
　　而那怪鱼，也有些诧异的看着下方这团青雾，大脑袋歪了一下。
　　它不似人一般具有智慧，但却也极有灵性，一双怪眼仔细的瞅了瞅下方的这一团青雾，又朝前面瞅了瞅自己的主人所在的方向之后，它似是猜到了什么，目光渐渐变得警觉起来，犹豫了一下之后，它决定试探一下子，生满狰狞獠牙的大嘴渐渐张开了……
　　“轰！”
　　陡然之间，这条怪鱼喉咙深处里喷出了一道白色水剑出来，力量极强，肉眼看去，似乎这一道水剑将空气都打了一个洞，几乎比得上神阶法器的威力了，轰隆一声穿透了那一团只可掩息却无防御之力的青雾之中，而后直直的穿进了下方的湖水，卷起了几百丈高的巨浪。
　　“我的妈呀……”
　　下面本来掩映在青色雾气里，几乎毫无防备的的方行与神秀小和尚大声怪叫，谁能想到背后多了这么一条怪鱼？出其不意下，水剑已经喷了下来，好歹他们修为深厚，一有危机立时警觉，这水剑还伤不得他们，二人同时分向左右一闪，便避过了危险的水剑，不过出其不意下，还是被水浪冲起了老高，一灰一白两道身影夹在水浪里，怪叫着向两侧跌了过去。
　　这俩人一个向左闪，一个向右闪，却正好被水浪冲向了不同的方向，神秀小和尚怪叫着向怪鱼身上跌了过去，一脑袋顶的怪鱼也扑通一声栽进了水里，他自己也愣了愣神，然后只吓的大叫一声，转头就跑，身后那怪鱼窜进了水面，怒气冲冲跟在他身后追了上来。
　　而方行则更倒楣，竟然直朝着那荷花丛内摔了过去，本想直接驾云控制住身形，却没想到，他如今一身修为的运转，全靠了万灵丹，而这也就注定了他术法控制不是很稳定，万灵丹闹腾的厉害时，他的术法运转速度便会慢上几分，恰好此时万灵丹扑腾了一下，竟然使得他灵气一时没提上来，身形就如普通人一般跌了过去，怪叫声中，下意识的双手乱抓。
　　陡然之间，触手温热溜滑，方行下意识搂了过去，然后一手按下，要稳住身形，却又觉得一手按在了一团柔软所在，身形稍停，忙转头看了过去，却看到了一张近在咫尺秀丽呆滞的面庞，樱桃小嘴张的可以吞下一个鸡蛋，应该是被吓到了，正呆傻傻的看着自己呢。
　　而自己，此时正一只手搂在她的肩膀上，另一只手的位置……
　　低头一瞧，呦喝，不小来……
　　


