    “哈哈，跟小爷斗，裤子不坑掉了你的……”
    方行都已经来到山脚了，绕过一片树丛后面，又改换了衣装容貌，这时候，就算候清还能追上来，也认不出他来了。【】而那个小布袋里的宝贝，自然全部装进洞天指环里。做好这一次准备之后，他隐约听到了候清的怒吼声，心下乐不可支，哼着小曲往山谷溜去了。
    回到木屋之后，方行倒头就睡，看起来似乎无一异状。
    直到睡了两个时辰左右，他才忽然间翻身坐了起来，侧耳倾听周围有无异状。
    周围静寂无声，方行终于长长吁了口气，拿出妖灵丹来细看。
    在山顶交易之时，情势危急，他只鉴定了一下此丹真假，并未细观。
    直到此时，才来得及细细的研究。
    注意力集中到了此丹之上，脑海中的阴阳神魔鉴开始转动，很快便有道道信息涌入方行脑海：“三等妖灵丹，由三阶妖兽内丹配九种灵药炼制而成，内蕴灵气，灵动境修士可用，服用方法：灵动流转，汲取灵气；酒液浸泡，服酒化气；含于舌底，吐纳调息……”
    信息很多，除了这枚妖灵丹的性质与配搭灵药，甚至还有服用方法。
    这服用方法，倒不是单指这枚妖灵丹，还包括了其他妖灵丹，都可以如法施为。
    “确实是好东西，难怪在道门的兑换榜上，这样的妖灵丹需要百枚灵石……”
    方行暗暗赞叹，这样的妖灵丹，正常情况下，根本就不是外门弟子消受得起的。
    能够用它来修炼，至少也是内门弟子的阶层才办得到。
    就连候清，也是机缘巧合才得到了一枚，甚至都打算冒着得罪一个道门二世祖的风险也要黑吃黑将这枚妖灵丹留下来的，可见此丹之异。
    毕竟算一个简单的帐就好了，百枚灵石，便是万两黄金，抵得上九蛇金炎剑的价值了，而九蛇金炎剑却是法器，可以长时间运用的，这枚妖灵丹却是一次性的消耗品，炼化完了就没有了，若是不是材质实在稀缺，效果着实神异，又怎么会有人舍得换取？
    可以说，方行这二次鬼市之行，虽然只坑了一个人，收效却几乎比上一次还大。
    “普通的弟子修炼，哪怕是在资源充足，且不出意外的情况下，灵动一重到二重，就得花费三个月左右的时间，灵动二重到三重，更是得一年左右的时间，灵动三重到破阶，那时间就更久了去了，恐怕需要三年甚至更长的时间，或是根本没希望破开四重！”
    “我如今灵动二重刚刚稳固，便得了这样一枚妖灵丹，也不知能为我省多长时间！”
    方行暗暗想着，心头升起了些许期待，当即盘膝坐起，努力修行。
    这枚妖灵丹，自然取了出来，悬于面前，灵气喷吐。
    一番修炼之下，发现用这样的方法来修炼，虽然能够明显感觉到灵气比以前用灵石修炼的时候充沛，但却还是没有达到与妖灵丹之名相匹配的地步，方行便暂时停止了，想了一想，取出了当初在鬼烟谷，八叔送给他的酒葫芦，里面还有半葫芦酒，直接就丢了进去。
    拿起葫芦晃了晃，又等了一会，感觉妖灵丹应该快要化开了，便打开一看。
    却见妖灵丹还是妖灵丹，大小似乎完全没有变化，而酒液却已经灵气扑鼻，清香怡人。
    “嘿，这倒好，却似凭白得了一半葫芦灵酒……”
    方行喝了一大口，只觉一道热线从喉入腹，身体立刻暖哄哄的，他急忙运转玄法来炼化，顿时有丝丝灵气被抽离了出来，散入灵脉，却与当初炼精化气有些相似。
    半晌之后，这口灵酒炼化，方行估摸了一下，感觉这种方法也不见得快到哪去。
    不过脑袋晕晕的，真是怪了，平时这样的酒喝上两葫芦也不会醉……
    “试试第三种方法吧……”
    方行想把妖灵丹取出来，葫芦口却有点小，筷子探不进去。
    一气之下，仰起头来，咕咚咕咚把酒喝了个干干净净，妖灵丹便也跟着进入了口中，这时候，本该舌尖一卷，将妖灵丹压在舌底，却没想到，酒液流入甚急，妖灵丹直接随着酒液，咕咚一声掉进肚子里去了，方行大吃了一惊，把葫芦扔在了一边，摸着小肚子发呆。
    “竟然吃下去了？”
    方行哭笑不得，妖灵丹是好东西，没听说可以直接吃呀……
    呆坐了半晌，酒劲上涌，方行也有些困倦，索性倒头就睡了。
    “反正在我肚子里，好过在别人肚子里……”
    这么劝慰着自己，不大一会，睡意上涌，小身子卷成一团，就此进入梦乡。
    浸泡了妖灵丹的酒液，酒劲本来就被摧发了十倍之多，再加上妖灵丹入腹，道道精流在方行没有察觉的情况下，渗入了他的四肢百骸，使他体内的灵气渐渐充盈，身体表面，道道泥垢被逼了出来，淤泥于他毛扎表面，使得整个房间之中，腥臭难当……
    精流仍然在不断的释放，使得方行经脉接近极限，乃至膨胀……
    饶是在酣眠之中，方行也忍不住痛苦的翻了个身，身体难受的厉害。
    方行并不知道，他一口吞下妖灵丹，已经犯了一个天大的错误。
    阴阳神魔鉴里述说了三种不同炼化妖灵丹的方法，却惟独没有吞入腹中的方法，便已经说明了问题，这种妖灵丹，蕴含一只三阶妖兽的全部灵气，而方行，则只有灵动二重修为，妖灵丹内蕴含的灵气，足比他整个人的修为，还高了一筹……
    换成一个比较容易理解的概念，那就是一个人与一头大象的区别。
    一个人可以吃掉一头大象吗？
    当然是可以的，只是需要很长很长的时间，才能慢慢吃下，慢慢消化。
    但方行，却等同于直接将整个大象吞了下去。
    惟一的下场，就是会被撑暴！
    可是偏偏喝足了酒，正沉沉睡去的方行对此一无所觉。
    渐渐的，方行经脉鼓胀，小脸被憋的通红。
    他艰难的在睡梦中辗转反侧，梦里的他，仿佛又回到了八岁那年，一伙与鬼烟谷敌对的强盗抓住了他，把他倒吊起来，脑袋沉进湖里，打算憋死他的时候……
    “老子……老子要你们的命……”
    方行挥舞着小拳头，拼命的击打着空气。
    空气里空无一物，他梦里却有无数张狞笑的面孔……
    也就在精气暴胀，既将达到方行承受极限的时候，忽然间，方行脑海里的阴阳神魔鉴自动旋转，道道无谓的信息从方行脑海间闪过，阴阳魔神鉴的运转，汲取了方行体内的一些灵气，也使得方行的情况稍加好转，不过，随着妖灵丹精流的炼化，情况还是在恶化……
    阴阳神魔鉴里，拥着许多信息，大都是一些鉴识法器、法宝之类的信息，却还包括着一些其他的东西，可以说，整个的阴阳神魔鉴，就像是一个强大修士的记忆库，而方行之所以能够鉴定法宝、灵丹乃至看破一些人的修为，便是因为有这浩如烟海一般的记忆库。
    终于，在体内精气即将再次将方行的小身体撑暴的时候，阴阳神魔鉴运转到了极致，忽然间瞬间汲取了大量的精流，然后一霎之间，有一点灵光自方行的颅壳冲出，直上九天，也不知飞行了多久，这一点灵光，已然冲破了大地的束缚，来到了茫茫星空之中。
    空中尽是繁星，缥缥缈缈，无边无垠……
    只是在星空间，却有一座巨大的黑色玄棺，定定的悬在星空之中，永镇千古。
    这一点灵光来到了玄棺之前，直接飞入了玄棺之中，半晌之后，几千年都没有动过一下的玄棺，忽然间棺盖慢慢移开了稍许，而后，一道光华飞出。
    这道光华冲向了一般灵气充沛的巨大星球，突破了磁极与大气的阻隔，直向南瞻部洲，直向楚风大陆，直向青云宗内冲去，整片大陆上，如此之多的高手，竟然对此毫无所觉，惟有大陆上几个修行了不知多少岁月的老怪物，在这一刻，陡然睁开了双眼，诧异的望向高空。
    茫茫星空中，分别对应着大地的九个方位，有九具巨大的玄棺悬浮，悬了近万年。
    只是，他们再看向玄棺时，玄棺却已经再次归于死寂，毫无动静了。
    仍是那么死寂的悬浮着，似乎永远不会有丝毫改变。
    此时此刻，一篇晦涩难明的经文出现在了方行脑海，又在某种奇异原理的作用下，化作了方行能够理解的解析，涌入了方行的心田，甚至引动了他体内灵力的运转……
    “妈妈……”
    睡梦中的方行轻轻开口，叫着一个从来没叫过的称呼。
    他仍在梦中，却已经不是那狰狞可怕的噩梦，而是平静温煦的美梦。
    他这时正躺在一个百花缤纷的地方，一位看不清模样的白衣妇人，将他的小脑袋放在腿上，轻轻抚摸着他痛苦的身子，声音轻柔，给他说着一个修行法诀……
    “白发三千丈……太上化灵经……逆转灵脉……炼灵化气……吞地食天……”
    “妈妈！”
    方行忽然醒了过来，急忙坐起，伸手抓向面前空无一物的黑暗。
    睡梦的最后，他努力的想要看清白衣妇人的面庞，却一直都是模糊不清。
    过了很久，他才被体内传来的暴烈力量惊醒，不由而主的想到了梦里所得的太上化灵经。
    “白发三千丈，太上化灵经……”
    方行不暇思索，急忙盘膝而起，依法施为，体内道道精流，皆被化成自身灵气。
    （感谢【君子腹华】、【qq群是我的】两位童鞋打赏，谢谢支持！）
    ...
        
