    玄域一处隐秘的山谷之中，厉婴与韩英这两个方行的把兄弟守在谷外，而大金乌与万灵旗则守护在谷内，许灵云则在洞窟外面替方行守关，至于青衣劫匪，她就比较随意了，方行那种灵敏的感应他人敌意的能力，并未在他身上感应到什么，便让他自便。【】
    此时的方行，已经定了下来，要在此地辽伤，毕竟这个地方确实够隐秘，而对于金乌的机缘，方行也探究了一通，却终究发现，无论是那太上不死经，还是那通明幽寒玉雕就的棺材，都不是自己可以染指的，那似乎是一道传承，而金乌则是那传承惟一的传人。
    说起来也真是人比人气死人，旁人为了进入玄域夺取机缘，从进入玄域开始，就拼命，又为了机缘大杀特杀，不知经历了多少风险，而这贼乌，却只是闲着没事逛了逛，便被玄域罩在了下面，又那么巧，跌入了血湖之中，迷迷糊糊就得到了玄奥无比的太上不死经……
    此经着实不凡，金乌如今的修行状况，因为它的妖躯没有化为人形的痕迹，因而看起来像是灵动境，实际上以它的气血雄浑程度而言，它恐怕已经达到了筑基境了，而且不是普通的筑基境，就连楚煌太子那等实力的人，法术都无法伤到它分亳啊，这简直就是变?态。
    只不过，金乌也有自己的苦恼，它如今已经脱离了妖族普通的修行轨迹，必须寻找自己的修行之路，偏偏妖族势微，大多数的修炼功诀。都被掌握在了几个大族手中，普通的妖族修炼，靠的都是本能，金乌直到如今，都还不知道将来自己要走什么样的道路。
    若是化作了人相。它还可以借鉴人族的修行秘典，但如今它似乎已经走上了另外一条道路，它有种预感，自己若是修作了人相，恐怕自己的妖躯天赋便会削弱了。
    对此方行却也帮不上什么忙，他如今也只能考虑着快速修复伤势为重。
    许灵云根据他体魄的状况。为他炼制了几炉相应的丹药，方行也从自己的宝库——那可真算是宝库，许灵云见了，整个人都直接傻了——翻出来了一些应症的灵丹宝药，吞服下去。徐徐炼化了，修补受创严重的体魄，在灵药加宝药的滋补下，却也正是一次体魄的修养。
    经历过激烈大战的体魄，如果疗养得当，便会再飞上一个台阶，这也正是战修的本义之一，无数的大战。才可以让战修实力飞速增涨，当然，这增涨背后。乃是无穷的资源积累，与高明的医法、丹法的补充与修复，若没有这些做为底蕴，战上一两次，便暗伤累累了。
    在太上化灵经的作用下，方行的伤势复原。速度快到惊人，这种暗伤。本来比明伤要难痊愈的多，但方行不过是三天之后。伤势便已近乎痊愈，只是想到了以后的事情，他没有急着出关，而是望着自己的这一连串大战抢来的资源，暗暗做下了一个决定。
    机缘无数的玄域，可以说是一个天堂，而在这个天堂里，方行决定要利用到底。
    他准备再一次提升自己的修为，以便应对后面的强敌。
    很快，种种灵草与丹药被方行挑选了出来，皆是蕴含大量灵气，可以供应修为提升的，其中，以方行在仙园夺来的五枚金丹为主，那五枚金丹，给了青衣劫匪一粒，方行在战之前，吃了一粒，为自己提供源源不断的灵气，如今只剩了三粒，乃是他提升修为的最大倚仗。
    方行没有急着吞下金丹，而是先吃了一部分其他可以补充灵气的丹药，将自身的修为修至了筑基三重大圆满，然后才将一粒金丹吞了下去，已经吃过一粒金丹的他，已经差不多了解了金丹药性的挥发，因此在吞下了金丹之后，暂且凝思吐息了两下，静心守意。
    他知道这金丹名唤九九返神丹，药性磅礴，化开之后，其中灵液甚至拥有增加任何丹药三成品质的效果，着实神异，一般的人，根本想都不敢想将这样的丹药吞下，也就他敢这么做了，不过他也不敢儿戏，因为此丹一经炼化，药性极为猛烈，需要做好完全的心理准备。
    但却没想到，随着他轻轻吐息了一两下，气息引动体内金丹，那金丹竟然轻轻的跳动了一下，然后，隐隐约约，有数道金光自金丹上面散发了出来，这种微光，便似触手，渗入了方行的经脉脏腑之中，牵系了他体魄的每一寸，便像是，有一个法阵出现在他体内。
    再然后，随着方行的吐息，滚滚灵气涌入了他的体内……
    一时间，灵气奔涌，便如万匹奔马在经脉之中游走，几如战场。
    方行有些震惊了，他竟然感觉，此时金丹所散发出来的药性，远比当时自己在大战之中散发出来的药性要强烈的多，这让他隐隐感觉到，自己当时选择金丹作为自己补充灵气的丹药，可能犯下了一个极大的错误，或者说，不是极大的错误，而是极大的浪费！
    这金丹，根本就不是用来补充灵气的。
    它赫然是镇守丹田，帮助修士修行用的，它自身蕴含的灵性自然是极为强烈的，但它最重要的特质却不是在此，而是拥有凝聚灵气的作用，可以将四面八方所有的灵气，全部汲取过来，将修士的体内，化作一个天地间的灵气漩涡，每一个吐纳，都相当于吞了一枚灵丹。
    这让方行有些痛心疾首，比起金丹的作用来，自己当初用它来补充灵气，还真是浪费啊！
    这个作用，大概连青衣劫匪提到过的他的师尊都不知道，因为除了方行这种拥有太上化灵经的怪胎，大概没有人敢这样生吞金丹，因此他只发现了金丹的作用是可以提升其他丹药的品质，却不知道，这金丹最大的作用，根本就是改善修士修炼的进程。
    轰轰轰！
    以方行所在的闭关洞府为中心，向外扩散十里气，一时之间，灵气如潮，聚拢如烟，滚滚灵气，便似被一头巨怪昂首吞吐，吸成了一个漏斗形状，化作一线，引入了地下，然后，这一线灵气，便又被方行吞入体内，源源不断的渗入经脉，化作他个人的修为之力。
    那种特异天象，便像是方行在吞天！
    “怎么会这样？”
    此时的谷口位置，厉婴与韩英见到了这番异象，皆大吃了一惊。
    “难道是有机缘降世不成？”
    厉婴第一个站了起来，面色狐疑，望向了谷内。
    当初仙园出世，便曾有这种异象产生，这一幕不由让他联想到了一起。
    韩英亦目光森然，过了半晌，才道：“仙园出世时，灵气比这更汹涌！”
    厉婴目光闪烁：“要不要进去看看？”
    韩英望着谷内，盯了半晌，道：“若这是机缘出世的异象，此番异象比不得仙园出世时的磅礴，可见机缘之重，不如仙园，而仙剑剑胎，其贵重程度又超出了仙园，所以我不会为了这个有可能存在的机缘，得罪那个小魔头，而毁掉了得到仙剑剑胎的机会！”
    厉婴闻言，也是微微一怔，末了，轻轻一点头，道：“这话说的倒实在，那本太子也不稀罕了，仙剑剑胎为重，只不过……”他微微一顿，笑嘻嘻的看着韩英道：“也不知道是不是本太子的错觉，我为什么感觉你有些维护这个王八蛋呢？好像你挺看得起他？”
    韩英听了，依旧是面无表情，过了半晌才道：“他敢向皇甫家宣战，我不如他！”
    厉婴听了，若有所思，忽然道：“那么你与他结拜，是真心的喽？”
    对这一句话，韩英并未犹豫，直接道：“既然结拜，自是真的！”
    厉婴呆了一呆，道：“那你怎么不说？”
    韩英道：“假的才要说，真的为什么说？”
    厉婴直接无语了，盯着韩英看，半天都不眨一下眼睛。
    这一次，倒是韩英先开口了：“我不喜欢男人，更别说是你这么丑的男人！”
    厉婴顿时恼了，跳了起来骂道：“你俊吗？你很俊吗？”(未完待续)
    ps：开始限免了，希望大家能看爽，若是喜欢《掠天记》，也请继续支持老鬼！
    ...
        
