　　“夺天大计不可有误，苍梧前辈，你还要袖手旁观不成？”
　　一番酣战，动静搞的挺大，却不曾拿下那阳魔，反而好几次都差点被他毁了白玉京，勾离大圣已是又怒又憋屈，不过他自忖也没有足够的本事，在保全白玉京的情况下将这魔渊来的老怪杀死，不得不向站在一边的另一位圣人大叫，而那位年龄看起来有些苍老的苍梧大圣，一直皱着眉头，在旁边观战，此时闻言，也确实忍不住摇了摇头，低声叹道：“老夫已经几千年没与人动过手了啊……阳道友，听老夫一句劝，回魔渊去吧，休要挑起事端……”
　　“挑你个头，天降九棺，世人有份，凭什么你们神州就要独占？”
　　那金身阳魔大喝：“老夫不服，我这位灵龙老弟也不服！”
　　“吼……”
　　那与他一同来的异种龙王同时仰头嘶吼，竟然不待那位老圣人反应，倒先是一尾巴扫了过来，天地宛若“喀喇”一声闪起了一道雷电，一尾如天刀，横扫之下，巨大的裂隙直欲将世界斩成两半，而在这尾巴的前方，赫然便是那座被圣人的战圈所波及到了的白玉京。
　　这魔渊来的一人一龙，都是霸道到了极点，之前苍梧大圣未出手，这头异种龙便也安安静静在旁边观战，而如今，一见这位老圣人有了出手的意思，它竟然直接就抢先出手！
　　“何必非要如此……”
　　苍梧老圣人也是紧皱眉头，但却被迫的不得不出手了。
　　举足一跺，大地之上，凭空生起了一排山峰，竟瞬息之间成长为了一列绵延山脉，那洪荒遗种王族的尾刀扫来。从山脉西侧一直横着切到了东侧，却在堪堪将这一排山脉切成两半之时，终于力竭。而那位老圣人则举手一指，空中森然之意大起。高高的虚空之中，竟然星光闪耀，赫然有着无数巨大的殒石从天而降，竟似要直接将这头异种龙王给埋没……
　　“哎哟哟，果然是圣人，看起来老实，一出手就这么吊……”
　　方行远远的看着，已忍不住手舞足蹈了。
　　观这一场圣人战。果然对他领悟太上破阵经大有裨益，毕竟圣人这等存在，若在以前天路通时，早就成仙走了，也亏得如今天地断隔，才能让他们这种怪物留在了人间，而在平时，他们这等身份又岂会与人动手？真要与人一战了，也定然会上天，免得波及太广。想看他们打一场架那真是难如登天，而今日，却因种种因由。几大圣人刻意留在了白玉京一带大战，也就给了世人一场前所未有的观战机会，当然了，这观战机会有些危险就是了……
　　千里之内，元婴都不敢踏入！
　　万里之内，非元婴不敢驻足！
　　不然就算是一道余波冲了过来，他们也扛不住！
　　轰！轰！轰！
　　这一方天地，在三位圣人加一位异种龙的恶战之下显得如此脆弱，虚空不住崩碎。天地漆黑一变，勾离圣人与苍梧老圣人目的便是想逼得那魔渊圣人与异种龙王远离白玉京。或谈或打，也总得在白玉京安全的情况下。可偏偏那两个家伙牢牢留在了这一域，就是不肯离开，用投鼠忌器之策，让他们施展不开手脚，稳稳的在这一场大战之中占据了上风……
　　面对这种情况，三圣心知肚明，却无可奈何，就连无生老母也怒气万丈，却只能全心全意守住了白玉京，不然的话，在她出手的一瞬，白玉京就有可能被撕碎……
　　而他们布下的那道夺天大阵，就在白玉京内，也定然会因此而损灭。
　　几十年的心血，他们却也不想因此毁于一旦！
　　那魔渊圣人，根本就是早就谋划好的，若他直接从魔渊攻打了过来，定然会被神州的圣人及各道统力量拦在魔渊陷空大阵一带，从洪荒遗种冲出了魔渊之后，白玉京内几位圣人的反应之快，便可以看得出他们是有多在意魔渊那边的动静，可偏偏这魔渊圣人，竟然先驱使了一个小辈潜入白玉京，又借助一颗得自玄域的种子，成功横穿虚空，来到了白玉京上空。
　　当然，他的计划也不算尽善尽美，白玉京还是留了一个心眼，外界人并不知道无生老母也在白玉京内，直到那魔渊圣人要毁灭白玉京的一刻，她才及时现身，将这毁灭的一击挡在了外面，也算是将魔渊的谋划阻挡了一半，白玉京没有被魔渊的这一毒计直接毁掉！
　　只不过，此人一时不去，白玉京依然危险。
　　也正是因为挑了个好地方，魔渊圣人加上了异种龙王，竟一时隐隐压制了神州的两位圣人，就算是加上了被缚住手脚的瑶母，这一战依然算得上旗鼓相当，毕竟到了他们这个境界，谁想杀了谁都不是一件容易的事情，在一方放不开手脚的情况下，于实力的影响太大。
　　当然了，魔渊圣人看似狂暴，实则也冒了大险！
　　若非必要，没有哪个圣人愿意同时面对另外两个称圣的对手！
　　这一场大战，可谓惊天动地，真正称得上天地动荡，月沉星黯。
　　把个方行看得兴高彩烈，手舞足蹈，却也把一众神州修士看的心惊胆颤，手脚抽筋。
　　一群圣人恶战，等闲之人谁能插得上手，只有等待他们分出个结果，可谁也没想到，那魔渊圣人与异种龙王竟然愈战愈猛，恶战良久之后，非但气力未竭，反而凶气暴涨，似乎刚刚才打开了身手，又像是初时一直在压制自己的力量，直到如今，才总算渐渐放开了手脚，一时逼得的那不敢全力出手的勾离圣人与苍梧老圣人为难了起来，道法之间，颇有忍让。
　　“阳魔，你也够了，若真毁了白玉京，你以为你能活着回去？”
　　勾离圣人愈战愈是窝火，忍不住放声厉喝。
　　“哈哈，毁了又如何？你以为你留得住我？”
　　金身阳魔挥斧回答，几斧头劈去，天地变色，狂暴威压震的勾离圣人闭上了嘴。
　　“这老头虽然猛，但两个人打三个明显吃亏啊，而且这么拖下去，白玉京的帮手越来越多了，都在暗中布阵吧？虽然这等境界的恶战元婴都插不上手，但那些大道统的宗主世家老祖宗类的是闹着玩的么？我瞧你们这圣人要遭啊，现在还死撑，这是在玩什么？”
　　虽然境界距离差点，但就连方行也看不下去了，忍不住开口询问。
　　大表姐目光深沉，低声道：“仙人谋己，圣人谋族，如今成仙路已断，他们这一代人，怕是注定不能为己谋仙了，所有期望，自然都放在了族人身上……大阳神他……”说到了最后，声音竟有些颤抖了起来，强自压抑：“……他自然是在为我魔渊，谋一线气运……”
　　“说的这么好听……”
　　方行倒是怔了一下，不知道回什么，一听这句话，他便忍不住想起了大雪山五老。
　　五老赴神州，为南瞻立道，最终落得四殒一伤，这件事一直都让他很想不理解……
　　大表姐沉默了半晌，才轻轻吁了口气，道：“大阳神神通广大，谋略无双，既然肯出手，便定然有他的把握，非我等小辈可以揣测，不过你可以放心，这件事关系到了净土将来的万载气运，一旦成功，参与了这件事的你我，都得到了大量功德，也算是一桩造化了……”
　　“功德？什么玩意儿？”
　　方行一听这话便直接愣了，下意识发问。
　　大表姐轻声一笑，道：“当初若不是跟你入了归墟，我也不会知道这神州圣人的谋算的大计，便也无法及时告知老祖宗了，也正因为从那太浩一部的元婴身上得来了这个秘密，才有了大阳神如今的安排，发现这机密让老祖宗有了防备，是为一功，将神荼花的种子种在了白玉京内城，开启虚空通道又是一功，净土不论家世道统，只论功德，凡有功劳奉献，自会有功德加身，而我无意中立下了这两次大功，怕不下有二十万功德加身，我已禀告了老祖宗，说这两件事都是你与我一起做的，这样一来，你还未去净土，便有了大量功德在身了，呵呵，我净土有小辈功德榜，以你超过了十万功德的造化，已足以挤身小辈功德榜里的前十了……”
　　“****……这什么功德我不要啊……”
　　方行一听这话直接惊的跳了起来，表情又气又急，直接叫了起来。
　　大表姐倒是微微一怔，表情难以置信：“不要？你可知功德在净土代表了什么？身份、地位、机缘、造化、灵丹宝药、功诀法门、佛宝仙胎……在净土，有了功德就等于有了一切，为了挣得功德，不知多少人不惜一死……我凭白分了你十万功德，你竟然跟说我不要？”
　　“东西倒是好的，我都很喜欢……”
　　方行紧紧皱着眉头，似乎想了半天，才组织好了语言，慢慢的开口，表情前所未有的严肃：“……但是你背着我干了这么多事，还要拖我下水……我很不喜欢！”
　　大表姐眉头也皱了起来，低声道：“净土也是你的家……”
　　“我还没答应呢！”
　　方行冷冷的回答，表情不耐烦到了极点。
　　ps：看到了一个贴子，忽然特想回答一下：洪荒遗种里的王族形象确实是我借用了西方龙设定出来的，为了让大家好点理解，我还特别给了它一个“西方龙”的称谓，不过在这本书里，跟现在的西方毛关系也没有啊大伙，神州和魔渊也不是两个人种，都是炎黄子孙，只是修行理念不同，大家千万不要带入“西夷”的感觉啊，纯粹是两码事啊……


