　　说来也巧，被怪鱼一道水剑打了出来时，方行与神秀小和尚一个往左，一个往右，却跌向了两个不同的方向，神秀小和尚撞到了怪鱼身上，然后就被怪鱼凶狠的一路狂咬，而方行跌出去的方向，正是荷花丛里，那道靓影的所在，再加上他万灵丹一时作崇，使得他没有及时施展出法力来，便下意识的像个凡人一般乱挥乱抓了起来，然后他就抓住了一个人。
　　这一座仙风道蕴的大湖里，于是就出现了诡异的一幕。
　　荷花丛外，一身白衣的小和尚被一条长十丈的大怪鱼追着咬，哇哇乱叫。
　　荷花丛内，方行挂在了一个不着寸缕的女孩身上，一手搂着人家脖子，一手按在人家胸前，还下意识的捏了两下，脸上下意识露出了一种古怪的微笑，而那个女孩也被吓到了，嘴巴张的老大，目光震惊而呆滞的看着胸前这个不知道从哪里跳了出来的野和尚。
　　女孩整个脑袋都变成了一片空白了，竟然没有第一时间就拍死他。
　　这种诡异的情形，便如此足足持续了近三息的时间。
　　“啊……”
　　足足停顿了三息功夫后，忽然间一声响彻云霄，几乎震散了高天之上的云朵的尖叫声响了起来，一方大湖里的湖水都被这一声尖叫给震的飞了起来，溅起几百丈高的巨浪，一层一层向着湖岸方向冲了过去，什么荷花、什么鱼虾、什么泥沙，甚至包括了方行，都被这一道威力惊人到让人心惊肉跳的尖叫声狠狠的推向了四周，湖岸岩石都裂成了几块……
　　“妈蛋啊……”
　　方行借着这外冲的势头，缓了口气。运转了修行就朝天上飞遁啊，一溜烟就窜出了百十里，连回头看一下都不肯。逃出了没多远，身后气喘吁吁的神秀小和尚也追了过来。背后一条怪鱼凶猛的追着他咬，神秀小和尚一边逃还一边急匆匆的问：“好……好……好看不？”
　　“好看你个大秃驴啦，还不快逃命去……”
　　方行真恨不得把神秀小和尚摁地上揍一顿，不过不行，身后腾腾杀气升了起来了。
　　“死贼秃，我要挖了你的眼，剁了你的手……”
　　一朵杀气腾腾的乌云从那座大湖方向升了起来，云中。一个身穿白裙的女子手持双刀，满面杀气的追了上来，连头发都没来得及挽上，就这么披散着杀过来了。
　　“神秀小秃驴，都是你的鬼主意，现在人家要宰了你啊……”
　　方行一边逃一边大叫，心里恨死了这出鬼主意的小和尚。
　　“师……师兄啊……你……你忘了你现在也是光头啦……”
　　神秀小和尚两条腿也甩的飞快，都不架云，踏空而逃，比方行还快。
　　“哎哟我操……”
　　方行回头看了一眼。便见那女子手持双刀，腾腾杀气果然是锁住了自己狂追，登时感觉背后发凉。跑的更快了，同时口中大叫：“姑娘你光穿了裙子，裤子忘穿啦……”
　　“真的吗？”
　　不远处的神秀小和尚急忙回头去看，却被身后紧紧跟来的怪鱼一脑袋撞飞了。
　　而后面那个女子，果然低头一看，可不是，一双大白腿就这么光溜溜的在裙子下面呢，刚才追的急，裙子都飘起来了。也是自己杀心实在太重，竟然忘了这一茌了。一时满面怒容的脸上，更多了一抹恼怒的羞红。随手从贮物袋换了一套衣裙在身上，接着咬紧银牙，更是狂加了速度的追了上来，一身修为之力已经完全催动了极致了，染黑了半边天空。
　　她脚踏乌云，竟然飞掠的极快，已经将十万八千剑催动到了极致的方行都甩不开她，而神秀被怪鱼顶了这么一脑袋，更是倒楣，直接被缠上了，一时脱不开身，眨眼间那女子便已经追了上来，望着那女子手持双刀的模样，神秀也吓的缩脑袋，眼见得逃不掉了，情急之下，飞身跳起，指着前方逃的飞快完全没有回头救他意思的方行大叫：“抓住那个淫贼……”
　　手持双刀的女子本来想把这个白衣的和尚也一块剁了，不过忽然听到他这么喊了一声，又见他白衣飘飘，面容俊美，此时更兼得一身刚正不阿的正气，与那个下贱猥琐的灰衣的和尚看起来着实不像一路的，又见那灰衣和尚逃的可真不慢，即将离开自己视线了，心间微怔。
　　神秀见女子没有直接砍死自己，立刻正色道：“贫僧逐此魔头三天三日了，却没想到在此地碰上，竟然还敢对仙子做下这等恶事，还请仙子助我，一定不能放跑了他！”
　　伪装性太强了！
　　女子不是个笨人，在此时也下意识的把这个月光僧衣，一脸浩然正气的小和尚当成好人了，又见那灰袍的死秃驴已经快逃出去几百里了，而这白衣和尚更是飞了起来，大袖飘飘，似要与自己一同追敌，便无暇细想，心下留神提防着，而后愤愤的直朝方行追杀了过去。
　　毕竟在她心里，还是把方行当成第一淫僧的，而且刚才在湖里，并未见到这个白衣僧人。
　　“我的妈，神秀死贼秃，小爷早晚弄死你啊……”
　　还以为神秀小和尚能帮自己拖一下那手持双刀的女子脚步呢，没想到这俩人再加上那一条怪鱼，三个同时向自己追来了，方行心里这个气啊，简直就是一路泪奔……
　　轰隆隆！
　　宛若雷电划过虚空，四道流光可谓风驰电掣，风声传遍千里。
　　早已惊动了所过之域的修行之人，还以为是元婴在头顶上大战呢，引出了这么大动静，偷偷摸摸的遁上半空来一瞧，却见是一个娇美的少女，一个白色僧袍，宝相庄严的俊美和尚以及一条怪模怪样的大鱼，在拼命的追着一个灰色僧袍。口中不住咒骂的野和尚……
　　怪鱼且不说，那二僧一女却看起来年龄都不大，修行之人本来就显小。他们三人看起来也就是二十左右的样子，但那一身实力可不是盖的。仅凭速度这一道，便超出了众修的想象，比起元婴大修来都不遑多让，奔行之际带起的劲风扫荡四野，连筑基都在空中站不稳。
　　“抓住那个淫僧啊……”
　　“别让他逃了……”
　　神秀小和尚发现自己一骂方行，就得到了双刀女子的信任，就叫骂的更起劲了，还真有效果。就连那头虽有灵性，但毕竟只是兽类的怪鱼都不咬他了，却是见主人都不理会这个白衣服气和尚，便也将他当作了好人，只顾着摇头摆尾，闪电一般的去追那个灰衣和尚。
　　而神秀的叫喊声，却也激起了一些前前后后被惊动的修士围观。
　　“什么？这是个淫僧？”
　　“你看他得干了什么坏事啊，把人家仙子气成这样……”
　　“抓住他，那仙子与白衣僧看起来都不是凡人，一定重重有赏……”
　　在这种想法下。见义勇为的就多了，当然是不敢直接拦到那灰衣僧人前面来的，凭他那前冲的势头。光撞也能把自己撞死啊，不过前后呼应，往空中抛扔几件法宝阻拦他的去路还是做得到的，反正做了这等好事，既有利于名声，还能向后面追来的那一位白袍僧与双刀仙子示好，最关键的是，和尚势弱，拿下了这灰袍僧人。也不怕他有门人找来报仇。
　　抱有这种想法的人太多了，一时方行身前密密麻麻。不知多了多少法宝拦路。
　　凭方行的实力，还真不会将这些最高也只是玄阶上品的法宝放在眼里。不过他那小爆脾气，哪里受得了这些啊，被人追杀就够叫屈的了，再加神秀那个死贼秃还在后面装好人，更是气的他火冒三丈，又见甩不掉双刀仙子，索性就不逃了，哇哇怪叫着转过了身来。
　　“他妈的，你赶兔子呐？小爷我跟你拼了！”
　　大叫着就反冲了回去，手捏法印，连施诸道大术，灵力撕裂虚空，轰隆隆向后推去。
　　“淫僧，到了此时还敢耍狠？”
　　双刀仙子厉叱，纤手交错，体内似乎有一道并不稳定却强大到了极点的力量雄浑炸了起来，将她面色都蒙上了一层黑气，同时双刀顿时绽放出了劈天刀气，浪潮一般涌来。
　　“轰”“轰”“轰！”
　　一霎之间，二人连斗三下，巨大的力道接连在空中引爆了三个狂暴无比的气团，皆如飓风一般扫向了四野，仅凭这三道气团的余波，那些祭到了空中的诸修法器，便被冲爆了一大片，纷纷扬扬化作齑粉洒落地面，一些离得比较近的修士更是被连催的翻了好几个跟头。
　　而连斗了这三下的方行与双刀仙子，看到彼此的眼神也同时郑重了起来。
　　“这贼和尚竟然有这等修为？”
　　“小娘们的力量怎么这么古怪，像是体内藏着一个不好惹的玩意儿……”
　　两个想法从彼此心间划过，皆不敢掉以轻心，立刻凝聚心神，准备再度出手。
　　一南一北，两道身形周围都有狂暴的灵气汇聚，即将释放出最强的术法。
　　然而也就在这时，那双刀仙子身后，白到不染半分世俗的影子飘了过来，一脸庄重肃穆的神秀小和尚从袖子里取出了一个硕大的木鱼，趁着双刀仙子与方行对阵，心神凝聚不敢有半点分心的功夫，忽然就高高扬了起来，一木鱼敲到了她脑袋上，只恨这双刀仙子实在没想到这一出，一身本事施展不出半点，就身形摇晃了一下，面容呆呆的软倒在了云上了……
　　不光是双刀仙子呆了，就连那条怪鱼也呆了，方行也呆了。
　　周围观战的众修士也呆了……
　　搞毛啊，怎么个情况？
　　在这种情况下，神秀小和尚满面笑容的看着方行：“师兄，我这卧底干的不错吧？”


