    方行一路大哭，在金乌的帮助下远遁逃走，青云宗之中，则是一片震惊。W∷∷，
    那小魔头在皇甫家的毒计逼迫之下，果然现身了，只是这现身的结果却出乎了所有人的意料，他竟然没有出手救人，而是一箭射杀了铁如狂，助他解脱，然后远遁而走，众修士几乎不敢相信这一结果，那小魔头到底有多狠，竟然做下了弑师这等人神共愤的恶事？
    修行界里，虽然弱肉强食，但因为传承为基，因而也非常遵师重道，弑师之举，根本就不是修行界里的人可以接受，哪怕方行的做法，已经是目前最好的选择了。
    “不愧是小魔头，不愧是小魔头啊……”
    “竟然一箭弑师，看样子皇甫家还是低估了这小魔头的本领！”
    “也是皇甫家摸不清楚状况，想那小魔头，早就已经背叛了师门，又哪里有什么遵师重道的想法？皇甫家用他的师尊来威胁他，却是下错了棋，我倒觉得，这小魔头大概是故意用这种举动，来威慑那些想要要胁他的人吧，自今日起，怕是无人会用这种方法来对付他了！”
    青云宗上上下下，无数的人都在低声议论着这件事。
    众人的表情，有惊异，也有愤慨，更有人低声轻叹，自以为见证了一个真正魔头的诞生。
    “那个王八蛋，竟然杀了师尊……我……我与他此仇不共戴天！”
    青云宗锻真谷的弟子，亦是一片哀嚎，声讨着方行。
    可以预料的是。无论方行是在什么局面下做下的这等事。在青云宗。他真正成为了一个叛宗弑师的小魔头了，魔头之名已定，再也难以洗却，有可能随之一生。
    而适才还在从容对弈的肖山河与青鸟长老，此时已双双变得面无血色，手掌都在颤抖，过了很久，青鸟才一声哀吟。怒视肖山河：“都是你，都是你出的好主意……”
    肖山河沉默不吱声，过了许久，才轻叹一声：“现在说这个还有什么用？”
    青鸟长老又是惊慌，又是害怕，不住道：“怎么办？我们现在该怎么办？”
    肖山河沉默了半晌，道：“还能怎么办？祈祷皇甫家的人能追上他吧！”
    他的声音里有种不寒而栗的味道：“这一次，他若是不死，我们两个……嘿嘿！”
    肖山河虽然是在笑着，但面上却殊无笑意。反而是一片冷漠。
    而青鸟长老听了这句话，则更是一脸惶急。眼底泛出了惊恐的神色。
    而是青云宗的山间，一个灰袍的老者，正是之前一直在观察着方行与金乌的那人，他望着刑台之上，已经被一箭穿心，害了性命的铁如狂，也是低低叹了一声，取出了一张空白的画卷，手指轻点，画了一道玄奥的符咒，半晌之后，一道隐约的光华，自刑台上飞了下来。
    那光华飞到了卷轴之上，却化作了一个人的模样，正是仰面大笑的铁如狂。
    “看样子你那徒弟，倒是做了一件让你开心的事情……”
    这灰衣老者轻叹了一声，又道：“这小魔头一箭射杀了你，着实够狠，不过这一举动，也好歹保住了你神魂不失，罢了，跟我走吧，灵山寺里，有人觉得你替他承担了责任，对你有愧，正要想办法补偿你呢，这样算起来，也是你的造化到了……”
    持了这卷轴，灰袍老者一声轻叹，飘然而去。
    此时的方行，在大金乌的疾速之下，已经带着他飞入了十万大山，而那五个愤怒追来的金丹修士，则直接被他们甩的看不到人影了，方行一路哭嚎，破口大骂，几乎将世界上所有恶毒的语言都骂了出来，直到金乌感觉安全了，在一处山巅停下时，他嗓子都哑了。
    大金乌并未劝他，只是蹲到了山巅上警惕的看着远处，防止皇甫家的人追来。
    过了半晌之后，方行的哭声低了下来，他抹干了脸上的眼泪，对金乌道：“走！”
    大金乌见了他这模样，便知道有大事来了，呼了口气，道：“去哪！”
    方行咬牙道：“收点利息！”
    金乌急问究竟，在听了方行的细述之后，顿时大吃了一惊，身上的暗金色羽毛都炸了起来，还以为自己听错了。
    此时此刻，玄域里面确实还有很多修士未曾离开。
    玄域开启之后，进去的人时间不定，出来的人也时间不定，野心小的，只是想进入玄域，不拘好歹，捋一点东西出来，保住命才是最重要的，而野心大的，则在玄域之中寻找一些更好的机会，比如仙园剑冢法堂等等所在，野心更大的，则直接进入了玄域深处。
    不止是玄域，其实天下机缘，都无非经诀器丹草五大类，经便是修行之术，便像青云宗的青云锻气篇一般，告诉修士该如何利用天地间的灵气，提升自身的修为，不同的经文，有不同的方法，最笨的就是最慢的，自然也有一些高明的，可以快速提升。
    而诀，便是法术，往往是一些修为之力的运转，比如阴阳大磨盘，便是一道神通法诀。
    器则是指法宝武器了，剑冢其实全是是玄域之中，品质最高的法宝机缘。
    再之后，则是丹，不仅拥有种种神奇丹效，更蕴含着炼制丹药的丹理，落在丹师眼里，这里面的每一颗丹药，都代表着一种丹法传承，可以参悟出许多东西来。
    而草，便是指灵药异果了。
    算起来，玄域之中的经诀器丹草五类机缘，方行已得了器丹草三大类，若按剑冢的奇特性质来说，可以说功诀一类也得到了，因为剑胎之中，便蕴含上古飞剑术的修炼方法，也算是功诀的一种，至于最基本的经文，方行却未得到，倒是金乌得到了一篇。
    除了这些机缘之外，还有一些最绝顶的修行者，他们却是盯上了玄域深处的神碑，要在碑上留下自己的名字，按青衣劫匪的话来说，在神碑上留下了名字，便有希望获得那传说中的“真正的玄域机缘”，再者，神碑留名之后，便有希望拜入神州的大宗门去。
    也正是因此，在大部分人都渐渐离开了玄域之后，却还有一些最绝顶的人，尚在玄域深处征战，争夺神碑上面的排名，具体争战的方法，方行亦不知晓，无非是斗法斗阵，展现自己的实力种种，总而言之，这一群人却是离开玄域最晚的人，足比方行晚了二十余天。
    此时的玄域外面，处处皆是各方人马布守，龙蛇混杂。
    留在这里的势力，要么是南瞻最强大的一些人，他们却都是因为自家也有绝顶出色的弟子尚未出来，留在这里等侯的，要么便是一些好事的修士，守在这里要等一个南瞻白了就是想看个热闹，敢进入玄域深处都是真正的天之骄子，等闲难得出手一次，如今有了一个机会让他们聚在一处，分个高下出来，众修士自然也都当作一场盛事。
    而诸大势力中，自然以皇甫家的势力为尊，另外，南疆鬼国的人马亦未离开，因为鬼国的太子厉婴及一个在南疆也显得非常神秘，很少有人所知的鬼国公主也都没有离开，北神山一带的四五支势力也未离开，大雪山的势力亦未离开，因为萧雪在送大雪山的弟子离开了玄域之后，她也转身进入了玄域最深处，想要仗剑去神碑上留一个自己的名字。
    如此说起来，在经诀器丹草五类机缘之上，玄域又多了一类机缘，便是“名”。
    “最新从玄域里面传出来的消息，皇甫道子北神山的道子南疆鬼国太子厉婴西漠四杰中的韩家子与王家女，大雪山一脉的萧雪，再加上那几个来历神秘的年青人，过了神桥，进入了玄域最深处的人恐怕不下百人，而神碑之上的名额却一共只有天罡三十六，地煞七十二，一共也只有一百零八，但东胜奇才已经占去了太多名额，也不知这些南瞻绝顶的天骄里面，有几人可以在神碑上留下自己的名字，挤身于这一百零八之数……”
    玄域外围，无数修士等待，私声议论，讨着玄域内部，神碑留名之事。
    “到底是如何在神碑留名？众奇才在玄域深处大战一场吗？”
    有人疑问的问出了这个问题。
    知晓内情的，便给他解释道：“玄域神碑留名之事，非常玄奥，谁也不知具体有多少种方法，只不过，在玄域深处大战，也是一个方法，现在关于玄域内部，流传出来的消息还少，并不清楚究竟，不过，若要在玄域神碑留名，方法是很多的，据传，玄域深处已无机缘，但却有种种残酷秘境，玄奥法阵凶恶尸魔，进入玄域较早的奇才，若可以一路凭自己的能力进入玄域神处，神碑之前，便可以在神碑上留下自己的名字，这似乎便是代表了一种评定，另外，若是进入玄域深处较晚，也有机会，只需将神碑上面已经留了名的修士击败，血洒玄域，也可以将对方的名字替换掉，因此，这诸多天骄，很有可能，会在玄域深处一战！”(未完待续。。)u
        
