    热门推荐:
    翻了个天了，随便来个人都要坑自己啊，方行是真火了！
    厉婴却被方行这通火搞的莫名其妙，又有些出其不意，险些被他一棒子敲到了脑袋上，急急闪身退开，才算避过了这一棒，口中只气得大叫：“你这人怎么恁地不知好歹，鬼爷连退路都想好了，干了这一票，既得了好处，又没有后患，你又冲我发个什么疯？”
    方行追了他百十丈，却也没有追上他，知道这鬼娃子虽然比自己还少了两岁，但天赋异禀，根基深厚，自己若不动真格的还真不好揍他，而眼下自己没有好理由，也不好真的动用神通跟他拼个你死我活，只好停了下来，愤愤道：“最恨你们这种让别人背黑锅的了！”
    厉婴离得方行远远的，不敢随便靠近，叉着腰骂道：“还有脸说，第一个冒充那方行的人不就是你吗？算起来你与他也是仇家，倘若他摆脱了皇甫家的围杀，不知道会不会回头来找你报仇呢，如今我们这个计划恰是对你最有利的，连皇甫家带那小魔头，全算计了！”
    方行怒骂道：“算你大爷！”
    一边骂，一边掳起敢袖子，提着独脚铜人槊又要上！
    厉婴脸色大变，又闪身逃出了几十丈，愤然骂道：“这么好的计划，你究竟发什么疯？”
    别说他这一顿打挨的摸不清头脑了，便是其他人也皆有些诧异的看着方行。
    “唉……”
    方行也只好收起了独脚铜人槊，心里急转了几转，暗想，若那剑胎真有他们说的这么神异，那确实是需要抢上一抢的，眼下倒不适合闹得太僵，且先答应了他们的，再看看他们的计划是什么，若有机会，趁机去查一下是哪个王八蛋要假扮我也是好的……
    心里琢磨了几下，便压下了火气，向厉婴招了招手，道：“鬼娃子你过来！”
    厉婴叫道：“当我傻啊，又想打？你可别真以为我怕你，实际上我要是施展了……”
    方行皱眉道：“少吹牛，赶紧过来，我不打你！”
    “当怕你啊！”
    厉婴听了心里又倍感不爽，但还是歪着脑袋迎了上来，只是满脸警惕。
    一向被人称为疯子加傻子的他，此时怎么看方行都像是个疯子，而且是动不动就会抽出大棒子来抡你一下的那种，偏偏此人无论实力还是坏心眼都是顶尖的，不容小觑，若是有当初父王赐下的玄器在手，他也不会太过惧怕方行，偏偏玄器又被他姐姐抢走了……
    “好了，把你们所知道的都说出来吧，小爷考虑了一下，觉得还是可以合作的！”
    方行收起了大棒，靠在马车车厢上，抱着双臂，一副谈判模样。
    “答应了？”
    厉婴大喜，摘下了脸上的面具，挠了挠鼻子，又戴上了。
    西漠韩家子则看向了另一边车辕上坐着的青衣劫匪，道：“他呢？”
    他们却是有些关心青衣劫匪的身份，这个青衣劫匪，其实力并不比他们弱多少，难得一见，却也是他们想要联系的高手之一，因此非常关心她的意见。
    青衣劫匪相当的给面子，笑了笑，道：“此事有趣，我也跟着过去瞧瞧！”
    韩家子与厉婴北神山三妖对视了一眼，对这女子的回答显然都很满意，以他们二人的实力，同辈之中能看上的人着实不多，这也是他们想做一件连自己都感觉有些危险的事情时，感觉寻找同盟这么难的事情，毕竟找来了比自己更弱的人，这就不是联盟，而是累赘了。
    而方行则是一个很合适的同盟人选，首先便是他实力够强，这一点已经得到了厉婴与韩家子两个人的认可，再者就是他手中的万灵旗，却是闯进那剑冢时可以用到的一件利器，能帮大忙，第三点便更简单了，他本来就与皇甫家有怨隙，可以保证这结盟更稳固。
    “皇甫神机已经往玄域最深处去了，八部妖众的其中四部，随他进入了玄域深处，而火云荡幽黑沼三部，则留了下来驻守剑冢，这三部势力却不可小觑，其中，火云部的少部首火麟子拥有上古麒麟血脉，天赋神通不可小觑，而荡幽部的少部首鹰辰子则是幽鳞鹰化形的妖怪，飞天遁地，神通难敌，黑沼部的少部首据传拥有上古大妖九头虫的血脉，亦是十分难缠……唉，你别这样看好，八部妖众臣服于皇甫家，平日里只是隐居修炼，只在皇甫家征召的时候才会出手，是以他们的底细很难打听，能有这些就不错了……”
    显摆自己见多识广的厉婴被方行鄙视的眼神看的说不出话来了，讪讪的为自己辩解。
    “反正这八部众都是妖蛮是吧？”
    方行倒是发现了一点有用的消息，那就是皇甫家八部首，似乎皆是妖蛮血脉。
    “多是妖蛮，不过也有纯血妖族，甚至是纯血人族，八部妖众里面，排名第一的九曲部便是纯血人族，只是效命于皇甫家之后，便并称为八部妖众而已！”
    北神山三妖里的绿裙女子回答：“有这三部少部首坐镇，虽然难缠，但凭咱们七人的实力，动用些计谋的话，还是有希望进入剑冢的，咱们也真该庆幸，原本镇守剑冢的人，还有一个九曲河的雷九，此人却是皇甫家的八部妖众之首，一身修为已至筑基中期，若不是身为皇甫家的妖部，此人想必早已名震南瞻了，他本来也负责镇守剑冢，只是后来那个叫方行的家伙，连杀了皇甫家的四队使者，却是惹怒了皇甫家，将雷九派谴去擒拿他了，不在剑冢内！”
    低声商议了一通，交换了信息与意见，方行也渐渐对镇守剑冢的势力有了几分了解。
    真是不了解不知道，一经了解，赫然发现，皇甫家号称南瞻隐皇，其势力当真是强大到难以想象，那皇甫家道子的实力且不说，竟然连八部妖众的部首，也赫然都是筑基中后期的人物，须知道玄域有限制，进入此境的，皆是四十岁以下的修士啊……
    四十岁以下的筑基后期修士，这是何等人物？
    最简单的例子，连青云宗的宗主陈玄华，一百余岁的老怪物，也只是筑基后期而已！
    而这些部首，还只是八部妖众内的小辈，相当于道子一样的人物，这样算起来，那隐藏在暗中的八部妖众首领，又会是何等样的修为？
    恐怕至少也是金丹后期吧！
    拿金丹后期的修士当作家奴，这样的势力，真是让人想想，便觉得心惊。
    只不过，方行倒也没有惧意，连北神山的三个妖精都敢干的事，他又怎么会不敢？再说，那皇甫家的道子也不知犯了什么贱，连自己面都没见过，便先发了一份擒杀自己的檄文下来，这可真是怨不得自己了，此仇无法解，先了解下对手的实力也是好的。
    计划既定，四方势力，便击掌为誓，然而各自退走，约定了在剑冢前相见，毕竟他们若是在一起赶路的话，却是极其容易被人撞见的，于计划不利。
    马车再启，渐入玄域中间的剑冢行去，而在路上，方行则没有琢磨别的，主要是两件事，一是这几个家伙真是要与自己结盟么？须得提防被他们卖了。
    再就是，看看能否琢磨个办法，把他们几个卖了！
    便这么日夜兼程，一日夜后，已经靠近了厉婴等人所说的剑冢区域，到了此时，修士已然十分稀少，一是许多修士根本没有实力深入到这个地方，在前面取得了机缘之后，便已经借助玄域祭台离开了，再就是玄域中间机缘却少了，分布的十分零散。
    然而到了第二日晌午时分，方行却又留意到，竟然不时有修士从四面八方赶来，一个个煞气逼人，急匆匆的模样，都在向着一个方向聚拢，因为此地已经靠近了剑冢，他却是担心着这些人是不是也是为剑冢去的，便拦下了一个修士询问究竟。
    “这位道友，一看就是刚从外域进来的话，如此大的机缘，你竟然不知？”
    那修士本来凶神恶煞的，在挨了方行两拳之后，便客气了很多了。
    “什么机缘？”
    方行一听这话，便更相信对方是为了剑冢而来了，却没想到，这修士一指西北方，有些激动的道：“天大的机缘！不知你有没有听说过一个叫方行的小魔头？此人胆大包天，与皇甫家作对，如今九曲部雷九大人追了他七八天，终于将他堵在了乱石谷内，插翅难飞了……”
    “方……方行？被困住了？”
    方行一听，顿时呆了一呆，没想到那个冒牌货竟然被人困住了。
    他还未开口，忽有一人急急道：“他可曾被人伤到？”
    说话之人，赫然便是青衣劫匪，也不知他为何这般紧张。
    那修士忙道：“那倒没有，只是困在了乱石谷中而已，那山谷地形复杂，雷九大人却是担心被他逃了，因此没有冒然追进去，而是在周围布下了大阵拦截，然后颁下了皇甫家道子的手谕，宣示玄域之内的修士，皆可入谷搜寻那小魔头，谁若是能将他擒到，便可得到一枚皇甫道子的手谕，进入剑冢去选择一道剑胎作为报酬……你说，这可不是天大的机缘？”
    “乱石谷在哪里？”
    方行与那个青衣劫匪，忽然同时问出了这句话。R1152
        
