 
    “看样子事惹得有点大……”
    听到了这边的动静，莲女与闷着头飞行的金乌都提起了精神来，对视了一眼，都看到了彼此眼中的好奇与八卦，一个支棱起耳朵听，一个眼睛发光转头向他们看了过来，方行心里本就恼火，敏锐的发现了这两个家伙，一只手捏着海蛇精的脑袋，回过头瞪了他们一眼。
    莲女若无其事的道：“别看我，就这么点地方，我还能去哪？”
    金乌则叫道：“我啥都没听见，你们继续……”
    方行深吸了口气，不管这两个家伙了，捏着海蛇精脖子的手微一用力，已经掐得她连声音也发不出来，瞪着她的眼睛，冷冷道：“别在小爷面前撒泼，事情虽然有点意外，但小爷也不是个怕事的人，你说我把她害了，究竟是怎么害了？若有麻烦，我给她解决！”
    “你……你给她解决……你以为你是谁……”
    海蛇妖满目的愤恨之意，声音嘶哑的叫道。
    方行闻言，正色道：“我叫方行，第一个睡了她的男人，还不能打听吗？”
    “方行？”
    海蛇精眼睛一下子瞪圆了，满脸的难以置信：“你是那个南瞻的……小魔头？”
    方行道：“把小字去了，小爷都睡过女人了，不小了！”
    海蛇精明显是听说过方行的名字的，估计还听过不止一次，在听到了方行自承身份之后，仔仔细细的打量了他半天，一丝发梢也不放过，然后又低头看向了金乌，似乎在确定着什么，良久之后，才缓缓抬起了头，惨然一笑，道：“若早知是你。我就不会那么不情愿了……”
    方行道：“我不情愿，快他妈说正事！”
    海蛇精被他训了，也不生气，沉默了一下。才道：“你竟然是方行……唉，我听过你，着实有些不凡之处，只可惜，你现在修为太低。不然的话，真能帮公主解决麻烦也说不定……”她一抬头，见方行已经满脸的不耐烦了，急忙道：“你莫急，放开我脖子，我告诉你！”
    方行也不怕她搞鬼，依言放开了她。
    海蛇精摸了摸自己的脖子，略一沉思，这才道：“你猜的没错，公主她无论是在沧澜海时。还是来到了这千流海，从来就没有过男人，哼，以她的血脉与尊贵，世俗男人连给她提鞋也不配，能与她说句话儿便已经是几辈子攒下来的福份，谁又有资格碰她一下？”
    听她啰嗦，方行又皱起了眉头。
    好在海蛇精也开始说正事了：“这历年来的红红之会，其实都是我们姐妹替公主李代桃僵，有珠儿的幻术在。倒也很少有人发现端倪，便是有些端倪，也都被我们杀了，根本轮不到他们到外界去胡言乱语。而这一切的目的，一是为了公主自污名声，让沧澜海以为她真的已经自暴自弃，再就是为了用红红之会的秽气，掩饰她每三年一次的神龙逐月异象……”
    “但凡纯血龙女，只要未嫁人。从三十三岁开始，便会有神龙逐月异象出现，每三年一次，此乃天性使然，神龙逐月异象之时，便预示着龙女已到择婿之时，每逢此时，便会动情，难以克制，惟有修炼了龙宫冰心诀才能压制，但公主她修炼的冰心诀，从在沧澜海时便被人动过手脚了，一旦修炼，不仅没有压制之效，反而会催动情心，损坏道基……”
    说到了这里，海蛇精看了一眼身前的扶桑木，叹道：“也正因此，每逢神龙逐月之象出现之时，龙女都备受煎熬，她千辛万苦寻来了这雷击扶桑木，便是不惜借其极阴之气冰封自己，压制自己欲念，其目的，便是为了有朝一日，可以回归沧澜海，杀了那贱人……”
    “贱人？什么贱人？”
    方行听到了这里，下意识问了一句。
    但也就在此时，忽然看到后方响起了喀喇喇一片雷霆震荡之音，旋及看到空中乌云密布，下方则是海水倒灌，一天一地，竟然风云大变，杀气纵横，隐隐然，似乎可以看到两条几十丈长的身躯在虚空之中若隐若现，另外还有兵伐之气，泼喇喇袭卷整片虚空。
    与此同时，龙女的愤然大喝隐隐传来：“你们来的好快，一直在附近监视我吗？”
    “不好，公主有危险……”
    海蛇精一时间，哪还顾得上说这些，惶急的站了起来。
    而方行，亦是脸色一沉：“老金，调头回去瞧瞧！”
    金乌有些不情愿：“现在回去可是冒险……”
    方行道：“冒险也顾不得了，那女人明显碰着事了！”
    金乌无语，道：“刚刚她还在追杀我们呢，碰着事岂不是好？你又想回去做什么？”
    方行直接愤怒的拍了它一巴掌，骂道：“你懂个屁，连我四叔采花都不采黄花闺女……”
    “黄花闺女？”
    金乌一怔，像是明白了什么方行未曾言明的意思，嘿嘿一笑，立刻转头飞回。
    而站在金乌背上的方行，开始迅速的捏起一个印法，随着印法捏起，他身周便已出现了淡淡的青色雾气，这雾气越聚拢越多，最后已不单单是包裹住了他，甚至连金乌以及在金乌背上的莲女和海蛇精也包裹了起来，一丝气息也不露，便像是忽然间虚空中消失了。
    此时此刻，若有人正在以神识探测他们，就会发现他们甚至已经在神识之中亦失去了踪影，就仿佛突然一下子，便跳出了天地外，已不存在于这个世界之中。
    这种印法，正是黑色剑胎所传的无名功诀中的一个匿行法术，方行参透时间也不久，施展这种法术，匿行效果非常不错，只是对灵力的消耗也异常严重，平时方行是舍不得随便施展这种法术的，也就这一会，他感觉自己体内灵力多的用不完，这才施展了出来。
    大金乌对方行非常信任，已经信任到了懒得管他用什么法子掩匿身形的地步，倒也未曾发觉这法术的玄奥，倒是莲女见了，微觉吃惊，心想：“厉害啊，连魔祖的秘法都懂……”
    回溯百里，便不敢再靠近了，悄悄隐藏在虚空之中，却见正前方的空中，正有两拔人对峙，其中一拔人，皆身披银甲，有两个首领，一个背后系着血红色披风的年青人，面容俊美冷漠，手里提着一杆长矛，而在他对面，则是一个青衫飘飘的儒生模样年青人，手里持着一卷画轴，一副弱不经风的模样，时不时还会握拳凑到嘴边，轻咳两声。
    这两人，各带了十数位银甲妖兵，却将一个白衣的女子夹在了中间，那女子，身材高挑，披散头发，赤着双足，娇美难言，凛冽如冰，正是那琉璃宫的主人，敖银珠。
    “大姐，我和六弟既然已经看到了你，又还逃什么？”那红色披风的年青人微微一笑，向龙女道：“母后很是想你，让我们特意来请你回去参加她老人家的二百七十岁寿诞呢，我看你这破琉璃宫也没什么可收拾的，这就跟我们走吧，沧澜海要什么好东西没有？”
    “又不是三百大寿，急什么？我还有事要忙，待到空闲了，自会回去向……母后请安！”
    龙女神情肃穆，尤其是在说到“母后”二字时，微微一顿，目光发寒。
    “天大地大，忠孝最大，这么多年来，你不守在母后膝前尽孝也就罢了，如今母后想你，要招你回去你也不肯，却想置我龙族至礼于何地？”红色披风的五王子冷笑了起来：“大姐，看样子今日之事不可善了啊，听闻你已结成金丹，五弟与你过招，也不算欺负你了……”
    说话间，抬步向前，左手扶了扶右手的护腕，战意涌动。
    “五哥，何必急于一时？你下手之后，可剩不下几个囵圄人了……”
    那身穿青衫的男子望着龙女曼妙的身材，眼睛里掠过了一丝淫邪之色，却开口阻止了银甲男子，似笑非笑的看着龙女道：“大姐，当年你身无分文离开了沧澜海，在资源如此匮乏的条件下，竟然也能结丹成功，六弟我可真是佩服啊，这等修为，来之不易，你又何必非要逼得五哥动手呢，他手下可从来剩不下一具全尸，那岂不是可惜了？”
    说到了这里，拈了一下自己的嘴唇，嘿嘿笑了起来：“还是随我回去吧……”
    “我们本是兄妹，又何必非要闹到斗法来解决问题？”
    龙女似乎仍然试图说服他们两个，委曲求全，道：“若当真动手，我固然不见得是两位兄弟的对手，但你们要擒下我却需要付出一定的代价，况且咱们龙宫最讲究尊卑之道，论起来，我毕竟是你们的姐姐，你们两个这般逼我，恐怕与礼不合吧……”
    “姐姐……”
    那青衫男子听了，忽然间放声大笑：“你也想做我们的兄妹？可惜，虽是一个爹，却不是一个娘生的，你想做我们的姐姐，那也得问问母后会不会答应？”(未完待续。)
    (，，章节清晰、、)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();








