　　??天地色变，湖水滔天。
　　坐镇黑水湖的三座石狮，或说是锁住了黑水湖内万千妖灵的四道神锁，竟然在一瞬之间被方行接连斩开其中三座，皇甫敬端一口气没喘上来，眼神都已经变了颜色了，满是震惊之色，更多的是不信哪怕亲眼看到了，他也不愿相信，怎么可能，皇甫一族由先祖留下的心法布下的四方狮子封禁大术，号称万年不拔的永恒禁术，怎么可能被这小魔头如此轻易就斩破了？
　　须知道，这每一座石狮上面，可都有着法眼都看不破的九十九道禁制啊，哪怕这小魔头肉身力量再强，也不可能如此轻易的斩碎石狮啊，上面的九十九道禁制足以化解他的力量，除非对四方狮子印极为了解的人，知道这愈是繁复变化无穷的禁制，愈是有着无可避免的脆弱之处，而后每一刀都斩在这石狮最脆弱的地方，崩碎大禁，否则力量再强，也只会徒劳无功。
　　而如今，这小魔头身形如鬼，疯狂似魔，刀剑劈斩，石狮子竟然应声而碎
　　他是怎么知道的？
　　难不成他是一个禁术大师，一眼就看破了石狮的弱点不成？
　　皇甫敬端被这惊人的一幕，吓的道心都几乎要动摇了。
　　如今，四座石狮已破开了三座，也就代表着这黑水湖上的大部分禁制都已经打开，就像是千里长堤一朝掘开，大潮狂涌之势一旦形成，便再也无法轻易压制了，那黑水湖内的妖灵在此时只感觉身上压力减轻，便皆疯狂的嘶吼了起来，拼了命的从缺口之内向外涌了出来。
　　“轰！轰！轰！”
　　三道火山喷一般的奇景出现，黑水湖内，三道惊人水柱直冲上天，幻化无数妖云。
　　在这种恐怖怪力之下，第四座石狮甚至不必方行去斩。也已经在黑水湖内疯狂涌动的妖灵冲击之下，自行崩碎，又是一道惊人的黑水湖水柱冲天而起，直冲九天。一又像是一个蘑菇一般爆了开来，巨伞一般笼罩在了皇甫家族地上空，层层魔意冲天九天，化作魔云散了开来。
　　随着魔云散开，整座大湖上。妖云阵阵，无数妖灵齐声呐喊，一道一道的黑色潮水皆从湖底冲了上来，翻翻滚滚卷向四方，竟似无穷无尽一般，漫向整座皇甫族地。
　　被镇压了三千年的妖灵甫得自由，立时便在本性驱使下，扑杀生人，汲取血肉，填补着三千年来本能上的空虚。也泄着积攒了三千年的怨毒恨意，将这一方仙境，化作了幽冥地狱。
　　皇甫族地，无论修为强弱，年龄大小，妇孺老弱，皆成为了这些破笼而出的妖灵猎物。
　　哭嚎，挣扎，怒吼，惨叫
　　天昏地暗。妖灵遍布四野，真正的地狱，也不过如此！
　　“三千年根基毁于你手，我我”
　　皇甫敬端脸上现出了悲痛愤懑之意。他几乎是带着一种绝望的情绪，向着方行大吼，似欲冲过去将方行碎尸万段，然而终于还是不曾冲出去，而是一咬牙，身周撑起破灭神力。身形微闪间，似欲冲到黑水湖下去取某件东西，不过一看到湖内翻翻滚滚的妖灵如江河掘堤一般，却又登时感觉头皮麻，心想那湖底的东西也不拿了，逃命要紧，便咬着牙提了万灵大旗，直向着天外冲去，对于周围受苦被屠的族人，他在此时也赫然选择了无视，不肯多留一刻。
　　他心里明白，皇甫家族地此时已经完了。
　　千万妖灵肆虐，没有人可以阻止这股子势头。
　　若是皇甫家五位元婴都在族地，那么他们五人联手，在皇甫神通的率领下，还有可能再次将这万千妖灵封禁，但只剩了他自己的话，那还是算了，若是被这一众妖灵围上了，哪怕他是堂堂元婴境界的修为，也只有被妖灵分身噬魂这一个下场，必须趁着这千万妖灵身上的怨气所化作的魔云，将整片虚空全都遮住之前逃走，否则的话，此地便是黄泉，便是幽冥，逃不掉了。
　　“老祖救我”
　　“祖爷爷救命啊”
　　“祖爷爷别舍我们而去啊”
　　下方，妖灵肆虐的皇甫祖地，声声凄厉哭嚎，响彻云霄。
　　有他最为疼爱的玄孙儿被魔狼妖灵叼在口中，哭嚎着挣扎，喊他救命，也有族中小小年纪便已经绽放耀眼光环的天才小辈，一边拼命抵御着四五头强大妖灵的冲攻一边大喊，此时已经满身是伤，即将被妖灵吞噬，也有陪伴了他多年的道侣，挥舞龙头杖，为护丹坊死战
　　声声哭嚎催人泪下，道心坚定如铁的皇甫敬端此时也已经忍不住虎目含泪，甚至都不忍心向他们看过去，他手在颤抖，但最终还是一狠心，趁着魔云还未遮满整座虚空，飞遁而走。
　　“小魔头，你太狠，你实在太狠，你这是要趁着我皇甫家四位老祖不在，来断我皇甫家的根基啊如今黑水湖封禁全开，我皇甫家祖地已经完了，你也必然会死在这里，但不会这么轻松的，这一番大仇万年也无法磨灭，你的师长、你的族人、你的亲朋，都会因为你今日的作为而被屠戮，我不会让你死的这么干净的，我要你在九幽之下，日夜哭嚎，后悔自己的作为”
　　惶急逃走的皇甫敬端声音似哭似笑，自虚空之上凄厉传了下来。
　　“呵呵，你当我的朋友是菜？”
　　听了皇甫敬端的声音，方行脸色苍白，却强撑笑道：“他们会帮我灭掉剩下的皇甫家族人！”
　　自语着，他借着最后的修为之力撑起一丈剑域，勉力向下冲了过去。
　　如今，随着万千妖脱困，黑水湖内也几近干涸，露出了一个位于湖底的大牢，方行早就听皇甫道子说过，此牢乃是皇甫家族布制最为森严的大牢，若是萧雪被抓了过来，十有**便是困于此牢之内，他俯冲了下来，刀剑齐斩，将那湖底的一方玄铁破了开来，低头看去。
　　轰！
　　一道魔气从他破开的玄铁顶端升腾了上来，幽幽可怖，浓烈如地狱毒烟。
　　而在魔气过后，他便看到了下方立着百十道石柱，每一道石柱上面，都锁着一个个身形枯瘦的修士，有的已经化成了枯骨，有的皮包骨头，生死不知，这些却都是得罪过皇甫家的修士，被他们镇压在这黑水湖下，已经不知多少年了，而在这一群石柱正中间，白衣白的萧雪身染魔气，垂着脑袋，身上绑着层层幽寒铁链，这时候已经看不出死活来了，气息衰弱的可怕。
　　“萧师姐，睡饱了没有？”
　　方行呵呵大笑，潜身飞入石牢，挥刀剑斩断了铁链，将身形软倒的萧雪抱住了。
　　萧雪身形萎顿，吃力的睁开了一线眼帘，便看到了方行那张笑脸。
　　“你还真来了？”
　　萧雪声如蚊蚋，低低的开口，似乎有些意外。
　　方行笑嘻嘻的：“我说了要护着你么，大老爷们说话还能不算话？”
　　萧雪表情似哭似笑，眼眶红，气若游丝：“我知道，我知道，你是可可以信的！”
　　“那是当然，小爷我本事大着呢”
　　方行哈哈大笑，身形一转，将周围的石柱上面的铁链尽皆斩断，而后抱了萧雪，身形冲天而起，他如今体内经脉几乎尽断，血莲花锁住大量法力的效力也在消失，也就是说，他只剩了最后一口气，而他则借着这最后一口气，抱了萧雪，踏空而起，直迎向高空的魔云。
　　“可不单单是救你，我还找到了让你恢为修为的法子呢”
　　踏空而起的过程中，方行低头看着萧雪惨白的脸，嘻嘻的笑，一道神念传进了萧雪识海：“这道法诀是从皇甫家的镇族神诀里悟出来的，还没来得及取名字，参悟的也不够透彻，不过应该可以在破灭之中推洐出那一线生机来，我是没什么功夫了，就看你自己能不能参透了！”
　　萧雪得传了这一道神诀，黯淡的眼神渐渐有了些光彩。
　　“唉，别吃人了，多恶心啊”
　　方行又低低嘱咐了一句，此时已经飞升了几千丈高的高空，头顶便是恐怖的魔云，此时层层魔云已经在头顶汇聚，只差一线就将所有的虚空都遮满了，而方行则将自己剩余的所有灵力都提了起来，双臂一振，向萧雪从那一线虚空里抛了出去，自己却力量消散，身形急坠。
　　“方师弟，你做什么？”
　　萧雪大惊，急急的转头看了下来。
　　此时的虚空之中，已经有不知多少妖灵冲了过来，将方行团团围绕。
　　“方师弟”
　　萧雪的声音撕心裂肺，身形已不由自主到了魔云之外，阳光背后洒来，白裙如雪。
　　“赶着去投胎，下次再聊吧”
　　而方行则渐次沉入黑暗，身上已经不知挂上了多少妖灵，在暴戾的撕扯着自己一身的血肉，方行宛若感受不到半点疼痛，口中嘀咕着换了一个舒服的姿势，一边挖着鼻孔一边向着天上的萧雪摆了摆手，说完了话，悠悠叹口气，似乎很是为自己的行为感觉不可思议。
　　“妈了个蛋，我临死前竟然做了一好事？”
　　一边叹着，一边跟旁边暴戾冲来的妖灵嘀咕说道。
　　不过这妖灵可不管他这些，闷着脑袋就一口朝裆里啃了过来，只吓的方行一哆嗦，抬脚就把它踹飞了，大声骂道：“你他娘的，就算小爷我要死了你也不能咬那里啊”


