　　??“师兄啊，这样打劫太慢了……”
　　一座隐秘的山谷里，臭名昭著的劫道中的几位将法舟停在了这里，然后蹲在法舟里查看收获，神秀小和尚将最后一块符石拿了出来，唉声叹气道：“咱们打劫了半天，才抢来了八块符石，还够换一块白玉令呢，实在太慢啊，据说这一次，魔渊里面一共也就逃出来了不到百只洪荒遗种，而且还不是每一只体内都有符石，分布在了白玉京与魔渊之间的十万里之域，并不好抢，而且就就算全抢了过来也没多少啊，已经有人防着咱们，不好下手了……”
　　“说的有道理，做人果然还是不能老老实实按部就班啊……”
　　方行感慨，本来就是奔着白玉令去的，结果打劫了好几天才抢来了不到一块白玉令，这在自己的抢劫史上可算是少有的屈辱了，以前都是一抢一大片，东西用不完的……
　　倒是楚慈听了，忍不住翻个白眼：“也不想想符石本身就有多贵……”
　　“好在再抢一块，凑个整再说！”
　　方行做下了决定，他们现在已经抢来了八块符石，加上之前从陈老鹤手里抢来的一块，却已经有了九块符石，不过按照白玉京的规定，自己好歹还得再抢一块过来，凑个十块，才能换得一块白玉令，反正就差这一块了，就先抢来再说，想必也不会有太大难度！
　　做下了这个决定，法舟便再次启动，轰隆隆行走虚空，暗暗寻找。
　　不过真让他们没想到的，这最后一块符石还真就难住了他们，连续出手了两次。倒也制服了对方，但翻了半晌，却发现对方也没有符石。而后遇到了一伙应该有符石的，却发现里面赫然是三大势力联手的。方行与神秀出手的话，成功的机率也不大，就也没有下手。
　　实在无奈，这两人就开始商量着，实在不行就找一头洪荒遗种自己宰了，凑那块符石。
　　这般想着，法舟便折向南行，希望能遇到一头洪荒遗种。可竟然硬生生没有找到，不过想来也是，如今距离洪荒遗种逃出魔渊，已经过去了四五天，如今那陷空大阵的漏洞，早就被镇守魔渊的防御大部给补上了，而逃了出来的洪荒遗种，也大部分都被各道统的小辈斩杀怠尽，在这些一个个都凶若猛虎的小辈围杀下，方行想要找只漏网之鱼。还真不容易。
　　“实在是没办法了……”
　　神秀盘坐在法舟上面，托着小脸，望眼欲穿。
　　方行也有些失落。懒洋洋的把玩着手里的符石，意兴阑珊。
　　白玉京也真够狠，十块符石才能换一个进入诸子道院的名额，这简直就是天大的门槛啊！
　　虽然这道符诏的发放，看起来是给了普通的修士一个进入诸子道院的机会，但若仔细想想，就发现只是可望而不可及，要知道，就算是普通的洪荒遗种。也有比肩元婴的力量，而且符石还不是每一只洪荒遗种体内就有。这就表示着，正常人若想通过这种方法换得进入诸子道院的名额的话。至少也要一力斩杀三四十只洪荒遗种，这是什么概念？
　　也无怪乎，这一次白玉京内出手的道统，皆是一些势力较弱、不曾直接得到了白玉京赠予白玉令的宗门家族，又或是像吕奉先这等急于用太上道统传人的名义立下威名的人了，一些大道统的人根本就是稳如泰山，完全没有出手的意思，一是觉得这个方法获取进入诸子道统的机会不实际，再也是不愿与散修争夺这样一个可怜兮兮的机会，否则有**份！
　　“要是洪荒遗种再多些就好了……”
　　方行与神秀同时唉声叹气，嘀咕了一句。
　　洪荒遗种多了，斩杀遗种的人就会多，他们抢劫的目标也会多，抢到的符石就更多……
　　眼下这局面，洪荒遗种的数量决定了，他们的收获多不到哪去啊！
　　不过，也就在他们心下失落之际，仿佛有种冥冥中的存在感受到了他们的心意，虚空深处，隐隐然有沉重的闷雷声音滚滚响了起来，仿佛有天劫降世，黑压压的云上，似有一片雷海，正在缓缓降落了下来，方行与神秀感应到了这份气机变化，齐齐抬头，望向天空。
　　“出什么事了？”
　　正系着一条围裙在法舟里整治菜肴的楚慈也拿着锅铲跑了出来，表情震惊。
　　在他们的感应里，天地之间，似乎产生了一种极为凝重的气机变化。
　　“轰……”
　　还不待方行回答，遥遥南方，忽然又响起了一声惊天动地的闷响，仿佛天河崛堤，尤如天崩地裂，在此之后，便隐隐闻得，南方响起了一片沉闷至极的魔啸，潮水一般自天上翻滚滚流了过去，而魔啸之后，则是一片连绵不断的大地轰鸣之音，像是万马奔腾一般……
　　方行与神秀对视了一眼，四只眼睛都在放光……
　　“有热闹看！”
　　俩人忽然同时说道，然后急急取出了诸佛观想经，神识注入，经文流转。
　　半晌之后，经文之上，陡然间映出了一副画面，赫然看到，在南方万里之处，深不可测的黑色黑渊之中，一道连绵不知几万里，上面布满了符文与灵光的巨大城墙，此时正崩开了一个缺口，而且缺口还在不停的变大，而在缺口之中，正有一道一道的黑影潮水一般从里面窜了出来，仰头呼啸天地，那份声威，几乎可以说是撼动天地变色，毁天灭地……
　　经文再变，画面上已然变成了一片凶威难测的巨兽，一群一群从魔渊里逃了出来，轰隆隆几如兽潮一般向着北方狂奔了过来，那数量，几百？上千？还是一万？
　　楚慈看到了这副画面，手里的锅铲当啷一声就落到了地上，小脸已然变得煞白。
　　神秀则忽然间变得眉飞色舞，叫道：“师兄你快看。这么多洪荒遗种，咱们发了……”
　　方行跳起来就一巴掌拍在了他的光头上，叫道：“发你大爷啊。快逃……”
　　神秀呆了一呆，这才发现。他们适才为了寻找漏网的洪荒遗种，已经太过深入了南方，那一群洪荒遗种从魔渊里逃了出来，轰隆隆奔向北方，他们正是距离最近的一批人，如今不过几息的功夫，遥遥向南方望去，已经可以看到那群遮天蔽日冲了来的的滚荡魔云了……
　　“嗷”一声叫。飞快窜进了法舟里，极力催动法源，调头就窜。
　　而在他们身后，几乎无边无际的一大片洪荒遗种，浩浩荡荡，直往白玉京而来……
　　急，大急！
　　魔渊大阵出现异兆，大批洪荒遗种脱困，几欲毁天灭地！
　　在方行等人驾驭着法舟逃的飞快之时，得到了消息的白玉京。也是一片震惊。
　　数位修为深不可测的大能直接飞掠上了半空，震惊的望着那一线镶满了整道天际线的魔云，表情像是见了鬼一般：“怎么可能？五天前魔渊异动。已是百年来少有的大事，如今竟然陷空大阵直接崩碎一角，成群洪荒遗种冲出魔渊……这是……这是要灭世了吗？”
　　“事情有变，驻守魔渊的金丹大部竟然毫无回应，定然出了大事！”
　　“洪荒遗种不可能自己冲破魔渊大阵，十有**是魔渊那边的圣人出手了！”
　　惊慌之中，白玉京十二楼立时齐祭符诏，全京备守，而后。白玉京内，陡然间气势冲天。两道身影冲天而起，在空中一顿。旋及带起了一溜儿神光，直往南方遁了过去，竟然一息万里，虽只一个人，但带起的气息，却如一片汪洋般浩浩荡荡，不可触摸其边际……
　　“是圣人，圣人出手了……”
　　下方，无数修士大叫，心情惊异非常，同时也不无沉重之意。
　　连圣人都放下了那道大阵，前去魔渊查看，可见事态着实严重到了难以想象的程度。
　　“圣人乃是前往魔渊查看，以防大变，不会亲手镇压遗种！白玉京事关天大造化，绝不可受到洪荒遗种冲击，白玉京十二楼并诸道统，且奉吾诏，洪荒遗脉暴动，白玉京危在旦夕，谁也不可置身事外，即刻出城斩杀洪荒遗种，可得十枚符石者，便赏白玉令一枚，得二十枚符石者，便赏白玉令二枚，十天外诸子道统开启，不问宗门家世，不问出身修为，只认符石白玉令，若想拜入圣人之下，万载良机便在此时，望诸道统齐心协力，抵御妖魔！”
　　白玉京中城地势最高的一座楼上，也有一人大袖飘飘，朗声大喝。
　　喝罢，不及多言，率先掠空而走，直迎向了几万里外的那群洪荒遗种。
　　轰！轰！轰！
　　以他为首，无数道巨大的法舟、神光腾空，气息呼啸，杀气盈野，越城而出！
　　便是此前没有出过手的道统在这时也皆赶向了魔渊，之前默认的元婴不出手的规则也在此时抹煞，毕竟之前只有一小部分洪荒遗种闯出了魔渊，还能让小辈人出马，算是磨炼一下他们，但如今大批的洪荒遗种出世，对于白玉京来说已经是一场大劫，再不敢留手。
　　更重要的一点，这么多的洪荒遗种，也确实是一个难得的机会。
　　如果此前洪荒遗种太少，通过斩遗种搜集符石换取白玉令的难度太高的话，如今面对着这样成群成片的洪荒遗种，只要奋力搏杀，便很有希望凑齐十枚白玉令，无论是对出身卑微的散修还是大世家里非神子一列的子弟，都确实算得上一个天赐的良机……
　　富贵险中求！
　　对于平日里养尊处优的修士来说，真个碰到了机缘时，从来不惧放手搏杀！
　　ps：起点刚换了新系统，还操作的不熟，昨天手滑，将771章发了两遍，而且正值周末，无法找编辑撤销，老鬼只能立刻加更了一章，将第二篇771的内容改成了新的，也算是加更了一章了，不过今天看到有读者没留意到，特别声明一下，现在那两章771只是标题重复了，明天才能改，内容上已经换成了两章，亲们刷新一下就可以，不必重新花钱订阅，特此声明，向大家道歉！


