    那黑色的怪剑，竟然强行将剑胎融入了方行识海。【】
    这可真是怪事，就连方行都未曾想到，毕竟收取剑胎，需要修士神识牵引，说白了，这是一种双向选择，剑胎择主，修士也在选择自己衷意的剑胎，也正是因为这样，方行才会被五色剑胎所拒绝。然而这黑色怪剑，方行分明没有看上它，它竟然强行种下了剑胎。
    这一惊非小，就连方行一时之间，都有些失措了。
    他嘴上说嫌这黑剑丑，其实就是一惯的贫嘴，实际上他不选择这黑色剑胎，却是因为此剑太过邪异，让他心里隐隐有一种不安感，所以才有些犹豫，当然没想到的是，这黑剑竟 然如此灵异，被拒绝了之后，干脆就霸王硬上弓，直接自己潜入自己识海了。
    “难道是夺舍？”
    方行霎时间想起了大鹏邪王当初所做过的事来。
    虽然剑胎乃是兵器之中诞生的生灵，并不存在夺舍之事，但却也不敢小觑，方行立刻便潜入识海，要寻找一下这黑剑剑胎的踪影，实在不行拿三昧真火炼了它。
    不过潜入识海之后，却发现虚空寂寂，一切如常。
    识海之中，竟然没有半分那黑色剑胎的影子，完全不知道它去向了何处……
    “这是怎么回事？”
    方行满腹狐疑，仍不放心，继续搜寻起来。
    识海无边，因为这是修士思想的显化，因而只有中心与大地。却无边界。亦无穹顶。其中心，便是修士真灵所在，乃是真我，真我所在，便是中心，而大地，则是修士的过往，过往不变。是为坚实大地，没有边界与穹顶，却是指修士思想之纵横无垠，遐飞无限。
    不过，因为是在自己的识海之中，因而修士在识海之内行动，也是瞬息千万里，神速无边，方行在识海之中飞翔，也不知飞寻了多久。搜索了几万里地界，却终于在距离道塔所在不知有多远的地方。发现了一处怪异所在，那却是一片被诡异的迷雾笼罩的地域。
    在自己的识海，方行基本上想搜索任何地域，都只需神识一扫，便了然于胸，但对于那片迷雾，他赫然发现，自己竟然完全无法掌控，真灵想要飞入其中，却被那诡异的迷雾所遮挡了，无法靠近，方行疑惑之下，便发起狠来，聚集了真灵所有的力量，向迷雾打去。
    轰隆隆！
    迷雾激荡，宛若风起云涌，露出了里面的一部分存在。
    方行一眼瞥见，却见迷雾之中，赫然便是一炉熊熊燃烧的怒火，一道缥缈无痕的剑光，一部悬于虚空之中的紫金色书藉，以及一柄斜斜插在地面上的黑色巨剑……
    “咦，这是那阴阳神魔鉴、玄棺斩首图等物在我识海留下的烙印吗？”
    方行还要再度探究，那迷雾已翻转了过来，却如潮水一般，一个浪头拍打过来，将方行的真灵不知打飞了多少万里，竟然直接从迷雾之地拍回了道塔之中，身上并未受伤，只是却已像平时一般端端正正盘坐在道塔之中了，再之后，方行陡然睁开，醒了过来。
    “竟然将我强行打醒了？”
    方行不由有些毛骨悚然，越想越觉得心惊。
    识海之中，本是自己的天地，却没想到自己竟然会被主动拍醒，这可真是想也没想过。
    那迷雾之地，到底是个什么所在？
    他那一瞥之间，在迷雾之地里，看到了一炉火焰，感应其性质，应该便是他平时使用的三昧真火，那三昧真火被他感应，引入自身之后，便随他心生而动，心念一起，三昧真火便随之而起，只是在自己心念未动时，这三昧真火火种藏身何处，方行却一直不知。
    而如今看到了那迷雾之地的所在，想必那一炉火焰，便是三昧真火火种所在了。
    而那一道剑光，则似乎是在斩首图内获得的天意剑光，他曾经在斩杀肖剑鸣时感应到过一次，倒也隐约记得它的特质，而那紫金书藉，却是越看越像是融入自己身体之前的阴阳神魔鉴，只是原本那本书乃是宝蓝色封皮，如今却变成了紫金色，神异非凡。
    至于那黑色魔剑，则应该是剑胎所在了，那厮竟然也在迷雾之中。
    “那些东西都是我曾经得到，却未参悟尽其玄妙的东西，它们聚在一起，是福是祸？”
    方行醒来之后，依然心旌动摇，震惊的想着。
    不过也就在此时，忽然一道神念传入了他的脑海：“你醒啦？别出声，有人在……”
    方行微怔，便发现是金乌在向他传音，他与金乌，却是在一处漆黑的地方，四周一片黑暗，但向上看去，却有一方狭长的光亮，似乎他们在一处深渊里。
    “你刚才不声不吱敛去了神思，金爷还以为你玩完了呢，可是急的不行，偏偏在这时候，那三个王八蛋进来了，金爷带着你，一人可干不过他们三个，只好躲进这里了……”
    金乌急急向方行传音，说清楚了事情原委。
    却原来，方行担忧黑剑潜入了自己识海，会对自己造成威胁，便急急忙忙敛息入识海，探个究竟，反正有金乌在侧，倒也不担心无人护法，这样一来，在外界的他，看起来便像是直接昏睡了过去，金乌以为他出了状况，便急忙将他护住，在一边为他护法。
    方行尚未醒来，便听到殿外有人闯来，金乌知是强敌，自己却难以抵挡，情形之下，也算胆大包天，竟然抱起方行，跳进了那黑色剑胎寄身的殿内裂隙之中，这裂隙却是幽密，不仔细留意的话，很难瞧见，而且即便瞧见了，洞底黝黑，毫无光亮，也难看清。
    方行醒来之际，却恰是那三人入殿之时，在金乌提醒下，亦反应了过来，未曾声张。
    “还好，五道剑胎未曾被盗走，不然我们万死难辞其咎……”
    来者有三人，其中一人入殿之后，立刻开口，似是松了口气。
    “可恶，到底是谁，竟然趁着那小魔头攻打剑冢之际，坐收渔翁之利，潜入进来，盗取了外面所有的剑胎？这可是足以让南瞻所有修士为之疯狂的至宝，乃是隐皇控制南瞻的手段，如今却全被盗走了，我们三人犯下了大罪啊，恐怕回去之后，性命休矣……”
    第二个人痛心疾首的叫道，似是非常愤怒，想必他们也发现了外界剑胎被盗的事情，而听这三人的口气，竟然好像是那驻守剑冢的火云、荡幽、黑沼三部的少部首，他们也不知为何，竟然没有在谷口驻守，而是在此时来到了这剑冢深处的大殿之中。
    “谁也没想到那小魔头竟然如此厉害，不但杀了雷九，还挑动众修前造反，攻打剑冢，以我们三人之力，根本抵挡不住那群修士，隐皇殿下想必会谅解我等，况且剑冢外围的剑胎虽已失窃，这最重要的五色剑胎还在，想必是那窃贼虽然懂得如何盗取普通剑胎，却不知该如何取走这五色剑胎，我们能保住这些，带进玄域深处交给道子，也算是有功了！”
    第三个人森然开口，向前面二人说道。
    “说的容易，只是我们确定要这么做么？代价……很大啊……”
    “事到如今，还有什么选择的余地么？我们以身为匣，将剑胎引入体内，到时候再由老祖剥离出来，交给道子，这样的话，我们虽然会毁掉道基，修为坠至灵动境，但毕竟保住了性命，若是道子念我们忠诚，说不定会寻找神丹为我们修复道基，但若是不做……”
    说到了这里，三人尽皆沉默了下来。
    过了半晌，其中一人恨声道：“没得选择了，做吧，火云少部，你把那秘法说一下！”
    另外一人道：“不要着急，检查一下周围！”
    说着便有身形掠风之人，似有人迅速的在这大殿之内检查了一番，而后道：“殿内毫无踪影，那窃贼应该不在这里了，倒是那裂隙古怪，当初连道子都没有搞清楚这裂隙之中有什么东西，只知道定然不凡，我们却要不要在撤走之前，进去探上一探？”
    火云少部首道：“休要生事，带走了剑胎再说，这秘法却是道子传给我的，道子说过，以他的资质，可以轻而易举融合这五道仙剑胎的任何一道，但他认为，这五道剑胎乃是一体，全部融合于自身体内，才能达到巅峰之境，只是同时收取五道剑胎，对他来说亦非易事，需要的时间太久，这才没有选择任何一道，便赶往玄域内部去了，临行前留下了这几滴仙血，可以暂时破开祭台封印，让我们拥有收取剑胎的可能，只不过，以我们的资质，仙剑剑胎不见得会甘心寄存于我们体内，若剑胎欲逃，却需要我们以修为压制了……”
    那火云部少部首将秘法说了一遍，却把躲在裂隙内的方行与金乌都听得眼睛发亮了。(未完待续……)
    ps：月票不能超五十吗？求大家给点劲啊……
    ...
        
