    热门推荐:
    实际上，这莫耶长老能筑基成功，运气的成份实在很大，根基本就稀松，又凭借一枚偶然得到的筑基丹意外成功，道基只是青色，甚至在青色道基中，都属下品，而方行却是近乎结成了紫色道基，虽然被煞灵所污，但本质却比莫耶不知高出了多少，天壤之别。
    最关键的就是，莫耶长老心里，还认为方行只是一个灵动，出手之际，略有大意，一身实力只施展出来了五成，那么被方行一巴掌抽飞，便不算什么意外之事了。
    “小鬼，你终于出来了，应某等你多时……”
    方行正迷怔间，忽然头顶传来一声暴喝，应狮吼闪电般奔来，一掌拍下。
    头顶隐现九头狮虚影，掌力浩荡，翻滚滚覆盖了方圆三十丈范围。
    “我操，筑基五重，快跑……”
    方行吓了一跳，心里对这个筑基中期的百兽宗宗主还是有些忌惮的，见他一掌拍来，立刻背后一晃，化出了两道金翅，闪电般向着远处掠去。
    应狮吼一掌拍了个空，也有些诧异这小鬼的速度，不过有心要逼问这小鬼青丘坟的秘密，自然不肯放过他，大吼一声，便向着方行追了上来，他乃是筑基中期，驾云而飞，速度快逾闪电，而方行还未学腾云术，只以背后两道金翅掠气而飞，速度却也不慢。
    十万八千剑，本就是鹏族飞族秘术化来，用于飞行，效果也是极为明显的。
    两人一个逃，一个追。霎那间飞出了三千里开外，应狮吼堪堪靠近了方行，却还没抓到。
    方行心里则暗暗叫苦，感觉逃不掉了，但也就在此时。裹在身周以作防御之用的万灵旗内，大鹏邪王古怪的声音响了起来：“不过是区区筑基中期，你逃个什么劲？”
    方行呆了一呆，道：“我干不过他啊……”
    大鹏邪王无语道：“你当老夫这万灵旗是摆设吗？”
    方行一怔，心想有道理啊，立刻停了下来。道：“不跑了，回头弄他！”
    筑基之后，他还未与人交手，不好判断彼此实力，因此行事颇有些小心。一见筑基中期的应狮吼追了上来，下意识就是跑，不过被大鹏邪王提醒之后，却忽然想到，自己也没必要这么怕他，就算自己刚筑基成功不久，有万灵旗在手，也不见得没有一战之力。
    “小鬼。束手就擒吧，老夫有问题要问你，不想直接取了你的小命！”
    应狮吼见方行停了下来。也是大袖一摆，森然喝道。
    “哈哈……”
    方行大笑，根本不作回答，直接一挥万灵旗，喝道：“老邪，咬他……”
    万灵旗一挥。半边天都是黑云阵阵，隐约可见无数形状的妖魔藏身在黑云之中。滚滚如烟，向着应狮吼卷了过去。在这黑云里面，身长足有十丈的金色大鹏王却极为显眼，于黑云之中浮沉，挟起凶威阵阵，便好似恶鲨在海浪里穿行，端得是让人不寒而栗。
    这大鹏，却正是大鹏邪王的真灵显化，端得是声威惊天。
    “小王八蛋，老夫好歹也是堂堂妖王，说话注意着点……”
    凶威阵阵向应狮吼冲过去的大鹏邪王还不忘回头向方行大喝。
    方行嘿嘿一笑，道：“下次注意……老邪，弄他！”
    他们这边说的轻松，应狮吼却骤然之间变了脸色，一片妖云袭来，竟然让他堂堂筑基中期感觉到了后背发凉，诡异莫名，急切间一声大吼，催动本命妖灵，一只小山也似的九头狮子虚影在头顶显化，九颗脑袋同时张开大口，无形声波向着黑云吼了出来。
    九头狮本命神通，吞天狮吼！
    音浪滚滚，摧云裂空，挟起飓风阵阵，漫卷一片虚空。
    “呵呵，竟然是用我们妖族的妖灵来修炼，你这传承有意思！”
    黑云之中，大鹏邪王森然冷笑，身形骤然之间再大三倍，不比那九头狮的虚影小多少，而后双翅一展，铺天盖地的剑羽便向着九头狮攻伐了过去，狮吼音波与剑羽相撞，竟然互相湮灭，一时间空中黑烟滚滚，激流四射，搅乱了风云，不见了天日，一团混乱。
    “传承妖灵于自身，借妖灵之势，施展神通，倒也巧妙，一般人碰到了你，恐怕还真会吃个大亏，只不过，在老夫面前，你却恰受克制，这妖灵，给我拿来……”
    大鹏邪王的声音在黑暗中传来，出奇的霸道与威风。
    方行听大鹏邪王这么霸道，倒是乐不可支，同时心想这老邪以前看样子也不是个好货，这一句“给我拿来”，说的那叫一个自然，一看便没少干过这种事！
    应狮吼与邪王对攻了一计，无往不利的九头狮神通竟然失效，心中大感震惊，不惜灵力，疯狂催动起了九头狮妖灵，与滚滚黑烟大战，这时候，却是连顾都顾不上方行那小鬼了，在被数百道妖灵的包围之下，哪怕他是堂堂筑基中期，也已经有些力不从心，左支右拙。
    更恐怖的就是，这黑云中的一头大鹏，实力强悍的出奇。
    按照道理来讲，他这修炼了近百年的九头狮妖灵，所能发挥出来的威力，着实要比刚刚炼制成功，甚至一点血气未曾沾染的万灵旗内妖灵要强，只是有了大鹏邪王这样的一个怪物，却使得他压力倍增，隐隐约约，竟有无法抵挡之感，只能运尽了全力，拼命攻伐。
    “小鬼，此人实力倒是不俗，而我等则未享受血祭，力量大受限制，其实不是他的对手，不过他修炼妖灵之术，却恰好被万灵旗克制，这才能堪堪抵挡，但这样斗下去，恐怕谁也奈何不了谁，你也得帮帮忙，将此人制伏，他体内的九头狮妖灵，竟然是上古妖族的元婴妖灵，既然碰到了，不可放过，定要夺其法印，封镇在咱们这万灵旗上才行……”
    在应狮吼有些惊惶之际，大鹏邪王却也悄然向方行传音。
    看样子，这老家伙也没有表现出来的那般信心满满。
    “好吧，还以为没我事了呢……”
    站在一边看热闹的方行撇了撇嘴，鄙视大鹏邪王道：“也不是我说你，堂堂金丹妖王，竟然连个筑基中期都对付不了，你知不知道什么叫丢人？”
    大鹏邪王气的七窍生烟，骂道：“老夫有妖躯之时是金丹，如今却不过只是一缕妖灵而已，且未享受丝毫血祭，能借助万灵旗法阵替你困住一个筑基中期，你还有什么不满意的？你可知道，换了别人驱使万灵旗这等玄器，都是需要以自身精血为引消耗修为的，只不过老夫入主此旗，由你控旗，以我驱灵，省去了你多少麻烦，你竟然还……”
    “行了行了，看小爷出手，保管手到擒来……”
    方行不理会大鹏邪王的絮叨，悄然将万灵旗松开，自主悬在空中，而他则偷偷向应狮吼背后摸了过去，眼见得此人正展开全力，与黑云之中翻翻滚滚的妖灵恶斗，无暇他故，便往手里吐了口唾沫，将背后的惊凰琴摘了下来，双手握住了较窄的一端，闪电般冲了过去。
    将十万八千剑修炼到了一定火候的他，短距离之内，速度极其惊人，再加上应狮吼无暇他故，顿时被他摸到了身后，挥起惊凰琴，便往应狮吼后脑勺上敲了过去。
    堂堂上品玄器，却被他当成了大棒子使。
    却说应狮吼，正与万灵旗内的妖灵斗得激烈，忽然间察觉背后有人袭来，尚未作出反应，便只觉后脑勺剧震，被方行这一棒子敲的愣了神，受他驱动的九头狮妖灵神通法术之间，立刻便有了滞桎，大鹏邪王放声大笑，无数妖灵冲了上来，宛若潮水，将他卷了起来。
    “怎么样？还是小爷这一棒子好使吧？”
    方行扛着惊凰琴，甚是得意。
    大鹏邪王则有点黑脸。
    此乃自己初出茅庐第一战，没想到对付一个筑基中期，还是一个修行法术被万灵旗克制的筑基中期，都没有顺利拿下来，倒是靠了这小鬼帮忙才成功，仅仅如此倒也罢了，偏偏这小鬼还不是凭借真本事，而是一棒子把此人敲蒙了，这不是故意让自己难堪吗？
    “走，把这厮压下去，逼他将九头狮法印烙印于万灵旗之上！”
    大鹏邪王拿应狮吼出气，愤愤的踢了一脚。
    他倒是看上了应狮吼的九头狮妖灵，因为他已经看了出来，这九头狮妖灵，赫然便是上古的元婴妖尊之灵，其本质上与万灵旗上封印的妖灵也没什么区别，只是不知这百兽宗用了什么方法，竟然将这种妖灵代代传承了下来，将自己的神念与其炼成了一体。
    这样他们就可以驱使部分九头狮妖灵生前的神通，甚至能获得些许隐藏在九头狮妖灵神识之中的妖族传承，倒也确实是一个玄妙的方法，他很有研究的兴趣。
    当然了，另一个原因就是，若将这妖灵的法印封印在了万灵旗上，那么身为主灵的他，就无异于多了一只元婴境的妖灵做手下，实力会强大很多。
    “识相的，就把你这九头狮妖灵的法印交出来！”
    方行逼近了应狮吼，狠狠喝道，一副打劫的派头。(未完待续)
    ps：万灵旗威力初显，挟大鹏邪王之威，向大家求票……R580
        
