    却说山谷之中，众青云宗弟子都聚在了一起休息，也有人正疑惑的讨论：“肖师兄那么着急的赶去，难道是听说了方师兄有难，要赶去解救？”有些被方行“救”了，心怀感激的人便祈祷：“希望肖剑鸣师兄能够成功！”
    也有些有方行怀有敌意的人暗想：“过去了那么长时间，那小鬼定然是死了，再说肖剑鸣师兄虽然惊才绝艳，但也不一定是筑基期大妖的对手，又如何救他？”
    而在一株矮松旁，秦杏儿呆呆的倚着松树，双目有些神。【】
    刘黑虎从栖霞谷弟子那里求了几枚丹药过来，劝解道：“吃下这几枚丹药，养养精神吧！”
    秦杏儿长叹了一声，道：“黑虎，你知道吗？从小生在这道门里，父母爷爷，对我讲的都是修行界里的利益纷争，没有一点人情味，我本来以为，这世界上已经没有那种传说中的英雄了，却没想到……你说，他当时为什么要舍身救我们呢？他……他就不怕死吗？”
    说着话，心里忽然想起了方行朝自己脸上亲的那一口，忽然心里一动，脸颊微红：“难道他也喜欢我，宁愿为了我陷自己于死地吗？”
    不过这样一想，心里却更加的酸楚。
    她本是个聪慧的女子，但就算她再聪慧十倍，又哪里能猜到，方行当时就是看有便宜可占，禀承着有便宜不占王八蛋的心思，才故意亲她一口的。
    也就在这时，忽然间一声大叫传了过来：“救命啊，兔儿爷正在追我……”
    秦杏儿呆了一呆，还以为听到了幻觉。
    “救命啊……”
    那声音再次响了起来，秦杏儿也脸色一变，急忙站了起来。
    青云宗弟子尽皆大吃了一惊，齐齐起身，目光四望：“怎么像是方师兄的声音？”
    “他竟然没有死吗？”
    “是他……没有错，是他的声音……”
    正在讨论间，许灵云已经飞身而起，白鹤从远处飞来，直接带着她向空中飞了上去，刚刚飞至树梢，便见远处一道金影飞来，赫然是一头巨大的金乌，而在金乌背上，一个少年人一边大叫，一边手持捆仙索驾驭着金乌，另一只手提着一柄大刀，却不是方行是谁？
    “方师兄，真的是你？”
    秦杏儿以及锻真谷的几个弟子，激动万分，飞身抢出。
    金乌在空中盘旋了一个圈子，急急落下，许灵云已经拔出了剑来，喝道：“谁在追你？”
    方行从金乌背上跳了下来，一脚将一个激动万分，满脸鼻涕泪水向自己冲过来要抱住自己的锻真谷弟子踢飞了，这才抹了一把脸上的汗，道：“肖剑鸣！”
    “嗯？”
    众青云宗弟子顿时呆了一呆，神色无比诧异。
    就连许灵云也迷茫了一下。
    方行急道：“我靠，那肖剑鸣原来是只兔儿爷，非要摸我，恶心死我了！”
    众人顿时又呆了一呆，从方行嘴里说出来的话实在是太让人震惊了。
    “你……你胡说什么？”
    一个女人叱道，面红耳赤，赫然是山河谷弟子领队风清薇。
    “到底发生了什么？他为什么追你？你又是怎么活下来的？”
    许灵云也不信，心里满是疑惑，连声向方行发问。
    方行急道：“简单来说，就是那只大妖没杀我，从那山谷旁边取了一件什么东西走了，然后我就驯服了这家伙……对，就是这只非常拉风的大金乌，然后肖剑鸣就来了，一看到我，就两眼发光，说我长的太帅了，非要以搜身为名拉我过去摸一摸，我就赶紧跑了……”
    青云宗弟子听了这番话，都忍不住吞了口口水，感觉实在太不可思议了。
    虽然这小鬼说的非常认真，但怎么听都不像是很可信的样子……
    也就在此时，空中一声鹰唳传来，肖剑鸣已经到了。
    “方行，你速速过来，让我搜上一搜，饶你不死……”
    “唰……”
    听了这话，青云宗弟子直接石化了。
    方行见肖剑鸣来了，嗤溜一声就躲在了许灵云身后，然后双手叉腰，义正言辞的向肖剑鸣叫道：“你这只无耻的兔儿爷，以为谁都跟你一样吗？小爷身为堂堂男子汉，血可流，头可断，但为了我的身家清白，为了灵云师姐，绝不容你碰我一根指头！”
    许灵云不禁回头看了他一眼，心想这又关我什么事？
    肖剑鸣也是有些摸不着头脑，冷冷道：“你要证明身家清白？让我搜搜便是！”
    方行大声道：“绝对不行，你问问别人肯让你摸吗？”
    肖剑鸣目光炯炯，望旁边一扫，立刻吓退了一片青云宗弟子。
    谁迎上他的目光，谁觉得心里发毛，没想到肖师兄还爱这口……
    山河谷的风清薇，更是急的眼眶都红了。
    肖剑鸣见众人眼光有些不对，只以为众人觉得自己搜方行的身有些过了，毕竟搜身这种事，说起来其实有些侮辱的成分在里面，但他在空中追击方行之时，隐隐看到曾有紫气一闪，因而更加确定这紫雾兰花草便在方行身上，绝对不肯放过这个搜方行身的机会。
    许灵云也不知道发生了什么事情，但方行躲在了自己身后，她却也做不出来那种置身事外的举动，便皱着眉头向肖剑鸣问道：“到底发生了什么事情？”
    肖剑鸣沉吟了一下，索性直接说了出来：“我怀疑这小鬼偷了我的东西！”
    方行叫道：“污蔑，明明是那只筑基期大妖取走的，你就是想趁机摸我！”
    肖剑鸣目光一凛，寒声道：“你长的很俊么，我要摸你？”
    方行摸了摸自己的脸，转身问秦杏儿：“我长的不俊吗？”
    秦杏儿泪眼朦胧的看着方行，见他向自己说话，忽然间便泪水长流。
    其实人皆哭笑不得，都看出他是在胡搅蛮缠，心里不仅有些怀疑起他来，只不过，青云宗弟子里面，有不少人都被他“救”过，感念这份恩德，自然不会帮腔说些什么，另有一部分人，也不愿得罪方行，保持了沉默，因此很奇异的，一时之间，竟然无人开口说话。
    “你到底偷了肖师兄的什么东西？”
    忽然间，一个人冷冷开口，望着方行喝问道，却是山河谷风清薇。
    另有一人冷冷道：“他做事最会胡闹，说他偷东西也不是不可能的！”
    却是申剑，他与方行可谓是结下了仇，若是平时，自然不敢跟方行叫板，生怕这小鬼真不顾轻重的砍他一刀，但此时有肖剑鸣做靠山，胆子登时大了起来。
    人群之中尽皆沉默，哪怕心里再感激方行的人，也不敢为了他而触怒肖剑鸣。
    这个时候，不落井下石的，基本上便算是义气的了。
    “你这个王八蛋，小爷明白告诉你，早晚得一刀砍死你，谁也护不住！”
    方行转过头，很认真的向申剑说道，申剑登时心里一凛，忍不住后退了一步。
    方行不理他，直接向肖剑鸣叫道：“你说小爷偷了你的东西，有证据吗？若是没有证据，便是污蔑我，坏小爷清清白白的名声，回到宗门我就去宗主那里告你！”
    肖剑鸣目光微缩，知道这小鬼乃是白千丈长老亲手教导过的，在青云宗算是一个特殊的人物，他若是告诉自己一状，宗主恐怕也不会置之不理，再加上叔叔曾经说过，让自己套套这个小鬼的话，看他是不是暗中得传了白千丈长老的某些传承，因此不到万不得已，实在不愿把他得罪死了，只是紫雾兰花草意义重大，却不能放过每一条线索。
    想到了这里，便放缓了语气，淡淡道：“我有没有污蔑你，一搜便知！”
    风清薇插嘴道：“不错，你若是身家清白，搜上一搜又如何？”
    方行转头骂道：“臭娘们，我怀疑你偷了小爷的内裤，让我搜一搜你可好？”
    “你……”
    风清薇气的满脸通红，双眼冒着毒火死死瞪着方行。
    “不要吵了！”
    一个声音响起，却是许灵云终于忍不住开口了，见她说话，所有人都安静了下来。
    便是方行与肖剑鸣也都抬头看她准备说什么。
    “肖师兄，方行师弟乃是锻真谷的领队弟子，深得铁如狂长老喜爱，更曾经在白千丈师叔祖身边侍奉了三年，身份特殊，便是我栖霞谷师尊青鸟长老与宗主他老人家都非常看重于他，却不是任何人想污蔑就可以污蔑的，你说他偷了你的东西，可有证据？”
    这话一说，便是明显帮着方行了。r1152
    ...
        
