    深山极大，候清对照着一副从仙门领来的地图，引着众人慢行，不时的翻山跃崖，斩藤开路，却足足走了大半天，都没到地方。【】眼见得已经到了晌午最热的时间，众人都出了一身的汗，忽见前方不远处有一条河贯过，河水清冽幽深，清澈见底，清凉之意扑面而来。
    “他妈的，我先洗把脸，热了一身的臭汗！”
    钱通骂骂咧咧的，便蹲到了河边，然而就在这时，刚才跟在最后面的柳三忽然一步抢了上来，伸手扯着钱通的领子将他拉住。
    钱通大怒，喝道：“你疯了？”
    柳三冷冷道：“你才疯了，想送命吗？”
    钱通看了一眼河水，只见其清澈无比，并无什么怪异之处，旋及喝道：“你唬老子？哪里有什么怪东西？”
    柳三不言语，目光一扫，忽然间走到三丈外的一棵树上，随手一捏，便将一棵缠在树干上，身上花纹与树干极其相似的怪蛇捉了下来，二指正正夹在怪蛇七寸之处，任由那怪蛇翻滚身体，却是挣脱不得，来到河边，柳三二指用力，夹断了蛇身，然后两截扔进了河里。
    怪蛇翻滚着身体，鲜血渗进了河水之中。
    忽然间，看似空无一物的河水之中，有半透明虾米一样的东西涌现，竟不知有几千上万只，便如水波一般，同时涌到了怪蛇身体上，拼命的厮咬，而在这个过程中，无论是咬到了怪蛇的，还是没有咬到怪蛇的，身体都变得血红，竟是一种半指长的红色小怪鱼。
    就因为这一条怪蛇，整条河流忽然间变得血红一片，凄厉可怖。
    这整条河流，竟然藏着无尽的小怪鱼，只是平时身体半透明，不仔细看根本看不出来，惟有它们准备猎食之际，才会身体变得血红，让人一眼便可分辨。
    众人看着这一幕，顿时都冷汗涔涔，口舌发干。
    “那个……柳三师兄……多谢了……”
    钱通结结巴巴的说道，凶恶的脸上满是余悸之色。
    “这是一种被妖气浸染的怪鱼，修为虽然不高，只是拥有一丝妖气罢了，甚至都算不上修为，但是数量奇多，性情凶狠，刚才若不是我拉你一把，此时你的胳膊已经变成了骨头了，在这妖瘴山中，这样的小玩意还多得很，你们若是不想丧命，就听我与候师兄的吩咐！”
    柳三面无表情的说道，钱通与那灵动二重的赵树直急忙点头。
    倒是方行，一脸惋惜的看着钱通，似乎有些可惜他被人所救。
    “小王八蛋，你看什么？信不信我把你扔进河里喂鱼？”
    钱通被他这目光看的不舒服，目光一狠，踢了方行一脚。
    “不要多事，赶路吧！”
    候清冷冷开口，率先带路继续朝前走去，钱通等人只好跟在了他身后。
    事实上，方行确实是感觉有些惋惜的，那河里的小怪鱼，别人没发现，他却是发现了的，这妖瘴山内，多怪妖蛇虫，都是被当初那只筑基期的大妖死后的妖气浸染而成，也就是说，它们虽然都修为很低，身上却多多少少都有些妖气存在。
    而这妖气，某种程度上与灵气是相同的，也可以触动阴阳神魔鉴。
    所以说，方行进入了此山，便像当初进入了法器阁一般，目光四下里逡巡，便有道道信息了然于胸，这一路走来，哪里有妖兽，是什么习性，都被他牢牢记在了心里，刚才一靠近河岸，他便发现了这河里的细齿妖鱼，见钱通去掬河水，正想看好戏，却被柳三打断了。
    “看样子，这几人来之前都是做好了准备的，我要想脱身，还是快些想主意吧！”
    方行心里暗暗想着，更是加快了运转阴阳神魔鉴，不停的辩认这山中的诡异事物。
    正行间，前方却有几棵断藤垂于地面，似乎有雷击过的痕迹，山间多大雨，那断藤垂下来的地面又正好是一个水坑，已经形成了一片黑泥沼泽，散发着一种腥臭的气息，充斥鼻膜。从沼泽旁经过之时，众人便都有些小心，生怕沼泽里钻出个什么东西来。
    老实说，一路走来，五个人也真被这山林里的怪东西搞的有些疑神疑鬼了。
    可没想到，方行走到了沼泽边时，像是一个没站稳，忽然间大叫了一声，整个人便滑进了沼泽里，登时吓的他大喊大叫，手足并用往上爬，偏偏沼泽里有一股吸力，直接将他向下拽去，眼看着只剩了一个小脑袋在外面了，几乎吓的整个人都哭了出来。
    “哈哈……”
    钱通与赵直等人，见了他这狼狈模样，都逗的哈哈大笑。
    “救我，救我，下面有妖怪拉我啊……”
    方行惊慌的大叫着，脸色都发黄了。
    “嘿嘿，沼泽底下自有引力，不是妖怪拉你！”
    柳三嘿的笑了一声，伸手抓住方行的衣领，将他拔萝卜一样的拔了上来。
    “啊，刚才真有妖怪，好像有东西咬我了……”
    方行惊慌未定，伸手在自己脸上头上乱抹，这一来倒好，惟一干净的脸上也沾满了污泥。
    “别抹了，搞的身上臭烘烘的……”
    钱通不耐烦的踢了方行一脚，怪笑道：“要不爷们把你扔到河里去洗一洗？”
    听了他的话，方行顿时一脸惊恐，下意识靠在了赵直身边。
    柳三道：“这只是普通的沼泽，里面没东西咬你，放心就是，赶路吧！”
    众人这才继续向前走去，只是方行好似吓破了胆子，一直惊恐的看着周围。再一次来到了一处靠近那小河的道路时，方行更是紧张无比，似乎生怕钱通会将他扔进河里，小心翼翼的伸手，抓住了走在他身前的赵直衣角，那赵直厌恶的看了他一眼，将他的手打开了。
    经过河边时，方行忽然大叫了一声，指着山上叫道：“妖……妖蟒……”
    众人顿时大惊，下意识抬头看向山上。
    也就在这时，方行忽然目光一狠，一刀捅进赵直腰腹，然后揪着他往河水里跳了下去。
    “噗通”一声，众人尽皆色变。
    两个人跌进了水里，而候清等人甚至还没明白发生了什么事情！
    却见水面上，一朵波纹层层漾开，那些潜伏在水中的半透明的细齿鱼儿立刻激动了起来，身体变得血红，向着刚刚跌入了水中的两个人涌了过来，一霎间，整片河流变得红通通的，“啊……”一声让人心寒胆裂的惨叫，一个人从水里跳了起来，撕心裂肺的狂吼。
    赫然就是赵直！
    （感谢【皮匠老董】的打赏，非常感谢，下周就要上推了，也希望兄弟们多多支持！）
 
    ...
        
