　　??“阳道友，你真要毁了白玉京不成？有何要求，何不坐下来慢慢说？”
　　一番酣战，不仅没有解决问题，反正使得场间形势愈发的危急，恶战良久之后，那金身阳魔愈发的凶猛，一斧劈去，勾离大圣下意识躲开，却冷不防这一斧竟朝着白玉京而去，那坐镇白玉京上空的黎母大圣大惊之下，挥手打出神光去拦，却也只将巨斧轰开了稍许，还是一斧劈在了白玉京西城之上，竟然荡震玉镜宝光，将偌大西城劈去了一片，硝烟滚滚，狼藉不堪。
　　苍梧大圣见状，心头亦急，已忍不住大声相劝。
　　而金身阳魔反而冷笑：“你们早知我有何要求，为何不主动说出来？想要我求你们么？做梦！你们三人或可战我，在别处见了你们老夫我也只能暂且遁走，回头再找你们挨个收拾，但我今天既然到了这里，就偏要瞧瞧，你们是否能拦得下我将这狗屁白玉京砸成碎片……”
　　说话间，挥掌抹出一片雷海，将勾离大圣暂且逼开，轰轰轰三斧劈向白玉京！
　　“我们耗费了神州总量的七成仙精，十万玄铁，才设下了这等大阵，你随便跑来就想分一杯羹，那是做梦，阳魔，真以为我神州怕了你不成？天地大劫在前，神州魔渊早晚要有一战，那就索性从今天开始吧，既然你来了，就别想活着回去，魔渊，今天也要因你而亡……”
　　勾离大圣声音里也显露出了一抹狠意。在这时，竟然不急着冲上去拦截阳魔的三道巨斧之力了，全部交给了无生老母去抵挡，而自己赫然身形一掠，后退了万丈。身形盘坐，念起了一种古朴咒语，双手在空中缓缓划圆，良久之后，陡然间向着金身阳魔一指，大喝：“咄！”
　　轰！
　　这一霎，陡然间有奇异法则出现在了虚空之中。一道奇异的大门连接了金身阳魔与勾离大圣。二人之间，无数的神光与规则都在疯狂的旋转，金身炎魔愤怒大叫，身形却与勾离大圣同时变得模糊了起来，半晌之后，虚空之中陡然间一震，再出现时。二人赫然已经转变了位置！
　　仔细看去，就连一角白玉京的城墙，都随着金身阳魔转移到了万丈之外……
　　赫然是空间法则！
　　勾离大圣竟强行从天地间分割出了两块独立的空间，然后互换，将阳魔逼到了万丈之外！
　　不过施展了这等神通，就连他压力也有些大，天地反噬之力尽皆向他逼去，使得他在这一刻也脸色苍白了几分，忍不住低声咳了几下，嘴角一抹殷红。但气势却愈发暴涨，挥手打出了一道令旗在空中，高声厉喝：“既然要战，那就战个痛快！诸神州修士领我法旨，渡劫之修，随我围巢阳魔，不可令其近白玉京半步！通晓丹草法门者。结集白玉京，斩灭那朵魔花，断了虚空通道，让这老魔再无归途！余者即刻杀过魔渊，一切人魔生灵，尽皆屠戮，寸草不留……”
　　天地之间，一时安静了稍许，旋及轰然大乱。
　　这……
　　难不成真要即刻与魔渊开战？
　　虽然每个人都知道这一天早晚会来临，但谁也没想过，会来的这么快！
　　圣人法旨，言出法随，断无儿戏之理！
　　勾离大圣既然已经祭起了法旨，另外两位圣人也未阻止……
　　那么，这就代表着这场战争，真正的开启了！
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　诸修反应有快慢，而最快的一批人，便是隐藏于战场之外的一批渡劫祖宗们了，这一瞬间，几乎有七八道身影从战场各处飞遁而出，向白玉京冲来，甚至还有一些人是本来隐匿在虚空之中，在圣人法旨威压下，谁也不敢隐匿不出，齐齐向着白玉京冲了过来，拦在了阳魔与白玉京之间的万丈区域内，粗粗的组成了一个巨大的法阵，头顶之上，各种灵宝也皆飞了起来……
　　而另有一些人，则一言不发，疾速向着白玉京内冲来，多为丹修，精研草木之术。
　　其他的修行者，则以一宗一族为队，呼喝连声，杀气惊天，望向了魔渊方向。
　　更有无数的神符、宝器飞起，遁向四方，却是通晓那些还未曾赶到的道统、世家，宣示神魔之战已然开启，命他们不必再来白玉京，直接杀向最近的魔渊，袭卷魔土……
　　“想灭我净土？有那本事吗？”
　　一时不察，被逼到了白玉京万丈开外的金身阳魔亦是大怒，身周燃起了有形的怒焰，翻翻滚滚势若滔天，将天地都映趁的黯了几分，面对勾离大圣的怒火，他同样也是声势惊天，双手一合，身周金光大作，竟尔化作了一尊百丈金身的模样，身后无数金色手臂生长了出来，赫然是一尊千手佛陀之像，身上汹涌的气机惊天动地，竟给人了一种天上地下，惟我独尊的气魄，同时放声大喝：“净世十祖，不必再藏啦，都给我出来，看看他们神州的刀有多快……”
　　“无量天尊！”
　　“阿弥陀佛……”
　　虚空之中，或说那朵异花开启的虚空通道之中，陡然间响起了大小不一的谒号，旋及便有诸多人影从那通道之中迈步走了出来，共有十人，打扮各不相同，有人着佛衣，有人着道袍，一个个仙风佛骨，却没有任何一人跟这阳魔也似的一身邪气，只是身上的气机，也都是十分惊人，便是一方道祖怕也不过如此，一个一个自虚空内走了出来，便是神州三圣都脸色大变。
　　“你们魔渊真的要拿全部气运赌在这一战上吗？”
　　苍梧老圣人已忍不住冷喝，声音里有些些悲凉之意。
　　金身阳魔则放声大笑：“今天赌的是你神州的气运！我净土连得两具玄棺，底蕴非常，小辈们都有了长足的长进，用不了百年，便可崛起，且我净土周围，有魔渊作为天堑，谁敢轻易来犯？而你们神州呢？哈哈哈哈，今日一战，我们就算输了，也要你们底蕴尽失，再无渡劫，我就不信那些被你们压制了几千几万年的妖族、秘地和海外仙山会不伺机而动……”
　　说到了最后，他声音狂若雷鸣：“你要战，那就战，只问你有胆子赌上神州的气运吗？”
　　虚空寂寂！
　　一时无人说话，只有无尽的杀气汹涌而动，波涛震天。
　　事态一步一步，竟走到了这等风口浪尖，实在是出乎了所有人的意料。
　　勾离大圣雷厉风行，快刀斩乱麻，祭起法旨，定下了与魔渊开战之事，而谁也没想到，金身阳魔竟然同样半步不退，为了阻止神州这一计划的达成，竟几乎将魔渊高手全部带了出来，这可等若是深陷敌腹啊，摆明了不计一切后果都要阻止，为此不惜与神州拼个两败俱伤……
　　“勾离，此事需从长计议啊……”
　　苍梧老圣人眉头紧皱，向着勾离大圣看了过去。
　　无生老母一眼不发，这时候目光却也朝着勾离大圣看了过去。
　　“一步让，步步让，气运之争，本就是毫厘之争，我们让了，就输了……”
　　勾离大圣神情冰冷，目视远空，声音低低的说道：“这一场谋划，自七百年前就开始提及，南瞻玄棺天降时开始着手，花了无数的心血，耗费了无尽的仙精异宝，才算做到了这等程度，如今只差一步，焉可不让他圆满？呵呵，这一次机会失去了，我神州也没有足够的资源让我们来做第二回了吧，若说气运，这最后一步，便是最大的气运，宁可放手一搏，也不可退让半分！”
　　说到了这里，他声音一提，字字如剑，撕裂虚空，传向了四方，让每一个神州修士都听得清清楚楚：“……神州领驭天元近万载，大劫四九，小劫千万，从无一人，从无一族，能令神州修士低头，如今群魔来犯，口出狂言，便能吓倒我神州修士不成？杀！妖魔鬼怪，来一个杀一个，来一对杀一双，我就不信仅凭一些大劫后的漏网之鱼，便能拼掉我神州悠悠万载气运……”
　　说到了最后时，他声音几若天意：“传吾法旨，即刻开战！”
　　轰！
　　这一句话，便已定下了基调，再难有半分回转。
　　就连苍梧老圣人以及无生老母，在这一刻也没有任何话说，而是气机凝聚……
　　无论他们的行事风格是急是徐，是温是烈，既然大战已不可避免，那就只能一致对外！
　　“杀……”
　　有一个微弱的呐喊声响起，喊出这一嗓子的人，分明修为不高，大概只有筑基。
　　但他这一嗓子，却像是导火索，立刻引动了局势剧变。
　　场间，可怖煞气一时涌起，如河如海，再难有半分遏制，几若洪流般对撞到了一起，迸溅开了滔天巨浪，将天地间每一个修士都淹没在了里面，又化作了这煞气的一员……
　　“真要干了？”
　　就连远远看热闹的方行都跳了起来，满面的吃惊，嘴里还叼着半颗野梅。
　　“到了这时候，谁还能阻止这一场大战？”
　　大表姐也站了起来，缓缓整理了一下自己的衣裙，淡淡道：“我虽然修为低微，但也不会置身事外，当与我净土前辈同生共死……表弟，你呢？看样子我之前瞒着你做了这些事，你很不满意，但无论如何，你父族神州，母族净土，到了选择的时候……你会帮哪一边？”
　　“哪一边我也不帮啊……”
　　方行回答的异常干脆，甚至都有点委屈：“就想好好看个热闹，得罪谁了啊！”
　　PS：感谢成为掠天新的掌门，没说的，加更！


