　　捡了陈老鹤的贮物袋，果然看到了里面那一颗生满天然符文的符石，方行喜的眉开眼笑，塞进了自己的贮物袋里，回身望时，却见山谷那一方，那些投靠了他们的散修皆已如蝇蚊般逃了出来，趁着四大洪荒遗种与吕奉先战成了一团，急急忙忙各寻方向，朝着空中乱逃。
　　而自那山谷为中心，则聚满了纷乱的神光与震散的劲气。
　　吕奉先一个人恶战四大洪荒遗种，竟然搅动了这等乱势，几乎将一片地域化作了末日，可怖异常，等闲金丹别说上前相助，便是靠近了这片战场，都有可能被余波崩碎。
　　只不过，他被洪荒遗种缠住，脱不开身，方行却阴笑着兜转了回来，望向了那群正惊惶奔逃的散修，狞笑起来：“你们这群王八蛋，为了好处不惜跟小爷做对，现在还想逃？”
　　在他眼里，这些没一个好东西，况且就算是好东西也不能放过！
　　寒笑声声的迎了上来，掳起袖子就要打劫。
　　不过毕竟人数太多，逃向四面八方，就像一群苍蝇，急切间哪里能够抓得了这许多？
　　他却也有自己的手段，森然一笑，自脖子上将一串骨珠链摘了下来，这一串骨珠链上，却有三十余颗圆润的白骨珠子，一个个如指肚大小，光滑晶莹，表面生着某种玄妙的纹络，咋一看去，所有的珠子都一模一样，但细去，却又发现每一粒珠子都纹络各异，大有不同。
　　这些珠子，正是他每炼化了万灵丹的一缕道源之后，便诞生的一粒珠子，此类珠子在佛门有个独特的称呼，叫作“舍利”，这些珠子凝结了出来之后，对于方行施展术法颇有玄妙。本来他都一鼓脑的收在了贮物袋里，来白玉京的路上，还是神秀小和尚出了一个主意，让他把这些万妖舍利统统串了起来。戴在脖子上，这样打着和尚的名号去抢劫也更逼真些……
　　方行觉得很有道理，于是就有了这么一串万妖佛珠！
　　“你们这群王八蛋还想逃？看佛爷我化身千万，挨个超渡……”
　　方行大笑一声，将这一串万妖佛珠丢了出去。便在空中，佛珠上的舍利忽然同时散发出了精莹光芒，而后一道一道的虚影显化了出来，有展翅十丈的大鹏鸟、也就身长三丈的斑澜猛虎，更有纵跃如飞的猿猴，一个个气息不俗，赫然便是那些大妖活着时的模样，只是如今却一个个都成为了方行的分身一般，散落到了四方，凶风凛凛向着一众散修们冲了过去。
　　而方行则大模大样。从僧袍袖子里取了一道玉简出来，输入法力，便有一道投影印向虚空，上面赫然是密密麻麻的字迹，他则一边看着这些字迹，口中一边大喝：“那边的张小乙，上次符诏你立了大功，得到了一式术法的玉简对吧？快给小爷我教出来，不然打死你……”
　　随着大喝声，一头青鳞大鹰的分身便叼了一个几乎吓呆的散修来到了他身前。
　　然后方行继续喊：“那个一头金发的。孙铁狮，你得到过一柄飞剑的赏赐……”
　　一个金发的大汉被一只金猿分身给拎过来了。
　　“刘玉柱，前天骂我了吧？你当我没听到？”
　　“玄娘子，你个****背地里说谁是个不懂风情的秃驴来着？”
　　“董大洪。你那天跟我媳妇起争执以为我不记得吗？”
　　玉简上面记载了密密麻麻的名字，名字后面则各跟了一行小字，或是身上有什么宝贝，或是曾经在哪哪得罪过自己，竟然记得无比详细，而方行便念上一句。便有一道妖类飞身冲了出去，把那名散修给抓了回来，一个个都扔在了自己身前，战战兢兢的等着他来发落……
　　娘嘞，这是个什么和尚啊？
　　这一群散修却是快要哭出来了！
　　见过记仇的，没见过这么记仇的啊！
　　平时这和尚不讨人喜欢，诸人又为了拍陈老鹤的马屁，没少背地里骂他，甚或是当着他的面冷言冷语，而这和尚有时候蛮横的吵上两句，有时候却也只是冷笑一声就过了，众修也没当回事，可谁知道他竟然挨个记了下来，这特么就是要等着找机会跟自己算总账么？
　　“李大胆……李大胆跑哪去了？难道溜了？”
　　连叫了一串名字，最后喊到了一个名字时，却找不着人，方行登时怒了。
　　“他……他刚才被那蛤蟆一屁股坐死了……”
　　有人怯生生的回答……
　　“哎哟，死了？便宜他了，在白玉京领的那枚宝丹不错呢……”
　　方行惋惜了一下，而后阴瘆瘆的朝着这些人看了过来：“诸位施主，佛爷我要化缘了……”
　　“额……大师……可以放我等一马吗？”
　　“可以啊……若不让化缘，那就只有超渡了……”
　　“那……那化到什么程度呢？”
　　方行嘿嘿笑了起来，：“老规矩，女的留个肚兜，男的留个裤衩……”
　　“二啊……二啊……”
　　方行的大弟子已经很有眼色的跑了过来了，脖子上吊了个贮物袋，挨个人前面开始收东西，也是可怜了这群散修，本想着夺份造化，这才投入了吕奉先的门庭效力，这一段时间以来，也是尽心尽力的办事，才换了这些赏赐，其中倒有大部分，都是吕奉先为了收拢人心发下来的，不过到了此时，却全都进了那头青驴脖子下的贮物袋里……还搭进去了不少……
　　一众修士，堂堂金丹老祖啊……
　　就这么男的抱着胸口，女的一手捂裆一手捂脸的跑了……
　　“二啊……二啊……”
　　青驴子摇摇大脑袋，沉甸甸的贮物袋让它很是满意。
　　“乖徒儿，这可是咱这一脉的不传之秘，我今儿个教了你，好好学着啊……”
　　方行一脸的语重心长，教诲着这个匪窝一脉的大弟子。
　　“你就不能教点好？”
　　楚慈相当的无语，不过忍了一下，还是伸出了手：“把东西给我，我清点一下……”
　　“野和尚，你真是吃了熊心豹子胆，敢与我太浩吕氏为敌……”
　　不远处蓦地里响起了一片大喝声，却有十余个黑袍男子自山谷里飞掠了出来，微微一顿后，立刻呈包围状向着方行掠来，赫然便是吕奉先那些忠心耿耿的家奴，虽然他们放心不下自家的少主，但在师南沙的带领下，也终于忍不住逃了出来，却正迎面碰到了这个野和尚，双方这么远远一对眼，那简直就是仇人相见，分外眼红，厉吼着冲了过来拼命。
　　“媳妇你让开，我来教训这群奴才……”
　　方行也是面色一冷，双袖一拂，僧衣飘飘，直向这群家奴掠去。
　　太浩吕氏着实底蕴雄厚，这十几名家奴，倒有七八人达到了金丹后期，而且至少丹成二法，放到小门小派里，都足以成为一名实权长老了，不过对上了方行这等堪比肩元婴的金丹怪物，却也浑不够看，实力上的差距太大，面对着他们打出来的纷乱丹光及各式术法，方行却直接便是单手捏了一印，冷笑了一声，额心里便有一道灵光冲向了高高的虚空……
　　半晌之后，这一道灵光再落下来时，赫然幻化成了一座大山！
　　巍峨万丈，气蕴古朴的封禅大山。
　　正正的镇压在了一众吕氏家奴的上空，气息雄浑，千古不移，镇死了一方虚空。
　　简直就像是苍穹之力，要直接将这一群吕氏家奴活活镇死……
　　“和尚，授首……”
　　师南沙在此时也终于不好再向后躲，而且他毕竟也是属于可以冲击元婴境界，却强行压制了自己修为的一列人，此时一声暴吼，便直冲了上来，回手从贮物袋里取出了一架瑶琴，横在了身前，右手五指如铁，在琴弦上重重一拔，立时有难听之极的琴音自虚空响了起来。
　　随着那琴音的响起，吕氏家奴头顶上的封禅山，竟然出现了一道裂痕，似要崩碎。
　　而在虚空中，也隐隐有道道魔影显化了出来，若隐若现。
　　拥有法宝与徒手施展术法，毕竟还是有着一定的区别，师南沙借了那瑶琴之力，施展魔音，竟似有撼动自己随手施展了出来的封禅山山法之兆，倒也让方行有些意外！
　　“叛徒，还敢在小爷面前出现……”
　　他旋及一张脸冷了下来，他此时距离师南沙本来还有百丈左右的距离，但忽然之间，背后两道遮天蔽日的剑魔大翅显化了出来，在空中一振，而后消失，但借由这双翅的一振之力，他速度增加了何止十倍？几乎身形一闪间，便强行撕裂了虚空，直来到了师南沙面前。
　　“啪”
　　右手五指下按，那难听的琴音刚刚响起，便被他按住了琴弦，嘎然而止。
　　而本来随着琴音响起，在空中显化了出来凶兽魔魂，也在这一瞬间烟消云散。
　　疾速之下，连给你施术的时间都没有，还斗什么法？
　　“御兽氏南沙族长，别来无恙啊……”
　　距离师南沙那张惊恐的脸只有不到三尺的距离，方行低声冷笑，目露凶光。
　　“你……”
　　师南沙惊的险些叫了出来，而方行根本不听他说话，抬掌便直拍在了他额头上。
　　别人或可活命，惟独你不行……
　　叛徒必须死！


