    狐女小一看到狐仙姬发怒，直吓的身体都轻轻抖动了起来，两只小手竭力扒着，想将一群小狐狸护在自己身后。不过她瘦削的身子显然不足以做到这些，又恐惧又无力的她只好竭力按下了背后一群张牙舞爪的妹子，制止她们为自己鸣不平，然后慢慢的爬了起来。
    那一脚看样子挨的不轻，爬起来的时候她两条细细的小腿儿还在打颤，嘴角渗出了血丝。
    “我……”
    狐女小一满目泪水，慢慢走到了琉璃世子身前，绞着衣角。
    狐仙姬轻轻松了口气，眉头微微皱了起来，只要能以一句道歉，化解了这番意外，私下里再多多送些见面礼，与沧澜海的关系还是可以维系，甚至更近一步的。
    不过只重大局的她，显然没有去考虑小狐女们的心思。
    在她看来，这也不算什么，对这群险些坏了自己大事的小狐狸，她已隐生厌恶。
    “哼，我让谁陪我玩，谁就得陪我玩！”
    琉璃世子甚是得意，倨傲的抱起了两条小胳膊，得意洋洋的看着小一。
    小狐狸们看着他这模样，更是愤怒，只是狐仙姬在侧，她们却也不敢放肆，很明显，狐仙姬口中的“鞭子”，可不仅仅是吓到了狐女小一而已，她们也阴影甚深。
    轻轻向琉璃世子福了一福，眼眶发红的狐女小一就要开口道歉。
    “唉……”
    但也就在她这一句道歉即将出口之时，忽然间一声低叹响了起来。
    “唰……”
    听到这声叹息，狐女小一忽然微微一怔，呆呆的小脸扬了起来。
    而在她背后的一群小狐狸，则忽然间耳朵尖尖竖了起来，眼睛里焕发出了希望的神彩。
    “啾啾……”
    那只最胖的小狐狸鼻子嗅了嗅，立刻颠颠的跑了出来，向着人群冲去，它面前的人群见状，立刻给她让开了一条道路。却见它直接冲到了人群后面，一个身穿淡黄法衣的少年人身边，顺着其裤腿就爬上了他肩膀，蹲在他肩头叫了起来。声音可怜又愤怒，似在告状。
    那淡金袍子的少年，正是方行。
    愤怒的方行！
    本来打着过来看一扬热闹的方行，却浑没想到，那老嬷嬷口中惹下了大祸的小公主。赫然便是被他送了回来的那一群小狐狸，咬了人的，毫无疑问就是小胖了，而小一胸口上的那个硕大的脚印，更是让他心里的怒火熊熊燃烧，只是毕竟是青丘山的事，才暂时忍住。
    而到了狐仙姬逼着这群小狐狸道歉，看着这群小家伙委曲的模样时，他却忍不住了。
    轻轻一声叹息，便是告诉了这群小狐狸。自己在这里。
    而一群小狐狸，则也真的听到了他的存在，一个个像是看到了救星一般。
    “连自己的族人都护不住，你这公主做来何用？”
    方行揉了揉小胖的脑袋，慢慢走了出来，面上丝毫没有平时的嘻笑之色。
    大金乌见了，却立刻明白了他的心思，低声向小鹏王道：“玄孙儿，准备帮手！”
    乌一典听到了这句话，立刻又吓的哆嗦了起来。
    倒是乌桑儿。竟然奇异的没有阻拦。
    “这是我青丘山的事情，与刑道友无关吧？”
    狐仙姬没想到方行便在此时出面，本来事情马上要解决了，却要横生枝节。她面上便似罩了一层寒霜一般，目光不悦的看了蹲在方行肩头上的小胖一眼，淡淡说道。
    “有关，小爷心里不痛快，就跟我有关！”
    方行瞳孔收缩，走进场间来。身上的煞气，使得他走向哪里，众人尽皆退散。
    “方大爷……”
    狐女小一，已是满脸泪水了，叫了一声，便说不出下面的话。
    她懂些事，见到过青丘山对方行恩将仇报的事情，小小的心里，便更是复杂。
    “哭个屁，大爷在这里，还能看你受欺负？”
    方行伸手将她提了起来，揽在怀里，取了一颗丹药让她服下，凶霸霸的训道。
    狐女小一眼里含泪，却一直未曾哭过，此时却忽然间流泪，抽泣了起来，小脑袋扎进了方行的臂窝里，使劲拱了拱，低低的哭泣起来。
    一群小狐狸更是都围了上来，叽叽喳喳围在方行身边，有的抱住他的腿不放，有的顺着腿往他身上爬，还有的扯着他裤腿哭的厉害，不停的抹着自己的泪花，叽叽啾啾，乱个不停，似乎在问他这段时间去哪了，又问他怎么不来看自己，害自己受了这么大的委曲。
    “刑道友自重，我青丘山的事情，容不得外人插手！”
    狐仙姬面上已经罩了一层寒霜，本来她可以轻易化解的一桩风波，却因着方行的插手，忽然间变得棘手起来，与方行的宠溺模样相比，她适才的正确做法，更是显得无情了许多，这顿时让她心里生出了一种这家伙是故意出来给自己搞乱的错觉，心间怒火骤起。
    “外人？”
    方行忽然转头，冷冷扫了她一眼，却让狐仙姬心间一凛，提起防御。
    “从今天开始，小爷我就不是外人了，骚狐狸，你不是要赌注吗？很好，小爷我现在就跟你定下赌注，若你赢了，那件异宝我给你，但若是我赢了，这群小狐狸就和你们青丘山没有半点关系了……”说着，声音微低：“或许我当初就不该把她们送回青丘山这个贱人堆里！”
    “赌注？”
    狐仙姬听了，目光却是一凛，万没想到方行会在此时提出这个要求。
    一时间，她竟然不知该不该答应，心思复杂之极。
    “我不管你们有什么恩怨，须得给我们琉璃世子一个交待！”
    也就在此时，那蓝甲侍卫似乎等的不耐烦，再次冷冷开口说道。
    而那琉璃世子则更是狠狠叫了起来：“快给本世子跪下道歉，不然我就杀了你们……”
    “唰……”
    方行目光冷冷朝他们扫了过去。
    那蓝甲侍卫心间大惊，身形一展，拦在了琉璃世子身前。
    “这么一个小伤口，此丹足以补偿了！”
    方行却并未真个出手，而是屈指一弹，一瓶淡蓝色的丹药向着那蓝甲侍卫飞了过去，那侍卫接在手中，低头一扫，本来想冷笑呵斥，却顿时变了脸色，竟然呵斥不出来，方行给他的这枚丹，赫然是当初从龙女宝库里扫荡出来的，对于水族妖修，效用非凡。
    “天一水精丹……”
    侍卫甚至眼神都变了，难以置信的看向了方行。
    他能做琉璃世子的贴身侍卫，眼光自然是有几分的。
    一眼便已认了出来，此丹乃是以一湖之水炼制的水行丹，对于水族妖修来说，不论是治伤，还是修炼，都有极其强大的作用，别说是对他，或是对琉璃世子，哪怕是对琉璃世子的父亲，沧澜海四王子来说，都是可遇而不可求的宝丹，拥有难以言喻的妙用。
    简单来说，便是龙母拿到了，都会收起来，就更不用说这蓝甲侍卫了。
    “什么东西？给我看看！”
    那琉璃世子也跷起了脚尖，好奇的看向这侍卫手中。
    侍卫无奈，只好低声道：“回世子，是一枚宝丹，你若献给你父王，他一定很高兴！”
    琉璃世子倒也不傻，闻言眼睛一亮，道：“收下，问他还没有，全要过来！”
    侍卫顿时一呆，心想这世子倒是不傻，但人家也不见得肯给啊……
    只不过，这个念头还未闪过，方行又是一个小盒子扔了过来。
    侍卫惊诧的接住，打开一看，呼吸都吓的摒住了。
    四颗！
    里面赫然还有四颗天一水精丹！
    他简直不敢相信眼前这一幕，不由自主的吞了一口口水。
    本来他还担心会因为自己看护不力，导致世子受伤而受到严惩，但这时候，却是心下大定，这五枚天一水精丹献了上去，想必龙母都会饶过自己这一次的。
    “能抵得么？”
    方行看似和善，笑着向那侍卫问道。
    蓝甲侍卫面色难看，顿了一顿，才轻声道：“需得禀过龙母！”
    好在他还有几分气度，才没有被这枚丹药夺去了心神，冷淡的回答了一声。
    “只要她不瞎，想必是抵得过的！”
    方行淡淡说了一句，话里的内容却让众妖修心间都是一凛，实在想不到会有人敢这样说龙母，不过方行还不待那侍卫喝斥他出言不逊，便已低下了头，看着狐女小一胸口的那个硕大脚印，淡淡道：“你们世子的伤，我赔过了，小狐狸挨的这一脚，又怎么算？”(未完待续。)
        
