    热门推荐:
    剑气如虹，杀气四溢。
    肖剑鸣被耍了两次，怒火中烧，简直就要气疯了。下手之际，再也没有丝毫留情，铁剑将青云九剑诀施展到了极致，剑剑不离方行要害。而方行也少有的郑重了起来，挥舞大刀，全神防御，一霎之间，十几招对过，方行脸色苍白，踉跄而退，身上已有剑伤。
    盛怒之下的肖剑鸣剑势催动了极致，简直就是不惜灵气，每一剑都含恨而发，用最强的力量进攻方行，恨不得一剑便将他斩于剑下，这样的进攻是非常恐怖的，方行用尽了所有的方法来抵御，大刀舞动似风车，更是连用了好几张防御所用的金刚符，只是用处不大。
    不过，这也正是方行所求的，哪怕肖剑鸣剑势再凌厉，他也咬牙忍住，竭力封挡。
    他在等待时机，等待肖剑鸣气势弱下来。
    “唉，这小鬼虽然不错，但他全无章法的大刀与剑鸣的铁剑对上，毕竟还是吃亏的……”
    铁如狂满面担忧，轻轻叹道，有些不忍心再看。
    “哼，对上了剑鸣，哪怕他灵气再精纯，再有一身怪力也没用，在精妙的剑法面前，力量再强大，也像是打进了空气里，无法奏效，反而会震伤自己……”
    青鸟长老冷淡的说道，眼睛里闪烁着一丝快意。
    而肖山河则面无表情，却隐然有一种自得之色，似乎也颇为嘉许肖剑鸣的表现。
    只不过，他隐隐也有些担心，生怕肖剑鸣真的将方行一剑给杀了。
    在他的计划中，应该留下方行一命来。好好逼问一下秘密才行！
    “小鬼，今天就是你的死期！”
    肖剑鸣一阵猛攻，将方行压得毫无还手之力，心下愉悦，一声冷笑。再次一剑劈出。
    见他攻得急，难以抵挡，方行只好再次大叫：“爆炎紫雷符……”
    肖剑鸣却只是身形一转，退开了一丈左右，一见方行手上空空如也，便再次回身攻了过来。他脸上阴沉沉的，已经打定主意了，哪怕这小鬼手上真有爆炎紫雷符，也不再像刚才一样仓遑而逃，反正爆炎紫雷符从灌入灵气到爆开。还有一两息的时间，足够自己逃开了。
    就算逃之不及，受一点伤，那也无防。
    毕竟自己只是有可能受点伤，而引爆了此符的方行却一定粉身碎骨。
    “靠，骗不倒他了……”
    方行紧紧皱起了眉头，他强自忍了许久，只想消消耗肖剑鸣的灵气。只是过了这么长时间，肖剑鸣的灵气竟似毫无枯竭的迹象，顿时让他感觉有些郁闷。
    看样子这厮也着实有几分不凡啊。盛怒之下的人，出手狠厉，每一击都只求最强，根本不会体恤灵气，肖剑鸣能连续释放最强攻击至今，却强势不减。已是非常难得。
    方行觉得不能再忍了。
    一直等下去的话，反倒有可能积累出来不少的伤。影响自己的战斗力。
    心下有了主意，眼见肖剑鸣驾驭铁剑从自己侧面攻来。他立刻斜身一避，身形骤然窜出，大刀呼的一声刀气爆涨，反向着铁鹰劈了过去，似乎是他发觉肖剑鸣不好对付，便决定来对付他的铁鹰了，而他与肖剑鸣之间，隔着铁鹰，肖剑鸣的剑便很难阻止他。
    “哼，你真是太小瞧我的黑云了……”
    肖剑鸣冷笑一声，手掌在铁鹰背上一按。
    铁鹰立刻戾鸣一声，双爪之间，黑光隐现，竟然施展了一种神通，向方行打来。
    这只黑鹰，在这时，眼睛里也射出了瘆人的凶光。
    凶禽毕竟是有着神智的，加上嗜血凶恶，思维简单，感情便愈发的强烈。
    它亦恨着方行，这恨意不比肖剑鸣弱多少。
    若有选择，它甚至想要抢在肖剑鸣前面，将方行撕成碎片。
    因此有了这这一次向方行出手的机会后，它便加倍的抓住了机会，催发了所有妖气。
    “该死的畜牲……”
    面对铁鹰的神通，方行目光也冷了起来。
    铁鹰恨它，他亦恨铁鹰，并没有因为这只是一只凶禽而减弱多少。
    因为他曾清楚的记得，自己的八叔，就是被这畜牲一爪子掏出了心脏。
    那血淋的一幕，一直深深的印在他脑海里！
    “今天，我便将你开膛破肚……”
    方行咬牙冷喝，刀气不减反涨，更快的劈来。
    也就在这时，神通施展了一半的铁鹰忽然间身形猛得一抽，哀鸣一声，直接从空中摔了下来，鹰背上的肖剑鸣大吃了一惊，掠气术霎那间施展了开来，身形如大雁般飘起，避免了与铁鹰一起栽下来的结果，也就在这一突变发生间，方行已经嗖的一刀斩在了铁鹰腹上。
    “嗤……”
    鹰血迸溅！
    铁鹰哀鸣一声，被这一刀劈飞出了四五丈，重重摔倒在了地上。
    这一下奇变陡生，看台上的众人也都大吃了一惊。
    肖剑鸣能够将方行压得这么狠，便有一部分原因是因为他骑乘铁鹰，速度奇快，变化多端，谁能想到方行这看似根本没有劈中希望的一刀，竟然真的斩伤了这只铁鹰？
    看起来……就好像这只铁鹰忘了躲闪或是抵御，故意挨了他这一刀一般……
    “黑云……”
    肖剑鸣目眦欲裂，一声大吼，急掠了过来。
    只不过，他距离较远，方行却距离这只铁鹰较近，在他掠来之际，方行也爆喝一声，身形如电般向前这铁鹰冲了过来，速度竟似比肖剑鸣还快了几分，肖剑鸣只能眼睁睁看着自己在距离铁鹰尚有三丈左右的距离时，方行已经冲到了铁鹰身前，举起了大刀。
    “小鬼，你敢……”
    肖剑鸣大喝。拼命的劈了一剑，试图阻止方行。
    可是方行根本不理会他的怒吼，反而抬头起来，冲他狠狠的一笑，手起刀落。
    地上的铁鹰小而漆黑的眼睛终于透出了一丝恐惧之色。无力的叫了一声。
    “畜牲，该你还命了！”
    “噗……”
    大刀落下，身首分离，鲜血迸溅。
    没了脑袋，鹰尸还在挣扎，扑棱扑棱翅膀乱挥乱飞。
    肖剑鸣看得眼角几乎迸裂。双眼一时充血。
    而方行在一刀斩下了鹰首之后，立刻飞起一脚，踢在了鹰尸上，尚在抽搐挣扎的铁鹰立刻向肖剑鸣飞了过来，方行跟在鹰尸后面。一刀狂劈。
    “黑云……”
    肖剑鸣这一刻，几乎出现了片刻的晕眩。
    铁鹰跟随了他已经有六年时间，几乎可以算是他惟一的朋友，
    它与自己心意相通，也是在战斗中的一大助力。
    可是没想到，这小鬼，竟然自己的眼前砍下了它的脑袋……
    虽然心里明知铁鹰已经死了，但面对着抽动着向自己飞来的鹰尸。肖剑鸣还是下意识的想要接住，不过，就在他准备伸出手时。心里忽然微微一动，毅然绝然，霎那间抽身而退，“噗”的一声，也就在他后退之时，鹰尸爆开。一道刀光从血雾里窜了出来。
    这一刀，本来是朝着他的胸口劈来的。只是因为他及时后退，因而一刀劈空。
    “黑云……”
    肖剑鸣看着散落了一地的铁鹰碎尸。神情阴冷，手掌轻轻颤抖。
    “他妈的，你逃得倒快！”
    方行一刀劈空，也讪讪收起了刀，后退了几步。
    偏偏就是这后退的几步，有意无意，一脚踩到了鹰头上。
    这一下子，这铁鹰惟一一个还算完整的脑袋也立时被他踩爆了。
    “呵呵，小鬼，你厉害……”
    肖剑鸣淡淡的开口，神情古怪，似哭似笑，惟一确定的，便是眉宇间的杀意。
    “黑云跟了我六年，没想到今日却死在了你的刀下，你还真会给人创造意外啊……”他迈开步子，慢慢向方行走了过来，铁剑斜指地面：“你是不是对铁鹰动过什么手脚？不然它又怎么会在施展神通的时候，忽然间妖气紊乱，被你抓到这个机会？”
    步步逼来，肖剑鸣的声音低沉而阴狠，身上杀气愈来愈浓。
    “哈哈……”
    方行笑了起来，道：“没做什么啊，就是昨天喂了它一粒丹！”
    他说的若无其事的样子，却是故意在铁鹰的脑袋上碾了碾，将它碾得更碎。
    “唰……”
    肖剑鸣眼睛里的恨意一霎浓郁到了极点，杀气难以遏止的升腾了起来。
    “唉，此子危矣……”
    书文谷传法长老陈宝砚叹了口气，轻声做下了评判。
    其他几人也尽皆默然，感受到了肖剑鸣身上那如烈火一般的怒意。
    就连铁如狂也有无奈，感觉实在搞不懂方行的看法。
    若是你有能力与肖剑鸣一争高下也倒罢了，明明实力差距太远，在肖剑鸣的攻势下，几乎连还手之力都没有，你又为何非要斩了他的铁鹰？
    如此一来彻底激怒了他，这不是自寻死路么？
    “果然如此，你对黑云动了手脚，我却未曾发觉，是我这个做主人的疏乎！”
    肖剑鸣握着铁剑的手骤然一紧，脚下也加快了：“你成功了，你成功激怒了我，我现在已经不想杀你了，我要将你废掉，然后一根一根骨头的砸碎，一块肉一块肉的割下来，用来祭奠铁鹰……它一向都喜欢吃血食，如果我将你的血肉端到它坟前，它定然喜欢……”
    说到最后一个字时，他骤然一声沉喝，铁剑横扫了出来。
    “呵呵……火候差不多了……”
    在这一刻，方行心里也冷笑了起来，眼睛发光。(未完待续)
    ps：月初啦，老鬼也求下月票……这周有两章要加更，还月票的，不过先等老鬼看看时间，多码点字，尽量在最短的时间内搞定，肯定不会欠债的，大家放心！R580
        
