    在玄域外面，皇甫家占据了玄域出口外最近的一座山头，将其修建成了皇甫家的行宫，皇甫道子的护道者，金丹后期的皇甫蓝河便亲自在此处坐镇，当初是皇甫家主亲自护送皇甫道子过来玄域的，只不过，皇甫家主不可能亲自坐镇此处，已经离开了，由他负责接引。【】
    除他之外，还有皇甫家本家的筑基以及八部妖众的诸多金丹、筑基之修，这份实力，放在一起，真可以说横扫一域了，但如今却全都是负责接引皇甫道子出来的人，此外，还有近千名仆人，以及几百个娇俏绝色的女侍、舞姬、老嬷嬷等人，也是各具修为在身。
    这么多的人，只占据一座山头，其实并不轻松，还显得挤了。
    山头周围，都布下了禁制，严禁任何修士靠近百丈，否则格杀勿论。
    方行来到这一片区域的时候，正是凌晨时分，他蹲在百丈之外的树丛里，沉默的野兽一般盯着，等到了旭日初升前的半个时辰左右，便听得那防守严密的皇甫家行宫里面，山道之上，禁制放开，一串银铃般的笑声传来，十余个娇丽的侍姬抱着天青色的瓷瓶走了出来。
    经￥过了七八天时间的观察，方行早已发现了皇甫家行宫里众人的一些习惯了，他知道这些娇美的侍姬是去十里外的河里取水的，因为皇甫家的老祖从来不用死水，只习惯用最清溪的山溅里面的活水，而且不允许男人去取水，一定要最年轻貌美的处子去取水。
    这一队娇丽的侍姬嘻笑着往山溪位置走去。两个筑基中期的家将跟在她身边防御。
    方行远远的在山林中缀着。一路看着这群侍姬取水完毙。将水瓶顶在头顶云髻之上，娉娉婷婷的往回走，而那两个筑基修士则默默的跟在她们身后十余丈处，有一搭无一搭的说着话，在走在前面的一队侍妾拐过了一处山角的时候，便已经脱离那两个修士的视线。
    也就在这时，早就埋伏在拐角后面的道旁深沟里的方行出手，屈指弹向三丈外的草丛。一只野兔被惊动，哧棱一声跳了出来，逃向山林，一群修为不高的女侍都吃了一惊，转头看去，而趁这个功夫，方行已经将倒数第三位的一个女侍捂住嘴巴拧断了脖子，并以最快的速度将其收进了贮物袋，自己则早已使用万罗鬼面扮成了她的模样，将水瓶接在手里。
    “呸。啐气，咱们也是有修为的。却被一只野兔吓了一跳……”
    一众女侍皆松了口气，吃吃笑道。
    那两个筑基修为的侍卫也听到了异状，飞身赶上前来，见无事，才松了口气。
    方行背后的女侍望着方行刚刚站直的身子，却是他刚刚从道旁的沟里跃上来，看起来倒像是险些摔进了沟里，刚刚站直了一般，笑道：“乔儿，你这胆子可越来越小了，一只野兔倒险些把你吓的掉进了沟子里，可得仔细，小心打碎了水瓶，老嬷嬷又要打你……”
    “嗯！”
    方行低低答应了一声，将水瓶学着她们的模样，顶着了发髻上，继续前行。
    一队女侍继续说笑着前行，却无人知道自己队伍里已经多了一个异类，来到了行宫前，领队的女侍与看守山道的家将说笑了几句，禁制便已打开，众女侍鱼贯而入，来到后厨，皆将新取的山溪倒进了一个乳白色的大缸里，然后一众女修便来到她的小院里收拾衣物。
    不多时，有奴仆提着朱红色的食盒，送来了早膳，众女侍嘻闹着用完了早膳，还有一个圆脸的女孩嘻闹的抢了方行那碗银耳莲子羹里的一颗莲子，方行随手在她胸口摸了两把报仇，嘻闹中用完了早膳，便有两个神情严肃阴冷的嬷嬷来到了小院，训示规矩。
    “道子已定下了，会在巳时一刻从玄域出来，你们该奉花的奉花，该奉酒的奉酒，每一个行动皆要听规矩，耳朵支起来，听礼官的调谴，这等庄严场合，谁要是敢坏了规矩，你们的小命也就别想要了，杖毙都是轻的，到时候后悔就晚了，别怪嬷嬷没提醒你们！”
    一众女侍皆道不敢，低着头大气也不敢出。
    两个嬷嬷训毙了，便又将规矩讲了一遍，然后让众女侍重新演练。
    方行在一旁，冷眼旁观，以求最快的速度将所有规矩记清，一番演练，竟也无差。
    巳时前一刻钟，众女侍皆随着嬷嬷从小院里走了出来，前往玄域前面等候，此时的皇甫行宫，已经忙乱了起来了，一队一队的家将，一拔一拔的家丁，在管家的调谴下跑来跑去，仪帐、鼓乐等人各司其职，一队女侍也各取了鲜果、异果、美酒，在嬷嬷带领下鱼贯而出。
    玄域前面，已经搭起了百余丈高的礼台，一条宽十丈，长三百丈的大红绸布从礼台上面，顺着台阶搭了下来，直通往玄域出口前面，介时，皇甫道子离开玄域，便要在这条绸布上面，一步一步踏上礼台，向家族长老回禀自己在玄域内取得的成就，以示尊荣。
    烈日下等侯了半个时辰，终于，玄域之内，有浓雾涌出，一个身穿碎蓝法衣的年青男子出现在了玄域门口，在他身后，还跟着一个一身红甲的贴身侍卫，而在他们身后，则还有四个形容各异的强大修士，有人半人半妖，有人则是纯妖模样，正是八部妖众少部首。
    “道子归来，天佑皇甫……”
    随着礼官一声清喝，玄域周围，礼乐齐鸣，声传百里。
    行宫周围，无数的修士都围了过来，敬畏而艳羡的看着皇甫道子出关的这一幕。
    “此人便是皇甫道子么？南瞻惟一一个闯入了天罡之数的修士，老夫已不知听过多少次他的名字，只是皇甫家太过低调，几千年来一直隐居于黑水湖畔，未曾得见真容……”
    “从这一次玄域开启开始，皇甫家恐怕不会再那么低调了，隐皇或许会走上台前！”
    “哼，皇甫家也不见得怎么样，还不是被人杀了无数手下，抢了剑冢？”
    众修士议论纷纷，围绕在百丈之外，各种不同情绪层出不穷。
    有人艳羡，有人敬畏，自然也有人不满，冷嘲热讽。
    而皇甫家坐镇此地的第三老祖，皇甫伽蓝冷眼向周围一扫，旁边围观的不知多少修士，都齐齐低下了声来，在皇甫家的三号人物面前，无人敢随便开口说话。
    一个眼神，慑住了众修士，皇甫伽蓝便不再理会，脸上现出了一丝笑意，看向了玄域出口处的皇甫道子，微笑道：“神儿，我已听闻你在玄域之中的征战，做的不错，挑战神州天骄，一举而胜，名列神碑天罡之数，这等骄人战绩，也惟有我皇甫家的儿孙可以做得到……”
    这一番话，可谓是掷地有声，豪情万丈，故意让众修士都听在了耳朵里。
    只不过众修士听了，却也有一些人不服气，皇甫道子固然是南瞻诸天骄里，进入了天罡之数的惟一一人，但却不见得是第一个敢于挑战神州修士的人，真正说起来，第一个挑战神州修士的人应该是西漠四杰之一的韩家子韩英，当然，韩英排名却要低了一些。
    皇甫道子面色淡然，道：“若非时间有限，排名还可以再高一些！”
    众修听了，顿时又吸了一口凉气。
    皇甫道子能够挑战一位神州的修士，夺到天罡之数的排名，已是很了不起了，他说还可以再提高一些，岂不是说排在他前面的一些修士，他也有资格战而胜之？这样一番话，别的修士说了，不见得会信，但在皇甫家的道子口中说了出来，却无人怀疑。
    而皇甫伽蓝听了，更是呵呵大笑，道：“甚佳，皇甫家儿孙，便敢有此等豪情！”
    说着，便一拍手掌，笑道：“神儿，卸甲上台，与我同回家族去吧，有件事你不可不知，神州离恨天的恨天老祖已寄书来了，欲召你前往神州修行，一入离恨天，便可步入离恨天真传弟子之列，待到你回黑水湖拜过老祖，便可收拾行囊，前往神州了！”
    听到了这句话，便是面色淡然的皇甫道子，亦是眼睛微微一亮，面上升起了一丝笑容。
    而周围的修士则更是羡慕的眼珠子都快蹦了出来。
    那可是神州的离恨天啊，便在神州，亦是一等大宗，其老祖竟然亲邀皇甫道子前往……
    看样子传言非虚，能在神碑上面留名，果然便有拜入神州大宗门的机会。
    “道子请卸甲……”
    有娇美女侍上前，将皇甫道子身上染血的乌血战甲卸下，换上了轻柔倜傥的衣袍，然后皇甫道子便在一众女侍的簇拥下，举步往神台上走来，而在他身后，那红甲战将以及四部妖众的少部首也皆停下了脚步，这登上皇甫家神台的机会是一个份荣耀，他们没有资格。
    随着皇甫道子迈步走上神台，两侧的女侍纷纷捧着鲜花、异果、美酒走上了前来，半跪于台间，垂首等待着皇甫道子走过，而方行正在其中，手里捧着一串葡萄。(未完待续。。)
    ps：到大**了，求票！
    ...
        
