    “嘿嘿，你敢黑吃黑，老子就没有对策？”
    方行冷笑，目光闪烁，神态清松，似乎根本就不将候清放在眼里，冷笑道：“别冲老子耍狠，我的修为虽然不如你，但给你十个胆子你也不敢碰我一下，不然明天的太阳都你都见不着！哼，你还以为自己身份隐藏的很深么？早就被我识破了，还留了书信……”
    候清额头冷汗渗了出来，心念一动，银光又逼近了方行，森森寒光摄人心魄。【】
    那却是一柄铭刻着符文的银剑，看起来灵动异常。
    “我问你是如何知道我的身份的……”
    候清杀机四溢，突然被人喝破身份的恐慌，让他险些就下了杀手。
    但是方行一副吃定了他的样子，却让他有些心慌意乱，以为对方布了后手，颇为忌惮。
    方行被他逼得有些急，喝破候清的身份，只是他为了留下候清而做的无奈之举，但此时此刻，自己必须想出一个说服他的理由，不然他没准真敢杀人。
    小脑呆瓜子飞速的转动，他忽然间便脱口而出：“你这样的蠢货，也不想想，外门弟子里面，这么急着需要石精散的又有几人？”
    候清顿时一呆，脚下晃了晃，一时间有些羞恼。
    是啊，自己本以为百无一虑，却没想到，还会有这种方法让自己暴露身份。
    外门弟子里面，除了半年之前刚刚拜入了道门的弟子之外，便只有一些从道童晋升的，又或是上一批弟子里面，虽然没有突破灵动四重，却有关系，因而继续留在了门中修行的人，半年前刚刚拜入了门中的弟子，无论修为多高，能够达到需要破阶丹程度的也不多……
    事实上，候清自己心里有数，这千余名弟子里面，也只有自己有这修为。
    其原因就是，自己在拜入道门之前，便已经有了灵动二重的修为，又在入门之后，得到了一位故人相助，服用了大量的灵丹妙药，这才飞速提升，达到了灵动三重巅峰。
    而知道自己修为的人，道门中委实不少，毕竟自己当初去栖霞谷找许师妹的时候，曾经与挑衅自己的人动手，并一人一剑，潇潇洒洒的败了他们。
    当然自然颇为自得，现在想来，这确实是一个很容易曝露自己的事件……
    “不对，就算是这样，你也只是有可能猜到是我而已，为何这般确定喝出我的名字？”
    候清忽然想通了这一点，银剑再次向前逼来。
    他并不是没经过世面的世家少爷，江湖经验很是丰富。
    不过，方行在想通了一茬之后，思绪如泉，很快就理清了思路，冷笑道：“确实有十几个人是我怀疑的对象，不过，小爷是什么人？自小就在外门里厮混，这十几个人里，我至少认识一半，你的声音和他们不像，自然可以排除了，再一点，别人进入鬼市，都是黑巾蒙面，偏偏你这厮蒙个白巾，身上的衣服干净的像是刚洗完晒干净的，这说明你要么喜欢白色，要么是个洁癖，我这样一打听，范围又缩小了一点，再加上，你身上一股子浓重的麝香味……”
    方行似乎忍受不了似的，伸手在鼻子前面挥了挥，恶心道：“想找不到你都难！”
    候清身形一震，抬手闻了闻自己的袖子，有些尴尬的晃了晃身子，后退了半步。
    方行趁热打铁：“哼，我那天回去之后，便找人暗中打听，有这么多线索，要是再找不到你，那就太离谱了，事实上，我已经近距离观察过你了，凭你眉角的那颗小痣，就确定了你是谁，本来只是为了安全交易，也没想揭穿你，却没想到你竟然敢蒙老子！”
    候清心底有些慌乱，同时感觉背脊发凉。
    他本来以为方行就是一个不学无术的道门二世祖，心里颇瞧不起他，却没想到，对方竟然还有这般智计，一想到自己暗中观察过自己，自己却一无所觉，便心底生寒。与此同时，他也忍不住打量方行，想看看他是不是自己这九天里见过的一些人……
    方行见他表情复杂，祭在空中的飞剑并未收起，便知道他心里还有疑虑，须得再加把火。
    他忽然间一揭自己的黑巾，冷冷道：“老子就是想好好完成这把交易而已，不想多生事端，现在我让你看我的真面目，你将妖灵丹交出来吧，从今天开始咱们互不相识，你也不用担心我骗你，真要怕我报复的话，凭你见过我真面目这一点，也够你要挟我的了……”
    “你……”
    候清见方行露出了真面目，反而心下更是一惊，忍不住又后退了一步。
    “嗖……”
    方行忽地身边金光一闪，一道闪烁着金光的飞剑飞了起来，剑身周围，九条小蛇飞舞。
    此剑的威势，足足比他的银色小剑强出了数倍，寒气凛冽。
    候清顿时吃了一惊，谨守心神，寒声道：“你要与我动手不成？”
    方行冷笑道：“我就是想做好交易而已，同时也告诉你，虽然你修为高过我，但我最不缺的就是上好的法器，真要动起手来，你不见得能讨了好……”
    候清望了一眼飞舞在空中的九蛇金炎剑，缓缓点了点头。
    在他看来，这柄金剑确实很麻烦，真要动手，自己就算不怕，恐怕也得挂彩。
    从这柄剑上，他感受到了强烈的威胁。
    这群道门的二世祖，往往拥有很多上好的法宝，确实很让人头疼。
    “好，既然师兄只想完成交易，那候某就在这里向您赔罪了……”
    候清缓缓将银剑收回了身边，慢慢向方行一礼，施礼之际，也并未放警惕。
    方行不耐烦的摆了摆手，道：“别整这些乱七八糟的了，妖灵丹给我！”
    候清尴尬的笑了笑，探手入怀，取了一个小瓷瓶出来，扔给了方行。
    方行接过，打开塞子一看，便确定这是真品，他又装模作样的闻了闻，这才重新封上，冷笑着看着候清道：“简简单单的一场交易，硬是被你搞的这么复杂啊，师弟啊，以后心思不要这么重，会给自己招祸的！哼，走了，大家以后最好再也不要相见……”
    说着，冷笑转身，身边悬浮的九蛇金炎剑依然没有收起。
    “再次向师兄陪礼……”
    候清在背后客客气气的行礼，他也不想凭白惹上这样一个道门里的二世祖。
    实际上，他现在已经后悔了，担忧对方事后会借助道门权势压他。
    不过转念一眼，自己也记住了对方的模样，大不了就将事情抖出来，谁都占不了便宜。
    再者，自己在青云宗也有些关系的，不然也不可能灵动二重修为，便拜进道门来。
    这样想着，他收起了飞剑，快步向山下走去。
    走在路上时，山风吹拂，一身的冷汗才将将消了去，但他眉头依然紧紧锁着：“那个人到底是谁？非常脸生，我应该没有见过他，不过为防万一，却要请许师妹替我好好打听一下这个人，嗯，这个人的特点就是爱自称‘老子’，高高瘦瘦，用一把金色飞剑……”
    “慢着，金色飞剑，上有九条小蛇盘桓……”
    “似乎在哪里听过……”
    候清慢慢站住了脚步，过了很久，才忽然想起，曾有人跟自己说过，有大盗光临鬼市，盗走了一柄九蛇金炎剑，很是不凡……这让候清顿时心里一惊，似乎想到了什么，立刻拿出石精散检查了一下，越看越不对劲，待到发现自己手上竟然隐然有颜色沾染时……
    石精散有些潮，那是因为沾了他的汗气，只是，掉颜色就太怪了……
    一个道门二世祖，又怎么可能潜入鬼市做大盗？
    同样的，一个大盗，又怎么会摇身一变成道门二世祖？
    “我要杀了你！”
    一窍通，百窍通，诸多疑点都在候清心里清晰的浮现了出来。
    他已经气的快要发狂了，颈部的青筋都暴露了出来，愤怒的吼声，三四里外都能听得到。
    大吼了一声之后，他立刻转头，飞快的向山顶冲了过去，然后沿着方行上山的路狂追。
    只是，此时的方行已经绕到了另一条路上下山了，而且走的飞快，他又如何能追得上？
    这一切，说来也是候清自作自受，他若不是想黑吃黑，坑方行一把，因此在检查石精散的时候分了神，也不见得无法发现这石精散的破绽，只可惜，他那时候，大部分的心思都放在如何坑骗方行身上了，根本没有用心去检查，真可谓偷鸡不成蚀把米……
 
    ...
        
