    陈玄华见方行的也没多少诚意，只能无奈的叹了口气，也不知道自己在这个鬼身上押上一宝是对是错，犹豫了半晌，便叹道：“希望你能渡过这一劫，也希望你能记住今天的话，我能对你的也就这些了，唉，我也老了，世事繁杂，总是感觉力不从心，你师尊已有了退隐之意，我也有这种想法了，倒是还不如你这子，总是敢想敢干……”
    他在这里叹息着，大袖一挥，负手转身，似要离去了。W◇↓頂◇↓◇↓◇↓，..
    方行吃了一惊，急忙叫道：“你还没告诉我如何解决这煞灵呢？”
    陈玄华低头想了想，道：“这煞灵与你同源，解决起来极为麻烦，恐怕就算是金丹境的真人，也无法在保证不伤害你自身神念的情况下将它炼化吧……不过，或许有一个人，可以帮你化解这煞灵，那人便是冰音宫的太上长老胡琴老前辈……只是，唉，看你的造化了！”
    “胡琴老人？”
    方行嘟嚷了一遍，牢牢记住了这个名字。
    陈玄华有意离去，但忽然想起了一个问题，好奇的道：“我也想问你一个问题……”
    方行嘻嘻一笑，道：“宗主别客气，尽管问！”
    陈玄华犹豫了一下，低声道：“白师叔是不是真的传了你他的传承？”
    方行哈哈一笑，道：“他没有传给我他的传承，不过教了我别的东西，只不过，这些东西并不是外人想象的什么传承。而像一粒种子。只对我有用。别人是无法夺走的，就算是杀了我也不能！”这番话时，眼神清澈，表情轻松，却认真，引不起别人的一怀疑。
    陈玄诀微微一怔，无奈的叹了口气，道：“罢了。我对白师叔了解深甚，他不愿让我们染指的东西，定然有他的道理，我不是一个贪得无厌之人，你也不用担心，我没有觊觎你秘密的意思，只不过，闹出了这么大的风波，我心里也着实有些好奇！”
    方行笑道：“不过有一些东西我可以教给你的，妖族战斗玄诀你学不学？”
    陈玄华淡然一笑。道：“除了结成金丹的法门，其他功诀对我基本无用了！”
    着。脚下已有青云凝聚，慢慢飞上了半空，悠悠一声长叹，便往云空飞去了。
    方行忽然想起了一件事，在下面大喊：“你给我捎个话，那枚筑基丹我没法拿给灵云师姐了，不过让她别着急，我早晚得搞几颗给她……对了，我不要了，肖剑鸣也死了，青云宗最有希望筑基的就是灵云师姐了吧，要不你把那颗给她也行，别忘了是我给她的……”
    青云之上的陈玄华又是无语，又是好笑，急运灵气，加速飞走了。
    半个时辰后，青云宗附近的一座山峰上，陈玄华遇到了一脸焦急的铁如狂，轻轻了头，道：“我已经帮那鬼压制了煞灵，半年之内他性命无忧，也告诉了他能够帮他化解煞灵的人，只是能不能解决这个问题，还是要看他的造化了，你我也帮不上什么！”
    铁如狂松了口气，笑道：“只要这次别死就好，我对这鬼可是信心满满，肖山河与青鸟得到了金丹玄诀，便一个个傲气凌人，我却觉得，他们已经惹下了大祸了……”
    陈玄华微微一怔，苦笑道：“你对这鬼这么有信心？”
    铁如狂笑道：“我是对白师叔有信心！”
    陈玄华了头，认可铁如狂的话，他最终会出手去帮助方行这一次，也是因为铁如狂来找他，最终以两句话打动了他，一句话是：“五年之前，这还只是一个连青云宗门都进不来的叫化子！”第二句话是：“他肯为了白师步挡在扶摇宫身前，便可见是一个知恩的人！”
    陈玄华叹了口气，似是想什么，张了张口，却又摇了摇头，嘴角露出了一丝苦笑，铁如狂便笑道：“宗主想什么？”陈玄华道：“我刚才帮这鬼离开时，忽然有种感觉，放他离开了青云宗，却像是将一头猛虎放归了山林……”
    铁如狂呸了一声，道：“那鬼算什么猛虎，就是个颗老鼠屎……”
    陈玄华微微一怔，苦笑道：“不错，这样更贴切，就像是将一颗老鼠屎，扔进了汤锅里……”
    他们二人细细想来，觉得方行这王八蛋在青云宗表现虽然不错，但着实不是个安份的主儿，干的每一件事都是出人意料，尤其是最后斩了肖剑鸣离开之时，还不忘了洗劫一番青鸟长老肖山河以及陈宝砚多年以来的积累，更是炸掉了栖霞山河两谷……
    在这的青云宗里，都敢如此胡来，可是胆大包天，胡作非为了，这样的家伙一旦放进了波澜如海般的修行界里，又会怎么个胡来法？
    想到了这里，陈玄华与铁如狂，甚至都有一种不寒而栗的感觉……
    ……
    ……
    此时此刻，陈玄华与铁如狂口中的老鼠屎，正蹲在地上，与金乌分脏。
    七八个贮物袋里的宝贝都倒了出来，满满一大堆，便像一座山一般。
    一人一鸟目光冷厉，对视而坐，不苟言笑。
    “一人一件！”
    “五五分账！”
    “要讲规矩！”
    “不能硬抢！”
    “全凭眼力！”
    “愿者服输！”
    两个老鼠屎讲好了规矩，忽然间“唰”的一声，大金乌出爪如电，抢去了一瓶上好灵药。
    旋及，方行大怒，一把扯走了一块不起眼的玉符。
    这么一开始动手，一人一鸟都红了眼，专挑好的捡，大金乌自忖闯荡江湖多年，眼力过人，挑捡东西的时候速度奇快，略一打量便知道哪些是价值高的，飞快收入囊内，却没想到，方行速度比它还快，那双手简直快成了闪电，唏哩唰啦不停的捞好东西。
    金乌有些鄙视方行，认为这鬼是在跟自己拼数量，作为一个技术流，不屑与他争。
    却没想到，方行心里也在鄙视这只傻鸟，跟自己比眼力，这分明就是找抽呀……
    一阵子乱抢，一堆大山分成了两座山，地上却还剩了一件上好的丹炉，一人一鸟都停了下来，目光严肃的看着对方，似在用意念决定这最后一件赃物的归属。
    “应该归我，因为我是我出手洗劫过来的！”金乌严肃道。
    “放屁，没有我吸引别人的注意力，你怎么可能成功？”方行更严肃。
    “还是应该归我，因为我刚才抢的好像少了一些……”
    “放屁，那是因为你手慢，不关爷的事……”
    一人一鸟争了起来，谁都不肯相让。
    争了半天，金乌忽然想起了一事：“你懂炼丹吗？”
    方行愕然道：“不懂啊，你懂吗？”
    金乌道：“我也不懂！”
    方行道：“那咱们还争个屁？”
    金乌道：“对对对，不争了，砸了它，听个响玩……”
    “咣咣咣”一阵子，又是大刀又是石头的乱砸，再好的丹炉也成了一堆废铁了。
    方行与金乌这才松了口气，相视一笑，有种英雄惜英雄的感觉。
    只是青鸟若知道，当年自己苦苦寻来的丹炉被人砸来听响玩了，不知道会不会吐血。
    “哈哈，一身轻松了啊，下一步咱们去哪？”
    金乌伸了个懒腰，贼兮兮的笑道，眼睛里已经光芒大作了。
    方行则嘿嘿笑着，向南方看了过去，道：“去渤海国！”
    金乌微惊：“去那干嘛？”
    它曾经在渤海国干了一票大的，百兽宗现在都还在找它，却是不想去。
    方行笑道：“当然是去干它一票了！他妈的，死胖子倒是讲义气，替我解决了危险，如今他被人带走了，爷也不是能这么不讲义气啊，走走走，去渤海国瞧瞧，想办法把他救出来，当然了，最重要的还得是干他一票，我可是听渤海国好东西不少啊……”(未完待续。。)
    ps：青云宗卷完啦，下一卷已经写了一部分，更精彩，更爽，敬请期待！
        
