　　?“什么阿狗阿猫，也想败我？”
　　面对大金乌、厉婴、韩英等三人的腾腾杀气，吕奉先同样也是怒气冲冲，龙纹大刀劈斩开来，虽然不如方天画戟那般顺手，却也绽放了滔天战意，崩碎了一片虚空，使得自己所在的空间直与其他人分开明了开来，却化作了传说中的“刀域”，在阻拦剑灵近身的同时，亦引发出了道道黑色闪电，与疯魔般的刀气一起，同时恶战这三个小辈里的顶尖高手。
　　翻翻滚滚，胜负难分，下方的众修，早已惊呆了。
　　这一场恶战，虽然是小辈们的出手，但也算得上百年罕见！
　　吕奉先天生神力，手持凶兵，自是不凡，而那金乌与大雪山的两个弟子，同样可怕。
　　虽然他们是三人合战吕奉先，但诸修心间，已无一人敢轻鄙他们。
　　这样的战局，哪怕是三人合力而胜，也足以扬名天下！
　　而对于吕奉先，众修则更不用多说了。
　　一人力战三大高手，纵然落败，这战神之名，也怕是要传遍神州了。
　　这样的一战，究竟会是谁赢谁负？
　　下方诸修，皆在静静围观，大气也不敢出。
　　就连那端坐在白玉台上的圣人，此时也转头看了过来，面露嘉许之意。
　　“呵呵，以三围一，太不讲究了吧，吕兄，李某在此，愿助你一臂之力！”
　　却也在这一方战局不甚分明之时，一人朗声长笑，负剑踏上虚空，大袖飘飘，衣带飘飞，说不出的俊逸不尘。赫然就是白玉京十二楼之一的斩邪楼首徒李长渊现身了，只见他大笑声中登空，口中发问。手上却也不含糊，径直一剑。直斩向了恶战中的厉婴后背……
　　剑气滔滔，如长河大江，袭卷一方。
　　正苦战吕奉先的厉婴大惊，陡然间回身，驾驭剑灵，意欲拦下这一剑。
　　却没想到，回身一拦，却拦了一个空。那李长渊剑意竟然含而不发，一抖之后，便已收剑回鞘，面带微笑，静静的看着这恶战中的三人，却分明就是为了逼得厉婴分神而已。
　　而厉、韩、金三个，本来就是呈三足鼎立之势，才将吕奉先困住，不让他施展出那等玄奥莫名的身法，而如今。厉婴分神，这一包围圈立刻露出了破绽，吕奉先厉吼一声。便自包围圈里冲了过来，龙纹凶刀凝聚了无数的煞气，横于胸前，身周黑色闪电，渐次湮灭……
　　“吕世兄，我知你神武勇猛，斩此三人并非难事，只是你兵器并不趁手，尚未臻圆转如意之境。威力发挥不出来，而小弟亦看不惯有人在我白玉京范围内以多战少。不讲规矩，便毛遂自荐。若与吾兄并肩一战，不知吕世兄可愿割爱，给小弟一个露脸的机会？”
　　李长渊言笑偃偃，说话很是客气，既捧了吕奉先，也表明了自己的意思。
　　吕奉先也是眉目一凝，却是深觉李长渊说的有理了，这太上逍遥经他学的不久，龙纹凶刀更是刚刚才第一次拿到手，能发挥出来的力量有限，刚才与这三子一战，又发现他们的异种剑灵实在难缠，久战下去，自己不见得能占到便宜，如今答允下来，正是一个机会。
　　“既如此，那就多谢了！”
　　他轻轻点头，答应了李长渊的提议。
　　“呵呵，还有我！”
　　下方人群里，又有一个身穿红衫，身材丰腴，肤若凝脂，额头点着一点朱砂痣的娇美女子踏上空来，赫然便是白玉京十二楼之一丹香楼的第一真传红穗，她嘴角含笑，来到了李长渊身边，向着吕奉先行礼，笑道：“红穗虽是女子，却也看不惯这等以多欺少的行径，若吕兄不嫌红穗修为低微，若助吾兄一臂之力，替你拦下一个对手，不知吾兄意下如何？”
　　“她也来？”
　　吕奉先抬头看了她一眼，心下也是微怔，不过他本就不是个笨人，与人恶战时虽然容易血气上涌，冲昏头脑，但稍稍冷静后，心思也极机敏，很快明白了过来：“原来这两人是奔着那异种剑灵来的，这种由剑胎化来的剑灵，乃是上古飞剑术，可以斩灭雷劫，对于修行之人渡雷劫有大用处，而这异种剑灵，更是不凡，想必他们就是奔着这剑灵来的……”
　　“而且我在进入魔渊之时，本来就要寻找同盟，这些人无论是身份还是地位，都与我相当，正是结下同盟的好机会，借着这三人的人头，恰好彼此落个交情下来……”
　　想到了这里，更显得温文尔雅，适才那个持龙纹凶刀恶战的狂神却似在此时变成了彬彬有礼的书生，嘴角含笑，轻声道：“多谢红穗仙子与李世兄仗义出手，吕某感激不尽！”
　　“哈哈哈哈，太上道主，本座对太上道向往已久，特来冒昧拜会！”
　　下方，一人哈哈大笑，身披火红朱袍，飞身纵上了云端，便如同一轮骄日。
　　赫然便是火真人，白玉京一带，威名赫赫，天生火灵血脉，在不到三百岁的年龄里，便建立了自己道统的一名大修，也是白玉京一带，元婴之下有名的顶尖强者……
　　“呵呵，大雪山……什么时候南瞻来的土鸡瓦狗，也敢在白玉京撒野了？”
　　又有一名黑衣公子坐着一头白虎，摇着折扇上了虚空，与吕奉先同仇敌忾。
　　一时间，陆续有人上天，与吕奉先微笑招呼，表露亲近之意，也不知是为了抢夺剑灵，还是为了与吕奉先这等战神一般的修士结盟，人数瞬息间便已达到了七八人，更有多人在下面蠢蠢欲动，每一个皆是身佩白玉令的顶尖儿高手，气势上简直瞬间达到了鼎盛。
　　而韩英、厉婴、大金乌三个，则脸色愈发的深沉了起来。
　　“你们两个，可还敢阻我杀人？”
　　吕奉先与诸修谈笑了一番，又转看头看向了被众诸隐隐围在了中间的三人，声音冷漠，龙纹凶刀也提了起来，举步缓缓向前迈来，他心下也已是大定，有了这么一群帮手，他简直就是占尽了优势，哪怕这些人不出手，只需让这三人稍稍分神，那自己也是手到擒来。
　　“不如你来试试！”
　　厉婴咬牙，眼露凶芒，咧嘴笑了一声。
　　韩英则是神情没有半分波动，沉息按马，静静的立在虚空中，没有半分让开的意思。
　　他们都没有直接回答，却也表明了态度。
　　而在下方，却有人直接强硬的回答了出来：“拦定了！”
　　随着话声，下方忽然间有两道身影飘摇飞掠上天，左面一人，身穿一件大红袍子，脸色苍白如瓷，嘴唇却殷红如血，身上有着隐隐的鬼气，而在右面，却是一个身穿淡黄袍子的高挑女子，左右手分持青红双轮，看起来柔柔弱弱，娇美可人的模样，但偏偏神情冷漠，自眉宇间隐隐透出了一股子凶悍之意来，迎着吕奉先等人的气势，拦在了厉、韩二人身前。
　　“大雪山五子中的厉红衣、王琼，这二姝也来了……”
　　下方修士里，有人低呼一声，倒吸了一口凉气。
　　这大雪山的胆子未免太大了，那厉婴、韩英二人出手也就罢了，竟然两个女的也这么猛？
　　而且，她们更是在吕奉先与白玉京的李长渊、红穗以及南域火真人等猛人隐隐结盟的情况下现身的，那可比起仅仅是阻拦吕奉先的韩、厉二人还要强势霸道了……
　　大雪山这是要为了一只妖怪，不惜与白玉京为敌吗？
　　就连李长渊等人，看到了这一幕，也不由得目光一凛，不悦之意明显。
　　“南瞻大雪山，咯咯，这个名字我以前倒没有听说过，不过今天记下了！”
　　丹香楼红穗仙子掩口一笑，目光流盼，向李长渊道：“敢拦在这里，就很不俗了呢！”
　　“只是找死而已，什么大雪山，自不量力！”
　　火真人森然开口，身周火意暴涨，缓缓举步向前迈来，一双怪眼乱扫：“你们也有剑灵？”
　　“有啊，多的是，你何不来取？”
　　王琼阴冷的望了这火真人一眼，似笑非笑，言辞挑衅。
　　“嘿嘿，不急这一会……”
　　火真人亦冷声发笑，阴瘆瘆的看了王琼一眼，二人目光触碰，杀机四溅。
　　一个冷傲，一个阴毒，这仇却是一句话间就结下来了。
　　倒是厉红衣沉吟了片刻，摇摇向着诸修一拱手，淡淡道：“诸位神州同道，我大雪山无意与任何人为敌，如今魔渊挑衅，正是我辈杀入魔渊，争夺百万里魔渊的时候，将力量消耗在这里，恐怕并不明智吧？这位妖族的道友，于我南瞻道统有大恩，于情于理，我们都不可能眼睁睁看着它被人追杀，你们之间，若真有恩怨，何必求双方长辈出面交涉，寻个和解之途？”
　　说话间，她隐隐向高高的白玉台上看了一眼，这话却是说给那台上的圣人听的。
　　倒是吕奉先闻言，森然一笑，道：“南瞻大雪山何时有了管我太上道统事务的资格？我乃太上道统传人，也不必求长辈交涉，今天我只要拿回我太上道统的经文，你们真要阻我？”
　　杀气腾腾，手持龙纹大刀，自人群里走了出来。
　　而大雪山一众，却也皆是目光一凛，散散分散，选定了合适的位置，身上杀机渐涨。
　　显然，这个态度已经说明了一切。
　　ps：透露一下，今天的更新，应该不下于五章！兄弟姐妹们，老鬼手残，这也是我的极限了，希望大家看得爽！


