    热门推荐:
    ps：谢谢大家今天的支持，也谢谢【yangzhigang】做老鬼的第一个盟主，太感谢你了，还有【熊熊能力者】【软了香焦】的一万打赏，当然还有许许多多给老鬼投了月票还有打赏的朋友，以及每一个订阅了这本书的朋友，非常感激，我会发单章感谢，另外，呆会还有一更，谢谢你们！）
    “许师姐，别犹豫了，快向师门求救吧？”
    此时的青云宗弟子，却又陷入了另一个危机里。所谓一步慌，步步乱，众人被这假装筑基期大妖的金乌吓的苍惶逃命，早已偏离了原来的路线，竟然一头扎进了一个被金背苍狼盘踞的山谷，立刻涌出了一大群凶暴的六阶妖兽金背苍狼，与青云宗弟子斗在了一起。
    此时青云宗弟子皆已疲惫不堪，灵气损耗严重，尤其是许灵|优|优|小|说|更|新|最|快|ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ|云，在山谷处独斗两只石怪，已经耗尽了她的灵气，还未来得及休整，便又遇到了这群金背苍狼，真是屋漏偏逢连夜雨，这时的她，已经不能再像最开始那样，一人一剑，替青云弟子挡下最大的危机。
    众青云宗弟子边战边逃，已经抛下了七八具尸首，金背苍狼却仍然穷追不舍。
    有青云宗的弟子吓破了胆子，便向许灵云哭求了起来，要向宗门求救。
    然而许灵云则眉头紧皱，此时开口求救容易，以宗主及四大长老的修为，也必会尽快赶来，别说这群铁背苍狼，就连那只筑基期大妖也不在话下。但如此一来，她们这一行的任务可就完全失败了，而之前师尊曾私底下找她说过，这一次的任务，容忍度在五成左右。
    这句话说白了便是。只要减员未超过一半，那不论是何理由，都不可放弃符诏。
    青云宗已经下了狠心，要以选蛊之法磨炼门下的弟子，选拔一批人才出来。
    “且退回那座山谷，抵挡群狼。再做打算！”
    许灵云皱着眉头，做下了决定。
    她决定先进入山谷，多服几枚补气丹，先恢复了灵气，然后一剑斩了那只八阶的金背苍狼王。解去这一次的危机再说。她毕竟也是灵动八重的青云宗真传，无法容忍被一只八阶妖兽逼得向宗主求救，并放弃此次符诏的行为，若是那只筑基期大妖追来了，她或许会这么做，但偏偏那只筑基期大妖，似乎无意中与青云宗弟子为敌，只是吓退了众人就收手了。
    “嗷……”
    远处山峰上。那只小山一般大小的狼王森冷的看着青云宗弟子向山谷退去，目光一寒，竟似看穿了青云宗弟子们的意图。一声长嗥，忽然间从山峰上落了下来，钢爪铁背，在山林间飞速的狂奔，身形时隐时现，闪电般的出现在了战场上。一爪撕裂了两个书文谷弟子。
    “不好，狼王亲自出手了……”
    不远处。书文谷皮君子看到了这一幕，瞬间吓的毛骨悚然。
    “顾不得这许多了！”
    许灵云一咬牙。取出两粒补气丹吞下，又给白鹤也喂食了一粒，她不能坐视青云宗弟子被这只明显比他们强大了很多的狼王杀死，决定拼上一把，一边恢复灵气一边战它，吞下了丹丸之后，白鹤立刻长鸣一声，化作一道白影向着狼王冲去，竟有一丝绝决之意。
    那只狼王见状，也是仰天长啸了一声，向着许灵云冲了过来。
    没想到，鹤鸣与狼啸之后，远方忽然又响起了一声鹰唳，尖锐的似乎要划破天际，随后，一个黑点自天边闪电般袭来，几乎人眼还没有看清，便见到一只巨大的铁鹰来到了山谷上空，铁鹰背上，站着一名二十多岁的年青人，身材修长，星眉剑目，双唇薄如刀片。
    “畜牲，敢向我青云宗弟子出手？”
    铁鹰背上的年青人，一声厉喝，掌中铁剑出手，自空中劈将下来。
    一道黑色剑光，从天而降，仿佛一道黑色闪电般突兀而迅猛，那只八阶妖兽金背苍狼王瞬间警惕起来，背上刚毛针一般炸起，喉咙一阵闷响，吼出一声魔啸，音浪在狼吻前竟然形成了一种扭曲的波浪形状，霎那间摧折了无数的树木岩壁，直往黑色剑光迎了上去。
    “呵，想挡我铁剑？做梦！”
    铁鹰背上的青年人轻轻一笑，手腕一颤，黑色剑光便扭曲灵动了起来，似乎拥有了自己的生命力，霎那间化身千万与魔啸相撞，剑光之上立刻有强大的力量炸开，竟然直接湮灭了那强大的魔啸力量，而后重合为一，在空中闪，便又“嗖”一声飞回了青年人手中。
    “呜呜……”
    刚才还威风凛凛的金背苍狼王忽然发出了像小狗一般恐惧的叫声，它身体扭动，似乎要要逃走，但却像是钉在了地上一样动弹不得，最终，身体发力的结果，却是它整个身子忽然间炸成了一团血肉，那青年人适才的一剑，赫然已经绞碎了它的整个身体。
    “是……是肖剑鸣师兄……”
    “有救了，肖剑鸣师兄来了！”
    “师弟拜见肖剑鸣师兄……”
    见到这铁鹰的出现，众青云宗弟子激动的大叫了起来，喜不自胜。
    更有一些激动的人，甚至直接跪了下去，向着年青人行使了拜见长老时的跪拜大礼。
    “师弟师妹们不必多礼，且待我诛了这窝妖狼，为你们出气！”
    铁鹰背上的年青人爽朗的大笑，而后目光一寒，向着漫山遍野的铁背苍狼望去。
    狼王被杀，剩下的铁背苍狼皆已经失去了厮杀的勇气，一个个夹着尾巴，便朝山林里窜去，在山石树木遮掩间，奋力的逃生。
    铁鹰背上的年青人淡淡一笑，掌中铁剑向空中一抛，而后掐动法诀，那一柄铁剑，忽然间一颤，化成了成百上千的幻影，而之后，幻影变得凝实，竟然变成了真正的剑，在空中排列成了一个巨大的圆圈形状，随着肖剑鸣并指一点，所有铁剑瞬间之间全部飞出。
    “咻咻咻咻……”
    一连串密集而短促的破空之声响起，漫天铁剑，便如剑雨，笼罩了方圆三里地面。
    每一条逃走的铁背苍狼，皆被铁剑刺穿了身体，钉在地上，鲜血迸溅，挣扎不已。
    而在漫天剑雨下，青云宗弟子不躲不避，却没有一个被铁剑伤到。
    这几乎将青云宗弟子赶入了绝境的铁背苍狼群，竟然被肖剑鸣一剑诛灭。
    “呜呜……”
    铁剑尽皆落下之后，还有一头高大的金背苍狼，却是前腿短了一点，像是传说中最喜与狼群混在一起的“狈”，它却是阴险，竟然在岩石下逃得了一命，而后见状不妙，便夹着尾巴疾逃，因前腿较短，跑起来却一蹦一跳，速度倒也不慢，飞快的跳进了一条瀑布之中。
    水花之中，黑影若隐若现，眼见得它就要逃出生天了。
    “肖师兄，那边还有一只，快斩了它……”
    有人向着空中的肖剑鸣大喝，非常的焦急。
    肖剑鸣这一剑惊艳之极，但若是被这狡猾的妖兽逃了，无疑便是这一剑的污点。
    然而肖剑鸣听了，却只是轻轻一笑，似乎这只逃脱的金背苍狼早就在他意料之内。
    抬步从铁鹰背上跳了下来，淡淡道：“去吧，专门给你留的活食……”
    他脚下的铁鹰立刻兴奋的叫了一声，巨大的翅膀一展，箭般向那道瀑布冲了过去，铁爪抓起那只在瀑布下浮沉的金背苍狼，转瞬间消失在了山林之中，不知到哪里用餐去了。
    而肖剑鸣，施展掠气术，自半空中慢慢落下，面带微笑。
    “肖师兄，你终于来了……”
    “我们有救了……”
    青云宗四谷弟子大喜，更有人喜极于泣，尽皆聚了过来，围作一团，纷声问候。
    肖剑鸣和气的一一回应，看起来非常的温和，并无傲气，说话间，目光一转，便看到了远处的许灵云，她并未像别人一样迎上来，而是自顾自坐在一块青石上，运转心法炼化体内的补气丹，在她身边，只剩了三个栖霞谷女弟子，其他人却是都跑到了肖剑鸣这里。
    “灵云师妹，四年未见了！”
    肖剑鸣分开人群，向许灵云走了过去，神色温柔，轻声问候。
    （本书群号：193466328，欢迎喜欢《掠天记》的兄弟姐妹们进来聊天！）(未完待续)R466
        
