    许灵云与风清薇两个时辰后才回来，这时候众青云宗弟子已经剖取了妖丹，并休整的差不多了。【】她们两人神情却是有些古怪，许灵云在凝眉思索，风清薇却是稍显兴奋，落到了湖边之后，便急急忙忙的唤了方行与书文谷领队弟子皮君子去商议。
    “适才我与灵云师姐查探妖兽群袭的原由，别的没发现，倒是留意到，距离咱们南方百里的地方，竟然有一片藏风聚气的山谷，非常的隐秘。乱荒山封印有妖王，妖气常年外泄，那一片藏风聚气的山谷，聚集了大量的妖气，便很有可能滋生了大片的灵药异草！”
    书文谷皮君子闻言，也有些兴奋，道：“若当真如此，那可是不亚于这群妖兽的资源，或许价值更高也说不定，我们绝不能错过，必须取之！”
    许灵云这时才开口，轻声道：“那里藏风聚气，容易滋生灵药异草，便也容易滋生强大的妖兽，如今妖兽群袭缘由还没有搞清楚，深入险地殊为不智！”
    风清薇忙道：“灵云师姐，刚才我们不是观察过了吗？那个地方上空的妖云纯而不杂，下面并不像是有妖兽生活的样子，不然妖气不会那么纯净，惟有下方生长了大量的灵药异草，才有可能升腾起那样纯洁的妖云，有了妖兽，妖云便驳杂了！”
    许灵云看向了方行，并未开口，但言下之意，却是想让他发表下意见。
    许灵云是个纯粹的人，在她看来，自己独战三条火鳞怪蛇的时候，是方行出手帮助了自己，自己怀疑妖兽群袭的时候，也是他找到了证明自己猜想的证据，所以她心里就对方行高看了一眼，哪怕方行年龄小，修为也低，但她仍然相信方行多过其他几个人。
    没想到，方行对于这个问题，似乎并没有深思熟虑，只是笑嘻嘻的道：“那么大一片灵药生长在那里，师兄弟们听说了，又怎么可能不去采呢？多做些准备也就是了！”
    许灵云闻言，便点了点头，她明白方行的意思，就算那边确实有危险，她也不可能说服其他人不去采摘灵药，毕竟青云宗弟子进入乱荒山，就是来历炼来了，也可以理解为来发财来了，一听说那里灵药成片，却不让他们过去采摘，比杀了他们还难。
    既然无法阻止，那就只有一个选择了，尽量准备的充足些吧！
    “既然如此，那就过去一趟吧，皮师弟，还请你书文谷弟子辛苦些，为每一位师兄弟都提供一张防御符，以免在中途遇到了危险，却来不及防备！”
    皮君子大喜，答应了下来，自去安排不提。
    青云宗众弟子得知了这消息也兴奋不已，因为抢妖兽尸首的时候下手慢了，再加上方行一刀斩杀火鳞怪蛇，大出风头，他们也不好与锻真谷弟子争抢，以致他们的收获远不如锻真谷弟子这么丰富，如今听说有一大片灵药聚集的山谷，自然一个个卯足了劲。
    没有耽搁，几乎所有人都立刻便决定出发。
    再次进入山林，速度却比最开始时快得多，山林间的妖兽都是分散开来的，随着妖兽群袭众人的这一举动，导致山林间妖兽大幅度减少了，偌大山林对众人来说，没有了妖兽威胁，简直就像是朝天大路一般了，再加上对灵药的期许，众人都忍不住要飞起来。
    依着许灵云与风清薇适才观察的路径，众人只花了半天左右的时间，便到达了那处山谷，却见这山谷被夹杂在一片乱石山之中，远远看去，只眼见一片荒芜的乱石堆，根本发现不了这山谷的踪影，即便是从天空望下来，也因为地气的扭曲，难以察觉。
    若不是风清薇在阵法一道造诣颇深，深谙山川地势之理，还真无法发现这个地方。
    “我里个乖乖……我不是在做梦吧？”
    转进了山谷，众青云宗弟子立刻被眼前这一片海洋也似的蓝色花海给惊呆了。这片山谷之中，两侧高崖竖立，上窄下宽，约有四五里方圆，谷底碎石怪木之间，竟然生长了许多怪异的蓝色花朵，色艳而无味，花蕊细长，无数的蜂蝶在山谷里一大片的飞来飞去。
    “梦魂草？竟然真是的梦魂草，这么多梦魂草，我不是在做梦吧？”
    一位栖霞谷的弟子上前采摘了一株蓝色的花朵，拈下一片叶子品尝了一下，脸上的表情由郑重渐渐变得狂热，到了最后时，简直就像是疯了一般大喊大叫了起来。
    其他人听到了“梦魂草”这个名字，也都呆了一呆，而后忽然间疯狂的向山谷里冲了过去，几乎一句话也来不及说，满脸鼻涕泪水的采摘着大把的梦魂草，往洞天指环里塞，那模样，比恶狗抢屎强不了多少，浑无一点修行中人的淡然气度，一个个的都像财迷。
    其实，倒也怪不得众弟子如此发疯，因为梦魂草不是一般的灵药，而是炼制灵动六重破七重时需要服用的“涅槃丹”的灵药，而且是其中较为重要的一昧。
    一枚灵动三重破四重的“涅槃丹”，就需要一千颗下品灵石，而灵动六重破七重的“涅槃丹”则更为贵重，若直接购买这种炼制好的丹药，一粒就需要三百块中品灵石，相当于三万块下品灵石了，即便是自己购买了材料来炼制，也需要一百五十块中品灵石左右。
    而这梦魂草，则是其中一昧非常重要的灵药，在道门中，这种灵药每一株都能卖得三块中品灵石，而每炼制一枚灵动六重破七重的“涅槃丹”，则需要十株这样的“梦魂草”，也就是说，涅槃丹的花用里，至少有三十块中品灵石是花用在了这梦魂草上面。
    而眼下，竟然有如此之多的梦魂草，采摘了回去之后，且不说自己会省下多少，仅仅是将这梦魂草全部卖给道门的价格，恐怕就能够换取一枚已经炼好的成品“涅槃丹”啊，这简直就是发了大财。这根本就不是梦魂草，而是众青云宗弟子突破灵动七重的希望！
    一时间，无数人都疯抢了起来，甚至失去了理智，在如此之多的梦魂草没有采集的情况下，却有两个人因为同时抓住了一株梦魂草，而拼命打了起来。
    就连书文谷皮君子与山河谷风清薇也加入了采集的行列，没有发狂的，只有站在谷口的方行与许灵云二人，许灵云皱着眉头看着众人发狂的模样，神情很是厌恶，而方行则是抱着双只胳膊，像看狗打架似的看着众人这模样，戏谑之中，又有些许警惕。
    “你为什么不去采集？”
    许灵云转向方行，淡淡问道。
    方行嘿嘿一笑，道：“也不知怎么回事，一看这么多人抢，我就觉得没什么兴趣了！”
    说话之时，鼻头微微掀动，目光忽然落在了谷口的一大块巨岩上。
    许灵云叹了口气，轻轻道：“这么多梦魂草生长在这里，总觉得有些不妥当！”
    方行忽然神情一变，沉声道：“是不妥当，嘿嘿，灵云师姐，麻烦来了！”
    “嗯？”
    许灵云循着他的目光看去，忽然间脸色大变，提起灵气叱道：“速速退出山谷！”
    声音激荡，震彻山谷，众弟子都被这声音震的呆了一呆，却迟迟未做出反应。
    也就在这时，谷口两侧的乱石壁忽然轰然作响，乱石滚滚而下，在石壁之中，随着硝烟弥漫，雷声滚滚，竟然各有一条巨大的石质手臂探了出来，掌中还握着一条巨大的石棒，狠狠举到半空之中，而后轰然向着下面呆呆不知所措的青云宗弟子砸下。
    “嘭……”
    这一霎间，顿时有两三个人被砸成了肉酱，根本未曾反应过来。
    “轰隆隆……”
    地面颤动，石臂后面，跟着挣扎出了两个巨大的石头巨人，身高十丈，眼睛血红，表情呆板，力大无穷，妖异的红色眼睛一转，便已锁定了在山谷内采摘梦魂草的青云宗弟子，挥舞大棒向他们砸了过去，一击之下，怕不下几千斤巨力，一砸便是一个大坑。
    “竟然是魔兽……这里怎么会诞生出魔兽来？”
    许灵云大惊，身形飞遁而出，白鹤不知从哪里飞了出来，正托在她的足下，掌中已经出现了一柄长剑，“嗖”的一声，剑光如电，斩在了左面那石头巨人的手臂上，随着“哗啦哗啦”的乱石绫乱飞下，那个石头巨人的手臂竟然被她绞碎了，救下了三个栖霞谷弟子。
    “魔兽吗？为何阴阳神魔鉴却说这是土傀儡？”
    方行怔了怔，望着谷内惊慌失措的青云宗弟子，小脑袋瓜子开始飞速转动了起来。
    （唉，明天就要上架了，心情好忐忑，兄弟们，明天就指望你们了啊……）
    ...
        
