    铁剑之上，一个虚浮的淡淡影子出现，观其形貌，隐约便似肖山河一般。在这影子上，宛若实质一般的威压铺天盖地，充斥了整座小千岩空间，在他面前，方行便似一只弱小的可怜的羔羊，被这似乎力达万均的威压镇慑，要将他压迫的双膝屈软，跪在地上。
    肖剑鸣满身是血，狞声大喝：“小鬼，还不是要死在我手里？”
    此时的他，恐惧与得意交杂，疯狂与兴奋同现！
    刚才那短短的时间里，他真真切切的感受到了方行身上那强烈的杀意，就算心里一万个不愿意，他也要承认那一刻他害怕了，因为他现方行是真的想杀他，而且有能力杀掉他，那恐怖而诡异的秘法，让他受到了无比恐怖的压力，身处漫天剑影之中，随时会丧命。
    那道道剑光，与他所施展的青云九剑里剑气幻化不同，竟然凝实如真剑……
    肖剑鸣颓丧之余，也不得不承认，方行的战斗力在那一霎已经过了他。
    不过也幸好，他还有一招。
    他的叔叔肖山河不惜本命精血，在他剑上封印下来的筑基期一击。
    这是五年前他离开青云宗时他的叔叔给他的傍身之技，毕竟他是肖氏一脉这一代里惟一一个修行者，他的叔叔不可能一点保障不给便让他独自外出，只是，就连他也没想到，在外游历四年，不知碰到了多少凶险，都没有解开这一封印，却在此时用到了……
    疯狂的威压。汹涌着向方行盖落。
    这一刻。方行皮肤都通红色的。似乎要渗出血来。
    皮肤下面，则隐隐通明，似乎有明晃晃的火焰在他皮肤之上疯狂灼烧。
    他没有被镇压下来，勉力支撑着自己的身体。
    一是因为他修炼十万八千剑的时候，逆百丈巨瀑而上，对强大压力的抵抗力极强。
    再就是，经过了差不多四年时间的三昧真火锻炼，他的体魄之强大。已经远远出了普通的灵动境修士，就连肖山河这筑基中期的威压，仍然不足以让他下跪。
    “今天，就算把你爷爷搬出来，小爷也得宰了你！”
    方行大吼，背后金剑双翅哗啦一声卷起，便如人形金鹏，向着肖剑鸣冲来。
    面对筑基期修士的威压，他赫然选择主动出击。
    肖剑鸣似乎没有想到方行这么狠，登时被吓了一跳。慌忙将铁剑挥舞了出去。
    “轰……”
    狂爆无匹的力量随着剑势涌出，铺天盖地。无可匹敌。
    方行背后的金剑双翅，在身前交织，替他抵挡着这强大力量的袭击，哗啦哗啦声不断，不停的有虚幻的剑影被狂暴的力量磨灭，剑光破碎，金翅逐渐消失。
    终于，在他冲到了肖剑鸣身前丈余距离时，双翅全部消失，而他则被狂暴的力量击退。
    “哗……”
    方行单掌撑地，身形在地面上生生滑出了近十丈，脸色苍白，唇线腥红。
    还是太强了！
    筑基期的力量果然不是灵动期可以抵挡的，便是他修炼了妖族玄诀也不成。
    再加上，此时的他十万八千剑只修炼出了三十六道翔实剑光，连小成都算不上。
    到底还是无法成功将肖剑鸣斩掉！
    如今的他，金翅破碎，灵气枯竭，短时间内已经无法再凝聚金翅了。
    他灵气虽然精纯，但毕竟修为只是灵动七重，因此灵气量远不如肖剑鸣多，这也是他初时通过种种方法，激怒肖剑鸣，在他的进攻下又坚持不动用十万八千剑的原因，他在消耗肖剑鸣的灵气，同时也寻找一个破绽，好以十万八千剑一击奏效，将对手斩杀。
    因为他明白，若是各以最强的攻击手段对决，自己根本坚持不了太长时间。
    本来这个计策就要奏效了，却没想到肖剑鸣还留了这样一招。
    “嘿嘿，这小鬼灵气消耗的差不多了，看你还有什么手段！”
    肖山河面容阴鸷，骤然扬声大喝：“剑鸣，断其四肢，毁其经脉……留一条命！”
    旁边的铁如狂大怒，跳了起来叫道：“肖山河，只是内门演武，为何如此狠毒？”
    肖山河阴冷的看了他一眼，寒声道：“这小鬼还没认输，剑鸣无论怎么做，都合规矩！”
    铁如狂暴吼一声，掌中多了一柄大锤，就要劈头向肖山河砸过去。
    然而旁边的陈玄华骤然出手，抵住了大锤，无奈的向铁如狂摇了摇头。
    事已至此，便是铁如狂与肖山河大战一场，也于事无补了。
    反倒会使得铁如狂与肖山河的梁子结深，日后待他突破了金丹，定然会找铁如狂的麻烦。
    “断四肢，毁经脉，留一条命？”
    小千岩内的肖剑鸣听到了叔叔的吩咐，脸上现出了一抹冷笑，紧紧盯着方行道：“我很喜欢叔叔的这个安排，小鬼，我要将你做成人棍，日夜拷问你……”
    之前的肖剑鸣，并没打算留方行一命，他只恨不得立刻杀了他。
    不过此时胜劵在握，再加上忽然得知方行就是那鬼烟谷逃离出来的第十大盗，这让他心里的执念也难以歇制的升腾了起来，他要抓住方行，逼问九棺异宝的下落。
    铁剑一挥，其中蕴含的筑基之力涌出，化作道道锁链一般的幻影，将方行牢牢束缚住了，面对这铁链的捆缚，方行根本连躲的能力都没有，筑基之力对于他，甚至可以说是一种根本不了解的力量，与灵动期的力量性质上已有不同，不可躲闪，更无法抵抗。
    肖剑鸣手持铁剑走了过来，面带森然冷笑，扬手提剑。直向方行的左臂斩了下来。
    小千岩外。锻真谷弟子、秦杏儿、刘黑虎等人。都忍不住别过了头。
    不忍心看到下一幕血肉飞溅的场景。
    这时的方行，怒火如海，牙齿咬的咯崩作响。
    在肖剑鸣这一剑斩落下来之际，一股介于生与死的危机感刹那间浮现在了方行心头，生死倏关之际，他眼中忽然掠过了一道奇异之芒，整个人不由自主的浮现了一抹血光，耳畔响起一声嘶吼。那是一副图曾经在方行心中留下的不可磨灭的投影。
    “斩图……”
    方行呢喃，福至心灵……
    他的体内，识海之中，金翅大鹏王正惊恐无比的看着眼前的火海。
    他也不知为什么，忽然间方行的识海之中，熊熊三昧真火都愤怒的燃烧了起来。
    无奈之下，他只能躲到方行的真灵祭坛下面，才能避免自己被炼化的下场。
    这种不属人间的三昧真火之恐怖，简直难以用言语来形容。
    而更让他感觉到惊恐的则是，在那火海深处。竟然蕴孕着一道剑光。
    仅仅是一道剑光，若隐若现。却赫然让他感觉到了一种难以揣测的恐怖之感。
    看不透，看不懂，却深知其恐怖。
    须知道，大鹏邪王本是金丹期妖王，如今虽然失去了妖躯，没了修为，但见识还在，可是就连它这等见识，都完全无法揣测那道剑光的深浅与玄奥……
    那种感觉，就像是天意！
    天意之剑，莫测深浅！
    “嗡……”
    在肖剑鸣这一剑斩落下来之际，被筑基之力束缚住的方行身边，忽然有一道奇异的颤鸣之声响了起来，这种声音清越悠远，就像有人持剑轻弹，非常悦耳，但却蕴含着无比恐怖的力量，在它响起之时，束缚在方行身上的筑基之力忽然间便节节破碎，宛若撕纸。
    就连一剑斩落下来的肖剑鸣，也是脸色大变，踉跄后退了几步，难以置信的看着方行。
    他感觉到，在方行身上，竟然出现了一道隐约难测的恐怖气息。
    仅仅是这一道气息，便让他惊恐非常，甚至产生了下跪膜拜的冲动。
    就好像面对着天意！
    缥缈无踪，却莫测其威的天意！
    天意，那是高于仙的存在！
    筑基之力又如何？
    在天意面前，小如芥子！
    小千岩外，肖山河等人的脸色也渐渐变了。
    修为愈高，愈是能感受到方行身上那一抹奇异的恐怖气息。
    肖山河虽然也说不清那是一种什么样的气息，但他心头浮现的危机告诉他，那很危险！
    “不好，肖剑鸣退……”
    肖山河骤然大叫，不顾一切，要让肖剑鸣从内部打开小千岩逃出来。
    虽然这样就代表着肖剑鸣输了，但这也顾不得了。
    可是让他想不到的是，此时的肖剑鸣心神皆被慑住，竟似听不到他的话了。
    “快快快……打开小千岩……”
    肖山河大吼，飞身掠起，来到小千岩外，要从外面打开小千岩。
    他不敢有丝毫怠慢，生怕下一秒钟，肖氏这一代里惟一的一个传承者便会丢了性命。随着他身影掠来，一道红影也跟了过来，与他一起出手，另有一道青衣掠来，正是青鸟长老与书文谷长老陈宝砚，三个人齐向小千岩出手，灵光道道，拼命破解小千岩的法阵。
    只是，小千岩法阵繁复无比，从外面开启非常之难，即便是三人，也无法短时间内破解。
    肖山河愤怒的转过头，吼道：“你们两个人要见死不救吗？”
    看台上，陈玄华轻轻叹了口气，慢慢走了过来，那度比八十岁的老太太也快不了多少。
    而铁如狂则干脆的转过了头，冷笑了一声，道：“比试还未结束，急什么？”(未完待续!
    ps：我是分身，老鬼本体见到订阅下滑，已经哭昏在厕所……
    ...
    ：".."，。，谢谢！
        
