    冲出第六阵，杀向第七阵。
    南瞻八个小辈俊杰在此时的气势升腾到了鼎点，厉红衣与王琼在前，撕裂前方阵势，韩英与鬼太子稍后，占据左右两侧，幽弥狂与多情道红颜仙子，则稍稍靠后，其余诸南瞻修士，亦心有灵犀般散布四周，恰似一个梭形法阵，齐向前冲，法阵中央，却是将方行与大金乌两个围在了中间，便如五老闯阵之时，护定了万罗老怪与负责推算阵理的张道一老人一般，南瞻小辈们也不论心间服不服气，都将方行护在了中间，意欲让他有些喘息休憩的时间。
    封禅山下的神州众修，望向他们的目光阴沉如水，杀气如潮。
    南瞻修士则神情肃穆，充满敬意。
    不论南瞻立道能否成功，这群人赴阵的身姿，都牢牢烙印在南瞻修士心间了。
    “老的也倒罢了，连你们这些小的也不要命了不成？”
    第七阵内，红袍老修怒喝不已，将一众护阵弟子都聚到了身侧，牢牢守在大阵尽头，而后同时御法，如鬼如魅般的阴禁煞奴尽皆升腾到了半空之中，密密麻麻，几如一片乌云，无声嘶吼，张开了狰狞凶戾的大嘴，循着活人生气，目光幽幽，择人而噬，鬼气潮涌……
    阴禁煞奴！
    堪称修行之人的剧毒，触之污丹光、毁修为，扑杀生人，鬼气森森。
    再将之炼化一境，便可称之为阴禁鬼奴，布下了防御大阵，连元婴都能拦阻。
    而炼到了至高处，则是传说中的鬼仙，或称仙蛊。乃是连仙体都可以玷污的存在。
    简单来说，修行界里若给最恶心人的玩意儿做个排名的话，这玩意儿至少也能排进前五。
    这一关最让人讨厌的地方就在于。无论你有没有应对之策，想过此阵。都得被刮下一层皮来，适才万罗老怪闯此阵，以阴阳大磨盘神通乱了这一阵阴阳，使之无法循生气扑击生人，而后趁乱出手，以强横肉身之力撕裂虚空，借虚空碎裂之力斩杀四十妖鬼，虽然最终过阵。但却也活活将这个老头累的力量耗空，几近油尽灯枯，一口气喘不上来就要死在当场了……
    “对付这种阴煞，务必不能让它们围了上来，否则陷入了围攻，天大的手段都要被它们活活耗死，亦不能通过术法对抗，甚至劈斩之时，兵器之内都涌被灌注灵力，否则它们的煞气就会沿续着灵力侵蚀肉身。污灭丹光，只凭单纯凭借肉身之力，斩虚空。灭妖鬼……”
    进入了此阵，西漠四杰之首，王琼冷声说道，淡漠的脸上，也有一丝凝重之意。
    她修为极高，战法亦强，但最擅长的风火两轮，却是得靠灵力运转，遇到了这群妖鬼。便等若是天生受其克制，因而言语之中。虽然淡漠，却已经有了一种与众修商量的口吻了。
    “我擅肉身之力。可在前冲锋！”
    韩英在此时上前，挎了长枪，眉宇间冷峻肃杀。
    “你自己肉身再强，也怕力有未怠，谁有大刀借我一刀，我也来帮你！”
    幽弥狂收起了鳄神金剪，大步上前，左右问道。
    “我也是修肉身的，上前冲杀一番！”
    陆续有人开口，凡肉身强横的修士都站了出来，挥舞起了兵器。
    但王琼却扫了众修一眼，淡淡道：“无法打出撕裂虚空一击的就算了吧，仅凭肉身之力杀不得煞奴，只能利用兵器撕裂虚空时产生的虚空闪电将它劈杀，别无良策！”
    已经站了出来的南瞻诸子里，便有数人觉得有些尴尬，心不甘情不愿的退了回去。
    而余下的人，却只剩了韩英、幽弥狂以及两位不知名南瞻修士。
    “直面这些鬼物太危险，一旦被它们围住，再想逃出将难如登天，我这里倒有几粒幽冥种子，服下之后，在体内催生一株阴植，可以在某种程度上扰乱它们对我等生气的感应，只不过这一粒种子服下了，对肉身也有很大的损伤，过阵之后再拔出来，也会虚弱三成……”
    在此时，多情道红颜仙子取出了一个黑色的小瓷瓶，皱着眉头说道。
    “呵呵，怕了么？小辈们，退回去吧！”
    大阵另一端，红袍老修见南瞻诸小辈闯入了大阵之后，并未立刻强攻，而是聚在一起商议什么，心里却松了口气，决意不给他们商量对策的时间，阵旗一展，便将这虚空之中如马蜂窝一般的煞奴驱了过来，一时纷乱如潮，黑压压的一大片，看起来十分让人心惊。
    实际上，这位红袍老修也是心下有点怯了。
    适才万罗老怪闯阵之时，连斩四十鬼，又将他一脚踏在地上，实在是斩掉了他一半的胆量，早就收起了最初守阵之时那目无余子的狂妄之态，后来又见那小魔头一路冲杀闯阵，杀气之重比那几个老的强太多了，更是让他心里没个底，再到了上一阵，这一群南瞻的小辈活活将灵巧宗三大峰主以及三百弟子杀了个干净，更是让他心里打起了鼓来，早就想退走了。
    只是封禅山下，不知多少人看着，就这么退走，实在丢不起这个人，无奈之下，也只好打定了主意，就借着这些阴禁煞奴之力，守一守这第七大阵，能守得住固然最好，若是眼看着守不住了，自己立刻认输，也省得白白丢了性命，自方行等人入阵时，他就将自己的弟子们聚到了大阵的另一端，其实就是是抱的这个目的，不想让自家的徒儿们白白送死而已。
    轰隆隆！
    无数阴鬼向方行等人冲了过来，场面惊人。
    阴鬼两头，红袍老修与南瞻小辈们也都提着一颗心神，心下惴惴不安。
    “给我！”
    韩英开口，向多情道红颜仙子探出了手掌。
    很明显，他无暇多想，哪怕拼着肉身受损，也要服下阴种，上前冲杀了。
    但也就在此时，一直细心观察的厉红衣却忽然一笑，淡淡道：“不用，让他去！”
    旁边几人一呆，却见她正直直指向了旁边一副事不关己模样，自顾自挖着鼻孔的鬼娃子。
    就连厉婴也像是呆了一呆，旋及怒道：“凭啥？”
    厉红衣道：“滚过去！”
    说着一脚踹了过去，这一脚却是又狠又准又熟练，而且快的不可思议，鬼娃子厉婴已经准备逃开了，却还是被她踹到了屁股上，“哇”一声怪叫就飞了出去，一冲四五十丈，还没来得及站直身体，就立刻被那些如狂潮一般冲了上来的无数煞奴淹没在了其中。
    “臭娘们，你又坑我……”
    无数煞奴里面，传来了厉婴怒不可遏的大骂声。
    南瞻诸修这般看着，都已经呆了，难以置信的看着厉红衣。
    虽然早就听说这鬼国的公主与太子关系不怎么样，但也不待这么坑弟弟的吧？
    这是直接就去送鬼国太子去送死的节奏吗？
    厉红衣似乎明白众修心里所想，冷声一笑，淡淡道：“他死不了！”
    众修转过头去，这才发现，鬼国太子确实未死。
    甚至说，一般修士这般被那些煞奴淹没了，恐怕立刻就是灵力流失，肉身枯竭的下场，但他如今看起来虽然凄惨，一会从煞奴堆里跳出来，破口大骂几句，又立刻被蜂拥而来的煞奴们淹没在了其中，身上法衣都被扯烂了，只是依然中气充沛，骂声越来越响亮了。
    与此同时，他甚至像一块磁铁，正将满空之中所有的煞奴都引了过去，黑压压的一片一片，追在厉婴后面嘶咬、纠缠，活似被一群恶狗狂追的叫花子，竟无煞奴向他们冲来了。
    “若论起邪门，这些煞奴还比不上他！”
    厉红衣知道众修心里所想，淡淡解释道：“这些煞奴，也不过是选冤戾恶鬼祭炼、筛选，前后有阴风、鬼火、幽泉之气炼制了七十二遍而成，比我这弟弟还差得远，他转世九次，每一次神魂皆被秘法炼制了无数遍，体内神魂，就是一个远比这些普通煞奴更强、甚至在觉醒之后，比那青丘坟内的鬼奴更强的厉鬼，这些煞奴碰上了他，不过是小巫见大巫罢了！”
    众修听得都呆了一呆，就连方行也啧啧连声。
    这才想起，南瞻鬼国传承诡异，就连当时出身神州的神秘劫匪大青衣都啧啧称奇，而这鬼国太子厉婴，更是其中翘楚，本是阴年阴月阳时出生，天资非常，却被老鬼王以秘法杀死，再选定天资非常的阴身女子，投胎转世，转世之后，生到了九岁九月零九天之时，又再杀死，送其投胎，如此转世九次，才会投胎到鬼王夫人腹中，生下来之后，再以选蛊之法择出。
    与厉婴的出身相比，这些由冤魂厉鬼炼制出来的煞奴，实在是有些上不得台面。
    厉红衣让厉婴出手去对付那些煞种，还真有些拿大鬼治小鬼的感觉。
    当然了，隐约让众修想不明白的却是，厉小鬼王这等身世，看起来无论如何都会长成一个暴戾凶狂的魔头的吧……眼前这个，怎么就长成了这样一个货呢……
    长歪了吧？(未完待续。)
    ps：明天要去北京出差了，希望到了那里不会太忙，不然存稿消耗光了之后就麻烦了！
        
