    黑色剑胎传给方行的，并非是上古飞剑术，却是一种玄奥至深的杀人法。『≤『≤，
    又或者说，这根本就是为斩首者所准备的一套暗杀法门，当初黑色剑胎，将这法门传授给方行准备去救铁如狂的方行，恐怕便有这等深意，只是在暗杀皇甫道子时，方行的无名功诀并未大成，只是借助了其中很少一部分法门，更多的是靠他自己的胆量与应变。
    直到如今，他才真正的施展出了这套无名功诀的威力。
    杀人之法，一道甚至可以将面对面的斗法，化作暗杀局面的法门。
    这套功诀中，其中一道掩息之术，参悟到了极致，按照莲女的说法，甚至可以遮蔽天机，便是元婴之修，也无法再寻找方行，如今虽然方行只将其修至了小成，但遮避黄供奉的神识感应却是足够了，在他施展出来这道掩息术时，对于黄供奉来说，他就是消失了。
    “小狗欺我……”
    黄供奉被方行突然近身，一连串攻击伤的凄惨无比，他本就不是战修，近身战法相当之弱，再加上方行诡异的身法以及那凶悍的杀法，已经让他胆寒，左支右拙下，身上不知受了多少伤，甚至有几道伤口，险险自要害划过，稍一不留神，此时已经死的不能再死了。
    在这种局面下，黄供奉不是傻子，如何还敢恋战？
    一声怒吼，身周丹光四射，不要命一般化作了冲击之力，横扫四方。
    丹光乃是金丹之修保命之法。每个人都珍而重之。不肯乱用。其威力也是极为厉害，此时黄供奉这般不要命一般施展了出来，便是方行，也不得不暂避其撄，而黄供奉便借这机会，咆哮一声，飞身向远空遁去，却是被他被方行杀破了胆子。竟然不肯再战，想要逃走。
    “你刚才，不该在空中施展挪移之术追我的……”
    一遁三四里，拼命逃走的黄供奉耳边，忽然响起了方行的那冷淡的话语。
    黄供奉大惊，转头看去，便看到手持黑色巨剑，背生两道金翅，与自己平行而飞的方行。
    “这小畜牲竟然追了上来，难道非要杀我不成？”
    黄供奉满腹苦水。他也悔之莫及，若是他在适才空中追击方行时。没有施展那一次挪移之术，此时还能借挪移之术甩脱方行，但刚才既然已经施展过了一次，如今凭他的肉身与灵力，便已不够再施展一次，偏偏他速度不如方行，竟然只能眼睁睁看着方行追了上来。
    “刑道友，老夫与你亦是无仇，何苦如此逼我？”
    黄供奉大叫，竟然哀求起来。
    方行丝毫不为所动，声音冷漠：“当初在山间遇见，也有你一个吧？”
    黄供奉心寒，立时想起，当初正是在这清潭边遇到了方行，然后大小姐执意擒下了他，并钉了他四道破凶钉，当时自己便在现场，也觉得此人只是区区筑基，性命并不如何值钱，因此也没有劝阻，却没想到，此人直到此时还记得如此清楚，竟要自己陪命不成？
    “哇呀呀，你既如此逼我，老夫与你玉石俱焚……”
    黄供奉终于是放弃了所有侥幸，一声咆哮，忽然间停下了飞遁之势，双手合起，捏出了几个古怪的法印，而后向着自己胸口一拍，忽然之间，他“哇”的一声大叫，一粒龙眼大小，滴溜溜的金丹从口中吐了出来，轰隆一声，锁定了方行，狠狠向他撞了过来。
    赫然便是拼杀金丹！
    金丹境修士的最终拼命之法，口吐金丹，冲撞敌手。
    这等若是将自己的全副身家性命，皆寄于一击，能将敌人撞死，便赢了。
    若是将敌人撞不死，金丹破碎，自己的小命也就玩完了，不过金丹爆碎，会产生可怕的湮灭之力，也能十分有效的重创敌手，幸运的还能拉上对手一起共赴黄泉。
    而在黄供奉心里，还抱着万一的念头，那就是，方行再怎么可怕，毕竟只是筑基修为，自己这一下金丹冲撞，他若是敢接，那定然就是道基破碎，修为全失的下场，自己就赢了，而他若是不敢接，就定然会被自己吓退，自己也是可以借机逃走的，也占了大便宜。
    “嗡……”
    金丹呼啸而来，震颤虚空，直向自己迎面冲来。
    方行在这一刻，也是表情肃穆，“嗖”的一声，黑色巨剑竖在身前，那金丹登时直直撞到了黑色巨剑上，黑色巨剑乃是当初的魔魔剑胎藏身之器，材质非常，便是阴阳神魔鉴也鉴定不出来，看似血锈满满，实则坚硬难抵，金丹撞来，竟发出了一声清脆的鸣金之声。
    “喀喀……”
    金丹之上，道道裂纹出现，里面耀眼金光隐然。
    “完了……”
    这一刻，黄供奉万念俱灰，面上似哭似笑：“小畜牲，老夫修成金丹，何其艰难，为夺结丹之法，不惜偷袭了北神山的一位长老，结果被北神山追杀，灭族灭宗，无奈之下逃进归墟，伏低作小，苟且偷生三十年，却没想到，今天倒丧命在你手里……罢了，一起死吧！”
    惨笑声中，他捏出了自己此生最后一个印法。
    轰！
    那粒金丹之上，忽然间裂纹增多了几十倍，一息之后，丹内蕴含的可怕修为之力，皆在此时爆发了开来，一时间就像一颗耀眼的小太阳，轰隆隆炸开，滔天巨力充斥了方圆五十丈内的每一寸空间，似乎连虚空都要点燃，似乎要将这片空间之内所有的事物都摧毁。
    而方行，亦被这一粒金丹炸开的恐怖威力卷在了其中。
    滔天巨力，似乎要将他撕裂，焚灭，化作灰烬，带他齐赴黄泉死路。
    但是在这一刻，方行体内，却骤然有一座紫塔虚影显化，缥缥缈缈，坐镇虚空，将方行笼罩在了其中，正是方行体内的道塔，感应到了金丹自爆之力，显化出来，护定方行肉身，这一瞬间，塔上紫意流转如仙，其光芒，甚至还盖过了黄供奉的金丹自爆之力。
    “紫色道基……”
    黄供奉看到了这一幕，脸上的笑容消失了，取而代之的，乃是绝望之意。
    没想到，竟会见到紫色道基……
    人家是紫色道基，筑基境界的巅峰存在，而自己却是金丹境的最弱存在……
    罢了，罢了！
    黄供奉面上掠过一抹凄然，肉身寸寸焚毁，一点一点消失于虚空之中，神魂皆灭。
    几息之后，金丹炸开形成的恐怖力量消失于无形，来的快，去得也快。
    虚空缥缥，云朗风清，除了那破碎的云，似乎根本不存在适才那强烈的爆炸。
    方行身周的紫色道塔虚影也已经消失，收进了体内，他看了一眼黄供奉消失的方向，转身便又朝着清潭方向遁去，既已经决定要祭剑，只杀一个供奉，力度未免太弱，恨天氏族长的女儿自动送上了门来，他又怎么会放过？或许这一个祭品，才能配得上自己要做的事情。
    “刑方，黄……黄供奉呢？”
    出人意料，方行本以为恨天清会逃走，却没想到，她竟然还在清潭等待。
    一见到方行，她便迎了上来，欲张口大喝，声音出口，却显得丝毫没有底气。
    “被我杀了！”
    方行冷冷回了一句，手持黑色巨剑，冷冷向她走了过来。
    “你……你怎么可能杀得黄供奉……他……他是金丹……”
    恨天清大吃一惊，难以置信的叫了起来，只是迎上了方行那漠无表情的目光，却闭了嘴。
    她不是傻子，已经从方行那一身的杀气身上，感应到了什么。
    “刑方，你要杀我么？”
    “是！”
    方行来到了她身前，举起了手里的黑色巨剑，剑上，有暴戾之气缠绕，不知几多冤魂。
    恨天清微微闭上了眼睛，似乎已经认命，等着剑落命殒。
    方行忽然想到了什么，道：“你刚才找我，想跟我说什么？”
    恨天清长长吁了口气，睁开眼来，声音有些发抖，轻声道：“父亲昨夜来找我，与我谈了很久，想让我答应嫁给你，他说少尊哥哥毕竟是凶禽化身，对我只有可能是虚情假意，而且他已逃生，此生与我无缘，只有嫁给你，才是我最正确的选择……我想找你说，我一点都不喜欢你，甚至恨你，甚至有些……怕你……但是我……我最终还是答应了……”
    她声音越来越低，到最后时，已声如蚊蚋，几不可闻。
    但也就在她说话时，远处忽然响起了一声厉鸣，却见近百里之外，一道遮天蔽日的身影，展翅翔空，向着远方飞去，而方行则立时被那道凶禽吸引去了目光，待到他确定了一件事时，心里立刻激动了起来，黑剑一抖，已结了剑下的生命，而后身化流光，向远空遁去。
    “就算抓这个女人当作人质的话，也不见得能威胁得了恨天氏的族长，毕竟那族长只是傀儡，真正做主的还是那些老家伙，看样子，能不能救大狗子，还是得用那个方法了……”
    方行眼睛里，满是激动而郑重的神情，深深喘了几口气，仍然觉得身体在颤抖。
    “操，我胆子真大……”
    他心里暗想，只是全然忘了那正睁大了眼睛望着虚空的女公子。(未完待续。。)
    ps：晚上还有一章！u
        
