    方行听了他们的话，也感觉到了他们的杀气，却颇不以为然，不屑的扫了孟玄照一眼，淡淡道：“世间灵药何其之多，你又认识几种？”
    孟玄照顿时为之语塞，又有一种一拳打空的感觉。
    方行说的不错，世间灵药，号称有十万种，被修士发现了作用并记载的，也不过只有其中的一部分而已，哪怕见识再渊博的人，也不敢说自己认识全部的灵药，而各种灵药功效不同，若说有哪种可以直接吞服的，谁也无法断定没有……
    “那为何你在从妖瘴山回来时，隐瞒修为，也未见我叔父提及此事？”
    孟玄照没有在这个问题上纠缠，继续阴瘆瘆的问道。
    他这时候很矛盾，非常想直接将方行擒下来，严刑逼问，但又忌惮方行与灵云师姐的关系，不敢直接动粗，最起码，也要先从方行嘴里，问出某些疑点才行！
    “呵呵，那时候我体内的灵药还未完全炼化，谁知道会不会有人眼馋，用妖魔手段要了我的小命，把灵药取出来炼丹呢？”方行满不在乎的冷笑，道：“也不满你们，那灵药着实神异，每时每刻，我都感觉会有一种温和却又充沛的灵气围绕，只需炼化其中一小部分，便可以修为大进，甚至我都感觉，被我炼化的灵药，还不足浪费掉的四分之一……”
    方行微笑着将自己吞服了妖丹之后的感觉说了出来，只是把暴烈的妖丹，说起了温和的灵药，那种感觉，他体味很深，说出来之后，自然惟妙惟肖，就连孟玄照也忍不住有些信了几分，其他几人更是轻轻点头，觉得若没有真实的体验，很难能说的这么真实。
    “难道这小鬼真的撞了天大的好运，碰到了这样一株灵药？”
    几个人面面相觑，心里都作如是想，又是嫉妒，又是羡慕……
    修行的人，基本上都相信机缘，偶尔碰到了某株灵药或是异宝，又或是前贤修士的洞府，因而修为大进的传说，在修行界里很有市场，几乎人人都会相信这种冥冥中的好运。
    当然，他们心里还是有些怀疑，，这样的狗屎运怎么可能说碰到就碰到？
    但偏偏方行既然给出了这个回答，他就没法再争辩了，不然他一口咬定说不信，方行却坚持说自己就是找到了这样一株灵药，你又拿他有什么办法？
    显然与自己的初衷违背了。
    见孟玄照似乎已经乱了心神，他身边的黑面男子便轻声道：“我倒有一个问题想问方小师弟，听说你手上有一柄中阶飞剑，名唤九蛇金炎剑，可是真的？”
    方行点了点头，道：“对啊！”
    说着指诀一捏，便有一道金光飞起，九条小蛇盘缠在剑身周围，煞是好看。
    那黑面男子眼神一凝，徐徐道：“确实是一柄好剑，方师弟，此剑你是从何处得来？”
    方行笑道：“鬼市上买的，只花了三十块灵石！”
    黑面男子似笑非笑道：“这样一柄飞剑，只卖三十块灵石，方师弟不觉得很怪么？”
    方行翻了翻白眼，道：“别绕弯子了，直说了吧，我一看这柄飞剑，就知道他来历不明，但那又怎么样？鬼市本身便是见不得光的，还不允许我在上面买点见不得光的东西么？且不说废话，我只问你，你若是碰到了这样一柄飞剑，三十块灵石，你买不买？”
    说着目光直直射在了这黑面男子身上，咄咄逼人。
    黑面男子为之语塞，微微苦笑了一下，连问都不必问，碰到了这柄剑，他也会买。
    场内恐怕每一个能拿出三十块灵石的人，都会买，有便宜王八蛋才不占。
    只不过这飞剑当真是你从鬼市上买来的么？
    孟玄照沉着脸道：“你可知道此剑据传是被迷烟大盗抢去了？”
    方行冷笑道：“便是天王老子拿来的，我一样会买，管他什么迷烟还是迷鬼！”
    孟玄照被噎了一下，脸色阴沉，他直觉的感到，方行与一个月前明显很不一样了，全无当时那诺诺连声的模样，说话时咄咄逼人，倒噎的自己几番说不出话来，只不过如今方行有了灵云师姐这层关系，他也不好拿捏，被他噎了这么一句，也只能强自忍住……
    “方师弟，大家都别绕弯子了，外门之中，有人说你与迷烟大盗认识，此事是真是假？”
    一直未曾开口的淡黄衣衫女子轻声说道，目光轻轻落在方行脸上。
    “谁说的？”
    方行慢悠悠的道。
    淡黄衣衫女子微微一怔，旋及笑道：“谁说的有什么关系么？”
    方行道：“当然有关系，我要操他十八代祖宗！”
    众人闻言，都是一怔，没想到他会忽然间爆粗口。
    “方师弟为何这般激动？”
    孟玄照沉声问道，最怀疑方行与迷烟大盗的关系的便是他，这话等于骂他一般。
    方行翘起了二郎腿，悠悠道：“凭白有人污蔑我，我为什么不激动？”
    孟玄照嘿的一笑，道：“说白了吧，最怀疑你的就是我！”
    “哦？”
    方行故作惊奇的看向了孟玄照，笑道：“那我岂不成了操你十八代祖宗了？”
    “嘭”
    孟玄照大怒，重重一掌击在了桌子上，喝道：“小狗，你敢骂我？”
    黑面男子急忙起身，止住了孟玄照，似笑非笑的望着方行，道：“孟师兄何必发火？不如这样，你为何会怀疑方师弟，不如当众说出来，我们大家一起参谋一下！”
    孟玄照死死的瞪着方行，道：“当天，我刚刚从你手里接过了石精散，那迷烟大盗便出现了，这岂非太巧么？而且，那迷烟大盗在打劫了我之后，故意说出了一个名叫‘刘烽’的人，说是此人给他传递的消息，方师弟，如果我没记错，你与这刘烽之间有梁子吧？”
    话说到了这个份上，众人都目光炯炯落在了方行脸上，要看他怎么回答。
    方行听了，不动声色，微微一笑，道：“当然有仇了，候清这王八蛋会把抓去当诱饵，便是这厮搞的鬼，实不相瞒，那天与你分别之后，我还与他打了一架，本来第二天还想去教训他一通，不过也不知怎么回事，那厮竟然失踪了，真是可惜啊……”
    他说到这里，似是忽然想起了一事，惊呼道：“啊，孟师兄，莫非是你……”
    孟玄照阴瘆瘆的道：“不错，便是我将他捉了来，本想从他这里逼问出迷烟大盗的消息来，却没想到，他一口咬定是你嫁祸给他，方师弟，你说事情会不会这么巧呢？”
    方行忽然间呆住了，瞠目结舌的看着孟玄照。
    孟玄照与黑面男子淡黄衫女子同时心里一动，目光牢牢锁在方行身上。
    他们见状，还以为方行被问倒了，答不上话来。
    却不料，方行惊呆片刻后，旋及惊骇的道：“刘烽从那天起便一直没有回来……”
    孟玄照有心要给他施加压力，冷冷道：“你见不到他了……”
    方行表情更惊：“难道是你？”
    孟玄照冷笑道：“没错，为了找到迷烟大盗，我不惜送他进了地府见阎王，如今我却是听说你与迷烟大盗认识，方师弟，要不要把那厮供出来，你可要想清楚……”
    言下之意很明显，你若是要包庇那迷烟大盗，我也不惜送你去见阎王。
    方行表情更呆了，瞳孔扩大，像是恐惧之极。
    孟玄照则冷冷微笑，一副智珠在握的样子。
    “嘭！”
    方行呆了半晌，忽然重重一拳砸在了桌子上，怒喝道：“孟玄照，你该当何罪？”
    孟玄照正威胁的起劲，却忽然被他一喝，顿时一怔，呆呆的看着方行。
    方行目光阴冷，狠狠的望着他，沉声道：“你为了一个什么破劳什子的迷烟大盗，便滥用私刑，杀死同门师兄弟，是给谁你的这个权力，道门允许你随便杀人吗？”
    （感觉【侯门三少】打赏的10000起点币，没说的，只要有存稿，那就得加更……）
        
