    小魔头一声断喝，却如雷电横空，喀喇一声传遍四野。【】
    一时天地寂静，无论是灵巧宗弟子，还是观战众修，心头都像是压了一块巨石。表情既复杂又诡异，有人想开口，却赫然不知该说什么，还有人根本就不相信眼前这一幕，不停的揉搓着眼睛，更有一些德高望重的，意识到了问题的严重性，忍不住低声长叹，目光复杂。
    那小魔头真的赢了？
    要割人头吗？
    虽然早就知道了这赌注，但到了这一刻，众修心里还是沉甸甸的！
    毕竟是灵巧宗一峰之主，全宗上下排名前五的大长老，有可能成为北域最年青元婴的天之骄子，如今竟然要因为一场赌斗，将自己的人头输给一个南瞻来的小辈？
    一时间，众修忽然发现自己很难接受这个结果！
    而灵巧宗上下，也皆是面色难堪。
    他们虽然为赌斗之事准备了一个月之久，可从未想过自己真的会输……
    如今可怎么办？
    难不成真要交出施长老的人头？
    这自然是难以接受的，但若不交，灵巧宗的颜面可又往哪里放？
    隐约之间，不知有多少道目光悄然向施法印脸上望了过去，闪烁不已，而施法印一张脸也已变得铁青，他手掌僵直，冷汗涔涔流淌，先看了法阵之中，那个先前被方行驾驭小塔撞了一个跟头，如今却沉默不言，端坐于祭台之上默不作声的元婴长老一眼，手里的念珠已经被他拔的如车轮一般飞转，一番蕴酿，这才冷声开口：“小魔头，你诡计多端，用这等不光彩的手段赢了我灵巧宗也不算什么本事，若真想取施某人头，何不与我堂堂正正较量一场？”
    听了他这番话。灵巧宗众修皆笑容微苦，似乎这话觉得有些耳熟！
    闯阵之前，那小魔头不也是这样说的么？
    却被施法印严辞拒绝了，如今掉转了过来。小魔头会同意？
    “哈哈哈哈，好不要脸……”
    方行果然大笑了起来，眼睛发亮，像是逮到了一个求之不得的话口，小嘴噼哩啪啦说的欢快：“施法印你大爷的真不是东西。明明已经输了赌斗还要小爷跟你单独斗法？你要斗法也行，一码归一码，你先把欠小爷的人头给了我，咱们两个怎么斗这个法都成……”
    大金乌在旁边帮腔：“对，欠债还钱，天经地义，先把人头拿来再说！”
    施法印一时面色铁青，沉默不言，目光闪烁不停，急思脱身之计。
    而方行与大金乌的话。却登时惹的所有灵巧宗弟子皆脸色大变，纷纷怒喝起来。
    “小魔头，你已夺了吾宗至宝，还定要赶尽杀绝不成？”
    “不过是凭借法宝之利才成功闯阵，莫要真以为你就此无敌了！”
    “诸位师兄弟，何必与他废话，咱们冲上前去杀了他！”
    连声怒喝里，火气倒是不小，只是却明显没有之前那么足的底气了。
    施法印见到方行这样说法，也知道事无善了。又急又怒，非常担心元婴老祖宗在一番思虑之后，会为了保住灵巧宗的名声而葬送了自己，这时候已经无比后悔。当初为什么就将这场赌斗的消息昭告北域众修呢？以致于现在观战的人太多，灵巧宗已经无法轻易下台了。
    心思急转之下，他心间升起了一抹戾色，表面不动声色，慢慢走上前来，似乎在沉吟如何作答。但陡然之间，身形忽而一闪，竟已施展了挪移之术，借灵巧宗大阵之内，霎那之间便欺到了方行身前，森然手掌直直抓下，口中厉喝，传遍四野：“之前的赌注是我灵巧宗能否留下你，可不是你单单闯阵就算完了，现在将你拿下，我灵巧宗一样赢了这场赌斗……”
    “这王八蛋，就知道他得玩这一手？”
    方行愤声开骂，掌间小塔往身前一推，暴涨数倍，却如盾牌，恰好挡在了身前。
    塔牙坚逾玄铁，神器难伤，施法印这一抓，赫然连个痕迹也没留下，反而被小塔上的诡异光芒一弹，整个人似是失去了御空之力一般，闷吼一声，跌回了法阵之中。
    见到了这一幕，别说周围观战之修，便是灵巧宗诸弟子也尽皆惊愕，他们却是知道，就算施法印在此时擒下了那小魔头，灵巧宗的颜面也丢光了，举目向元婴老祖的法相望去，赫然见到那元婴老祖一脸寥落，抬手按向虚空，一道法力潜运过去，制住了想要挣扎着起身再斗的施法印，淡然道：“输了就是输了，莫要再斗了，好歹为我灵巧宗留上一分颜面吧……”
    施法印登时面色大惊，回头叫道：“师叔，你……你真要我……”
    那元婴老祖缓缓摇了摇头，看向了方行，淡淡道：“小友，你虽然是借助了法宝之力，但你确实成功闯阵，再来一次，老夫也没有把握拦下那件法宝，所以今日这场赌斗，就算你赢了，但给老夫几分薄面，咱们就此作罢如何？你若心有不甘，我灵巧宗可赔你几件法宝！”
    “想拿钱赎命？”
    方行面对着堂堂元婴老祖，却全无惧色，咬牙冷笑，声声发寒：“你们灵巧宗最值钱的宝贝就在小爷手里呢，还有什么法宝能入我眼？既然你也认输了，那就废话少说，立刻将那厮的人头割来给我，否则小爷就将法旨昭告天下，让你们灵巧宗颜面无存！”
    “你！”
    这灵巧宗的元婴老修似也没想到方行如此难缠，全然不给自己台阶，一时羞恼难言，目光也y鸷了起来，施法印的人头他是不想交出去的，总不能夺回自家的法宝不成，反倒再搭一个有可能近些年便能结成元婴的苗子进去，思虑之下，老脸渐沉，一时未曾作答。
    与此同时，却有一道神念释放了出去，传向周围几位德高望重的观战之修。
    “呵呵，南瞻来的小友，这一番赌斗，本就是灵巧宗刻意让你，你赢了也就罢了，成名便在当下，恐怕过不了几日，整个北域都会知道你这样一位少年天骄出世，说起来还得感谢灵巧宗成全了你的美名，何必在此得理不饶人呢？依我看，这件事就罢了吧……”
    虚空之中，一位身穿淡黄道袍的老头子笑呵呵上前，温言相劝。
    “是啊是啊，小子，你真以为灵巧宗的德昭真人拿不下你不成？还不是爱惜你的性命，怕你与这小塔同时毁了，这才被你钻了个空子？依老夫看，就各自退一步，你呢，别再提什么人头不人头的，将人家灵巧宗的任意之门还来，算灵巧宗欠你一个人情可好？”
    一个满面横r，却穿的像个儒生一般的壮汉走了出来，亦笑着开口相劝。
    “你当初斩杀了施道友的儿子，他都以和为贵，没有找你偿命，如今你怎么就如此不领情呢？呵呵，神州不比南瞻，事情做的太过了，可是会引发众修不满的哦……”
    又有人走了出来，一时间，竟足有七八位在北域有头有脸的老修出来相劝。
    方行听的简直呆了，与大金乌对视了一眼，两人都眨巴了一下眼睛。
    “我怎么越听越觉我满身是错，都不好意思要这赌注了？”
    大金乌亦道：“对啊，说的就好像你输了，他们不会借机宰了你一样……”
    两人眼神都有些不对，从来没想过做人还能这样，真的假的，就如此容易颠倒？
    “小友，我们也是以和为贵，替你考虑，你毕竟是借了法宝才闯阵成功，却不是凭了真实本领，现在留上一线余地，将来没准就是自己的一线生机，可要考虑清楚哦……”一个圆圆脸，笑的像个弥勒一样的胖子笑着开口：“如今？今天这件事，便就此罢了吧？”
    “你们说的都好有道理……”
    方行也无奈的垂下了头，轻声道叹。
    众修听了他的话，皆已微笑了起来，向灵巧宗德昭长老递了个眼色，几位老修皆是与灵巧宗关系匪浅的，自然知道此时拿话头拿捏住了这小魔头，救得施法印性命，灵巧宗事后必会承自己的恩情，会有厚礼奉上，此时看这小魔头的模样，分明是火侯已经差不多了。
    而方行下半句却让他脸色大变：“可惜这道友在小爷这里行不通，愿赌服输，人头拿来！”
    “唰……”
    一群有头有脸的北域老修，同时脸色大变，神情复杂之极。
    “好不知进退的小子，老夫已让你一步，还敢依依不饶，人头在此，有本事你来取！”
    那灵巧宗德昭长老脸色也已变得异常难看，沉声说道，隐含杀机。
    “这他娘的就是耍赖啊……”
    方行又气又急，愤怒的看着那元婴老祖，简直不知说什么好了。
    幸好在这时，有人替他回答了：“无防，别人欠他的东西，我这长辈来取也是一样的！”
    随着那一句清朗低喝，一道青影、一道白影从天而降，青影背负了双手，乃是两鬃微白，风华无双的中年男子，女子则是身材高挑，倾世容颜的年青美人儿，怀里抱了一个小小的孩子，这两人一出现，登时周围一片寂静，人皆稍稍向后退开，以示不敢冒犯之意。
    这二人，自然是龙君与龙女两父女到了。(未完待续。)
        
