    碍于龙君在侧，以及观战的修士越来越多，各门各派都有，北三道道主也已不好一意孤行，低低一番商议，得知这小鬼并未真个入海族，名义上还是南瞻修士，更是没有拒绝他的理由，又见龙君似乎也只是笑盈盈的旁观，没有出手阻拦的意思，没奈何，也只能答应了下来，这南瞻小儿要上山送死，他们自也不会拒绝，只要没有因此与海族决裂就好。【】
    “道主，我灵巧宗自荐，愿守一关！”
    灵巧宗奇秀峰峰主施法印，已悄然来到了北三道三位道主身前，恭敬自荐。
    “也好，第六阵阵主适才被那发狂的老头所伤，正好由你来替代！”
    北三道道主答应了下来，施法印登时哈哈一笑，立刻引了座下弟子上山布守，于他来说，可真是时来运转，上天庇佑了，惟一遗憾的就是，自己只能守第六关，也不知这小魔头有没有本事闯到自己身前，若是在前面几关里就白白丢了性命，自己心里未免会有大遗憾的。
    而一众南瞻修士，也各个目光古怪，有惭愧、有恐慌，难以一一分辨。
    他们中倒也有豪情万丈之辈，只是一来实力不足，上山也只是送死，二来皆是北域宗门修士，身份不合，登不得山，此时倒显得有心无力了，厉红衣便是如此。
    义不容辞跟着方行往封禅山上走去的，也惟有大金乌了，方行似笑非笑的看了它一眼，大金乌知道他想说什么，呱呱一声怪笑，道：“上一次没和你一块进归墟，大金爷我可是亏大发了，如今你虽然是为人族道统闯山，但谁知道你会不会上山时抢着什么好东西？大金爷我是非要跟着不可的，免得以后再看你发了财，却没有我大金爷的份。看着眼馋……”
    至于龙女，则也只是留了下来照顾万罗老怪，没有跟上。
    不比大金乌，她是众所周知的龙族子弟。身份上注意登不得山。
    而厉红衣，似乎还心有不甘，避过了y灵道道主的目光，急向着方行传音：“你莫要这么心急，再等些许时间。我们从长计议……”
    “杀心已起，等不了了！”
    看出了厉红衣有话说，方行却也懒得理会了，哈哈一笑，抽了血饮狂刀在手，虚劈两下，向着山上大喝：“南瞻小爷方行，前来叩关，你们这群王八蛋把脖子洗干净了吗？”
    “哈哈，苦海云家执令长老。云遥在此守关，小鬼……这可是你自找的！”
    上方，一声大笑传了下来，那苦海云家的大长老甚至出了阵，专程来看一下是否真个是那个小魔头来了，见到他时，心里已经兴奋到了极点，直感上天有眼，让这小魔头送上门来，便好像龙剑庭见第一关是云家守阵一般。云遥看到了小魔头，心里也直呼运气太好。
    “哈哈，原来是熟人！”
    方行眼神一凛，大步上山。一步迈出，便是几十阶。
    在他身后，大金乌双翅铺展，金光璀璨，像是一朵金云跟在他身后。
    哪怕明知前方便是仇家所守的大阵，一旦输了。便性命不保，这两个家伙却没有丝毫的犹豫，径直闯进了大阵之中，一时间，烟云激荡，剑气凛冽，将他们二人的身形吞没了进去，阵境显化的虚空之中，道道剑光层出不穷，一片琉璃世界，将方行与大金乌裹在最中间。
    “只有它们两个，要闯此阵，真的不会……太勉强吗？”
    “会不会……太不自量力了些？”
    已经有南瞻修士低喝了起来，面色无比的古怪。
    而厉红衣，也只是低低的暗叹：“真要让他一人，负了我南瞻所有的气运不成？”
    “哈哈哈哈，小魔头，你聪明一世，却自动入了死门，老夫敬天谢地，泄我云家之恨！”
    那云家大长老厉喝，狂笑声中，手中宝剑已催动了无尽剑光，同时手中令旗一摆，座下云家百名剑修同时隐入了大阵之中，虽然身形看不见了，但森然剑气却从四面八方狂涌而来，似乎随时随地，都会有无尽剑气涌来，身体每一寸皮肤，都被剑气灌满，宛若凌迟一般。
    “金六子，此阵八门运转规律是……”
    方行默不作声，双眼之中，却显化了符文，通过y阳神魔鉴，堪破剑阵八门，而后将八门位置及运转规律传递给了大金乌，大金乌也不敢怠慢，两只爪子抽筋一般伸缩不定，推洐之中，却将这剑阵的运转规律都掌握在了自己脑海之中，又以神念，传递给方行知道。
    “此阵乃是封禅十阵的第一阵，看似剑阵，实则是金行大阵，属五行之一，剑道，本就是五行金属演化出来的大道，如今你我联手，这大阵的运转规律，根本难不倒我们二人，最困难的，便是如何挫败护阵之人，此阵为金属，按照推洐，可用火行术法，或是……”
    “或是更简单点，以金克金，他们用剑道，那我也用剑道！”
    方行接了下去，冷声道：“我有金行法种一颗，本来也该到了萌芽的时候了！”
    望着面前滚滚而来，含而不发的无尽剑潮，方行低下了头，手掌倾覆。
    “老泰山指点我修行之时，曾说我身怀七道法种，当时还不理解，后来才明白，他所说的七道法种之一，便是金行法种，便是当年在玄域之中，所获剑胎。剑胎就是金行法种，上古流传，品质无匹，你们的剑胎，都养在识海之中，温养愈久，成长愈快，但我的剑胎，与你们不一样，养不出来，惟有以剑养胎，以战炼法，这才是它传我无名功诀的用意啊……”
    与大金乌在交流中，方行的眼睛微亮，闪起了寒光。
    “都以为老泰山在这一个月内，传了我海族秘术，实际上，他是指明了我的修行之道啊！”
    在方行掌心，一团j蛋大小的黑色乌光浮现了出来，隐含暗金之色，变化不定。
    “你有金行大阵。我便以金系法种镇压……”
    那一团乌光之内，暗金之色愈发明亮，映亮了方行冷酷的眉眼。
    “哈哈，就连你们南瞻五祖。破我第一剑阵都需拿一条命来换，老夫看你有何本事……”
    见方行始终不动，云遥倒有些按捺不住了，厉喝声中，令旗一摆。轰隆隆，第一道大阵已疯狂运转了起来，守护一道大阵的云家剑修随大阵而动，一时间，就在方行身后，足有十数道剑光突现，交织成网，直向着方行与大金乌劈斩了下去，直指方行各大要害。
    “老头子们拿一条命换取破阵之法，那小爷……就拿一百条来换！”
    也就在剑光向方行涌而之际。方行忽然间动了，身形倒翻而起，落在了大金乌背上，同时指诀掐住，一道青雾飘来，赫然遮挡住了他与大金乌的身形，十数道剑光交织，从他方才站立的地方劈过，竟然劈了个空，惊讶的云家剑修心间大震。浑不知发生了什么情况。
    “剑魔大术！”
    也就在此时，方行忽然从一个年青的云家剑修身后出现，掌间一团乌光，绽放了无尽魔意。手掌一覆，那一团乌光之内便迸溅出了一道森然剑意，如切豆府，“嗤”的一声，便将这金丹初境的云家剑修脑袋切了下来，周围剑修大惊。飞剑斩来，方行已再次消失不见。
    神出鬼没，剑魔大术！
    在明白了黑色剑胎所传的无名功诀真意之后，这无名功诀，便有了名字。
    剑魔大术！
    方行一开始修炼的，所谓无名功诀，便是剑魔大术！
    只不过，不解真意，他便动用不了剑胎，也无法知道此诀法名。
    “那是什么术法？”
    云家执令大长老云遥眼睛都瞪大了，心间发寒，咆哮大叫，神出鬼没的方行让他感觉到了一种不妙，立刻便将大阵运转到了极点，以大阵原理感应方行所在，就像像挥舞一张大网，不停的向方行游移不定的方行罩了下去，身在阵中，整座大阵之力系于一身，如意运使。
    “哈哈哈哈……”
    在整座大阵的扑击之下，方行反而大笑声声，身形时隐时现，掌间一团乌光，涌现出了无尽的剑意，不仅没有被这一道大阵所束缚，反而身形阵走，不停的将大阵戮出了一个又一个的窟窿，云剑护阵剑修，在他掌间乌光的横扫下，人头一颗一颗下雨般落在了地上……
    “小魔头，莫屠我云家小辈，有胆出来一战！”
    云遥这时候已经惊的汗流夹背了，心疼的在滴血，那一个个的人头，可不是数字啊，那都是云家的心血，每陪养一个，都是拥有数十万族人的云家千里挑一挑出来的好苗子，又花费了长辈无数心血培养出来的，可在此时，竟然像是不值钱的白菜一样被人给切了？
    这种心疼，简直比看到云独被废掉都强烈！
    这也导致，他已经忍不住直接宣战起来，本来护阵修士，都是以大阵之力牵引闯阵之人，实在没办法了，才会由阵主出面正面较量，便好似五老闯阵时，赫然需要分出四人去抵御大阵之力，仅让龙剑庭一人来对抗云遥，这便是大阵的威力所在了，只是此时，却反了过来。
    那小魔头，也不知使了什么鬼法门，竟然反借走了大阵的运转大势，屠戮他云家小辈，反倒害得他这个阵主不得不连声喝斥，挑战，大阵反成了他的牵挂与连累……
    “看样子杀的人还不够……”
    方行的声音在大阵中的一角响了起来，双手一拍，乌光四s，又有四五颗人头落地。
    到了此时，云家死在他剑下的小辈，赫然已超过了五十！
    老头子们用一条命换取了过阵之机，小爷我就用一百条来换取过阵的机会。
    所不同的，他们用自己的，我用你们的！(未完待续。)
        
