 
 
    第四日来临前，归墟各部人马皆已来到了升仙台，分别寻一处空地坐下了，从所占空间靠近升仙台最中心的距离以及所占区域的大小，便可见归墟各氏的势力强弱了，如今盘坐于升仙台最中间的却是奉天氏部的人马，却是由一名金丹大修坐镇，率了十名族人。
    这奉天氏亦是来历奇特的一部，当年的奉天老祖并非被人逼得走头无路才进入的归墟，而是为了追杀一位做恶多端的老魔才不惜以身犯险，一路追杀进了归墟，后来他成功斩了那老魔，自己却也囚在了此地，一生未曾离开，却留下了奉天一脉，亦为奉天诛魔之意。
    当然，这么多年过去，那位奉天老祖也坐化多年了，他那一腔正气还剩下了多少倒是不好说，不过他留下的这奉天一脉却是越来越强大，已隐然成为了归墟之内最强大的氏部之一，说来还有件趣事，这奉天一脉与恨天一脉本也无仇，不过因为名字相冲，所占的地域又相近，几千年来小磨擦不断，越积越厚，竟然仇怨越发的深了起来，几成了不死不休的局面。
    除了那居于正中央的奉天氏外，则明显是御兽氏、拜月氏身份超然，被其他各小氏族包围在中间，这两大氏部却也皆是不凡，御兽氏据传掌握了一部分驾驭凶兽的法门，在这归墟之内可谓得天独厚，等闲无人敢招惹，而拜月氏则以女子为尊，修行的法门也与明月有关，平日里行踪诡异，少与外人接触。乃是归墟各氏部中除了寻龙氏外最为神秘的氏部。
    恨天、奉天、御兽、拜月、寻龙五部，便差不多是归墟最强氏部了，不过方行却也注意到了，恨天一脉一直不曾有人现身，也不知是不是出了什么事情。又或者是被自己祸祸的太狠，如今自保都有些不暇，已经无力再参与到这寻龙氏发起的探墟集会了吧！
    时间缓逝，已至中夜，月上半空，一红一白。交相辉映。
    在这等深夜，便是相熟之人也不交谈了，闭目打坐，升仙台拥有仙气晕染，周围本来就少有凶兽出没。再加上红月升空之后，归墟内部，倒似铺洒了一层莫名的压抑气息一般，就连平日里时时可闻的凶兽嘶吼都少了许多，如今时值夜半，气氛就更显沉寂。
    “来了！”
    便在准确的夜半时分，升仙台上，寂静的人群中。忽有一位老修睁开双目，沉声喝道。
    在他发话的当口，也有数人睁开眼来。向着西方看去。
    便是方行，也睁开眼睛向西方瞅去，隐约感觉到西方有灵力波动，当是有人施法赶来。
    升仙台上下，众修皆施展法眼术望去，便见远空月色之下。一队人驾云而来，看数量似乎不多。只有七八人而已，待来得近了。却是看得清楚，为首一人，竟然是一个戴着斗笠的女子，身穿灰袍，被风吹拂的袍服裹住身体，倒可以看得出是一个身材玲珑的女子。
    而在她身后，则是清一色身穿麻衣，足踏草鞋，乱发披肩的怪人，虽然模样不同，但打扮一致，表情也是一样的低沉不变，看起来倒像是一连七个同胞兄弟一般。
    “麻姑来迟，望诸位前辈恕罪……”
    这一队人来到了升仙台上，灰袍女子轻盈跃下云驾，向着诸部人马福了一福，声音清柔。
    “小友，你也是寻龙氏族人吧？却不知是族内是何身份，你们族长又在何处？”
    人群里，一位身穿古袍，面目方正，头戴高冠，郃下三楼长须的老者走了出来，此时却是奉天氏的大长老，亦是此次奉天氏所派来准备与寻龙氏一起进入归墟秘地的领队之人，他起身相迎，上下打量了这灰袍女子一眼，却是微微一皱眉，明显感觉这是个小辈。
    “见过奉天氏方正大长老，小女子麻姑，正是如今的寻龙氏之主！”
    那灰袍女子盈盈一福，声音恬淡，但说出来的话，却顿时让人心里一惊。
    “你是寻龙氏之主？”
    就连奉天氏这位大长老也不禁脱口而出，颇有些惊诧。
    寻龙氏号称归墟最神秘的一族，但其实力却是不浅，不然也不一直都被人列为归墟最强氏族之一了，而眼前这个女子，不过金丹初期修为，看起来年龄也不大，至多不超百岁，如此资历与修为，便做个上等供奉也有些不足，又怎么能做得了寻龙氏之主？
    一时间，升仙台上，人人目光诧异，多半起了疑色。
    那麻姑似乎看出了众人所想，声音仍是那般清柔，淡淡道：“在诸位长老面前，小女子不敢口出诳言，麻姑忝为寻龙氏之主已有十年了，虽然才智修为皆不足，却也是没有办法的事情，如今寻龙氏只剩了我们这几个人了，又或者说，真正的寻龙氏族，只剩我一人了！”
    轰！
    场间人群乍听了这个消息，皆有些震惊。
    归墟最强几大氏族之一的寻龙氏，如今却只剩了这么七人？
    自然，也有一些人眼力高明，已经看出来了，那麻姑身边的六个人，行动迟滞，毫无灵性，看起来虽然与常人无异，实际倒像是以秘法控制了的仆役一般，这样一来那麻姑口中所说的寻龙氏族人只剩了她一个便也说得通了，全族就她一人，她不做族长又谁来做。
    “麻仙子恕罪，倒是老夫唐突了，却不知……寻龙氏亦是归墟大族，为何……”
    那奉天道大长老方正面色只是微变，便从容赔礼，轻声询问。
    麻姑轻轻笑了一声，似有些无奈，也似有些酸楚，轻声道：“小女子邀请诸位到此，正要将原委说个明白，待请诸位前辈宽坐，容小女子细细道来……”
    众修皆答应，陆续落坐，这升仙台上自无桌椅，便皆席地而坐，自然而然便将这灰袍女子围在了中间，这女子盘膝坐下之后，也不取下斗笠，稍稍凝神，便轻声叙道：“说来我寻龙氏落得如今下场，却也早就征兆，吾族人自老祖开始，便致力于探寻归墟之秘，从不考虑生息繁衍之事，又很少吸纳墟外之人入族，自然渐趋没落，族人一日少似一日了……”
    众人闻言，倒是明白，寻龙氏人的行事作风，大家都是有所耳闻的。
    “一直以来，我族人长则百年，短则十年，都会集合族内力量，前往归墟深处探秘，而归墟深处凶兽强大，又有虚空乱流，黑暗雷泽等凶险存在，动辄取人性命，便是金丹大乘之修亦难以抵御，我寻龙氏虽然也有一些自己几千年来探究出来的心得，却也每一次都是死伤惨重，终于在四十年前的一天，我父亲亲率族内仅剩的十余名族人，前往归墟深处探秘，却也不知发生了什么事情，竟尔全军覆没，自那时起，寻龙氏便只剩了我与几位嬷嬷了！”
    麻姑声音轻柔，不含感情，但话里所述寻龙氏人的执拗，却也让人心惊。
    “后面几年里，几位嬷嬷也寿元耗尽，逐一离世，自十年前蓝嬷嬷去世之后，这寻龙氏便只剩了我以及这几位仆役了，呵呵，小女子自认无力再探归墟深处，这心思也淡了，本来想着选一方大族，进去求个供奉身份，寄此残身，却没想到，如今九月升空异象现世……”
    说到这里，她忽然很无奈的笑了笑，道：“几位前辈是不是也觉得有些可笑，我寻龙氏探寻归墟之秘努力了几千年，连整个氏族都搭了进去，却没想到，如今真的有机会探寻归墟之秘了，寻龙氏却只剩了我这样一个弱女子，连进入归墟深处的实力都没有了……”
    听了他的话，众修既觉得惊诧，也确实感觉有些荒唐，若这女子说的都是真的，那么寻龙氏还真是有些悲催，当然，修行之人就是心黑皮厚，这惋惜念头也就在心里一闪而过，连个影都没有了，御兽氏大长老已经迫不及待的开口发问：“这九月升空的传说是真的？”
    其余人一听，也个个精神抖擞，几十道目光齐唰唰落在了麻姑身上。
    麻姑轻轻点了点头，道：“是真的，据我族内相传，这九月升空异象，实际上乃是太上道残余护道法阵的显化，所谓九月，一月为真，八月为灯，八为大阵基数，这八盏灯笼，实际上便是太上道统大阵的八道阵旗，自第一盏灯出现之后，每十天，便会有一盏红灯升起，八盏红灯皆升天时，太上道统内部的大阵将会大开，若想进入道宫，那是惟一的机会……”
    轰！
    听了她的话，众修心间便如雷霆大震，心间惊喜，难以言喻。(未完待续)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














