    那病态公子的轻挑举动，却把个狐女小一吓的耳朵尖儿上的毛都竖了起来。【】
    她年龄虽然小，但这一年时间里随着狐九姑东躲**，警惕性却是够高，在那小祖与青衣小婢下楼来打量她时，便已经小心翼翼的靠着舱壁站立，如今更是一声轻轻的尖叫，“啪”一声扔了托盘与酒葫芦，四肢着地，像条白色的闪电一般向着方行所在的舱房逃去。
    这一个反应，着实有点大，便连病态公子也没有料到，微微一呆。
    “哈哈，有趣，有趣……”
    这病态公子眼睛更亮了，哈哈一笑，收回了僵在半空中的手。
    以他金丹境界的修为，要擒下小一实在是易如反掌，甚至连灵力都不必调用，只不过当着这么多仆役的面，他堂堂金丹小祖，自然也不好对一个初化人相的小狐狸出手了，因此只是负手而立，满面笑容的望着正四肢着地向着舱房奔逃的狐女，一副趣味盎然的模样。
    那青衣小婢，倒是下意识便想出手，然而忽然之间，似有一道目光看向了自己。
    那种目光，并非真实的目光直视，而是神识上的感应。
    准确的说，就是那舱壁之后，有人将注意力放到了她的身上。
    也就是这么隔着舱壁的一眼，她便忽然间便感觉浑身一凉，脸色瞬间变得苍白无比，身体僵硬的站住了，像是被赤身放了布满锋利刀锋的冰窑里，又像是身陷无尽地狱，头顶之上，滚滚黑烟里，一个三头六臂，额生竖目的凶神正俯下身来，目光狰狞的看着她。
    这种感觉，完全是一种生死皆不在自己掌控中的感觉。
    她的动作这般一僵，狐女小一便得了机会。“嗖”的一声向舱房窜了进去。
    这一瞬间的僵滞，时间极短，就连青衣小婢在反应过来之后，都不知道刚才那一幕是不是幻觉。而崔家小祖，亦全未发现有这异状，仍是微笑着开口：“便让她逃回去吧，在这法舟上，本小祖还不至于用强。你去找那散修，把这小狐狸买下来，然后送到我房间里”
    青衣小婢冷汗涔涔，急忙说道：“婢子明白”
    崔家小祖笑吟吟看了一眼狐女小一逃走的方向，嘴角笑意更浓了。
    而青衣小婢则有些迷茫的看向了四周，忍不住想自己刚才是不是出现了错觉。
    “应该是错觉，不然若是真的有人对我神魂压制，小祖又怎么会全无所察？”
    青衣小婢想了想，略略放下心来。
    她修为虽然只是筑基，但自幼养在崔家。当作家生子调教，自也有一番见识，她曾听说过，若是有神魂比自己强大了太多的修士，这么轻轻看自己一眼，神魂冲击，便可以将自己的神魂完全震慑住，半分也动弹不得，那已经不是法术的范畴，而是最直接的压制。
    只不过。若是有人对自己进行神魂压制，却又不让身侧的小祖察觉半分，那对手修为得高到了什么程度？心下略略一缓，她顿时暗想。应该是自己为了提升修为，修炼邪法的弊端出现了，说不定是这便是走火入魔之兆，回头倒要拜求小祖帮自己调理一番才行了。
    想到了这里，她便凝了凝神，缓步向那小狐狸逃进去的舱房走去。
    也就在这时。那舱房之内，忽然响起了一声吆喝：“谁？谁敢追你？”
    那声音显得蛮横至极，而后舱房便豁然被拉开，一个穿着灰色法袍的男子出现在了她面前，在他身后，一个小女孩缩头缩脑的看着，灰衣男子来到了走廊上时，已经掳起了袖子，像是要找谁干一架的街头混混一般，怪眼打量着青衣小婢：“是你追我家小狐狸了？”
    青衣小婢见他举止粗鲁，登时眉头一皱，冷声叱道：“这是你可以大声喧哗的地方么？”
    那灰袍男子自然就是方行了，故意斜眼瞧着她，道：“你又是哪根葱？”
    虽然自己是筑基，而对方好歹是金丹境的散修，但在这法舟之上，这青衣小婢却也不将方行放在眼里，冷冷一笑，淡淡道：“我是替我们家小祖来与你谈个生意的”
    方行眼睛眯了眯：“你家小祖又是哪个？”
    那青衣小婢淡淡一笑，道：“你不需要知道我家小祖是谁，只需要知道他一句话便可以逐你离开，也可以让你永远都离不开就好了，现在可以谈了？”
    方行心里冷笑了一声，面上仍是蛮横模样：“谈什么？”
    青衣小婢冷笑了一声，朝躲在方行身后的小一瞄了一眼，道：“直说了吧，我家小祖身边缺个小侍女，我倒觉得你这只小狐狸不错，想买她回去，你开个价出来吧”
    听了这话，狐女小一登时吓了一跳，眼神惊惶的看向了方行。
    “你最好想清楚了再回答，我们家小祖还在等着人侍候，而且他不喜欢被人拒绝”
    那青衣小婢也看向了方行，声音里隐含压力：“话说回来，我家小祖是何等身份，这么一只小狐狸，能到我们家小祖身边伺侯，算是她十辈子修来的福泽了，便是你，若能借着此事让我们家小祖记你个人情，日后的回报想必也是非常值得的了”
    狐女小一目光已经泪盈盈的了，满眼哀求之意的看着方行。
    而方行则微微凝目，心里急速转着。
    他却早就知道她们的打算了，从上法舟开始，便一直留心提防，甚至还在经常出去取餐的狐女小一身上附着了一道神识，便是为了应付某些意外，适才这青衣小婢想要将小一擒住，便是他隔着舱壁看了她一眼，压制了她的神魂，才给了小一逃回船舱内的机会。
    而在发现了对方的心思之后，他也有些郁闷，甚至有些恶心，这些人若是喜欢狐姬侍妾，那也没什么，毕竟狐女一族天生媚相，从凡人到修士，能抵挡得住她们那魅力的还真不多，但是那什么崔家小祖竟然对狐女小一动心思，这就有些过份了，她还没长大啊……
    此时见了这青衣小婢的凌人气焰，他心里火气旺盛，面上却毫不着恼，反而大笑了一声，道：“原来是看上这只小狐狸啊，多大点事，我还以为要撵我们下船呢……实话说吧，本老祖就是专门干这行的，有生意当然得做了，不知道你们肯出多少钱？”
    小狐女一听这句话，整个人便似吓的呆了，两只尖尖的耳朵轻轻颤抖。
    而见方行直接开口要钱，那青衣小婢顿时微微一笑，知道此事容易办妥了，脸色反倒好看了些，微笑道：“你肯割爱便好，想要多少钱便直说就是了”
    方行则笑吟吟的打量了狐女小一几眼，嘿嘿笑道：“这位小大姐，你看这小狐女，虽然还未长成，但着实是个美人胚子啊，现在就水灵灵的能掐出水来，将来那还得了？再说，当时小爷为了捉这么一串儿小狐狸，可也没受少费劲儿啊，现在伤都还没好呢……”
    说着故意大声咳了几下，“呸”的一口血痰吐在了锦毯上。
    他在结丹之时，肉身崩坏，非药石可医，伤势一直不曾好转，倒是一眼可以看得出来。
    青衣小婢见他举止粗鲁，登时皱起了眉头，又听出了他言下之意乃是想叫个高价，心下的鄙视之意便更强烈了，慢悠悠道：“一只小狐女，能值几块灵石，你直说吧”
    小狐女已经快哭出来了，其他的小狐狸也发现了气氛不对，眼神骨溜溜的看了过来。
    方行则笑的更畅快了，伸出了一根手指。
    青衣小婢眉头登时微皱，淡淡道：“你莫以为我不了解行价，这等纯血小狐女，便是运到了神州，也不过一百块上品灵石，完全化出了人相的，倒是能值个两三百，若是她修为达到了筑基境界，那倒是值个几千块，现在这修为么……算了，就给你一百块灵石吧”
    本来想压一下价格，不过转念一想，却不愿为了几块灵石啰唣了。
    却不成想，方行听了登时嗤的一声笑了出来：“一百块灵石，打发叫化子呢？”
    青衣小婢面色微寒，不悦道：“荒唐，这么一只小狐狸，你还想要一千块灵石不成？”
    方行点了点头，道：“当然是一千块，不过可不是灵石，而是灵精……”
    “嘭”
    青衣小婢顿时勃然大怒，手掌往桌子上一拍，喝道：“放肆”
    此时她心下已是勃然大怒，若是方行真把价格叫到了一千块灵石，那也只是狮子大开口而已，双方还能谈得下去，但他竟然叫出了一千块灵精的价格来，这就太离谱了，说句不好听的，她自己都值不得一千块灵精，甚至一百块都值不了，这还谈个什么？
    “放你大爷”
    方行火气比她还大，也嘭的一声拍了下桌子，却用力比那她大多了，桌子直接被他一掌拍成了碎片，口喝道：“一千块灵精都舍不得，那还谈个屁的生意？今天小爷话摆在这里，一千块灵精拿来，狐狸带走，少一块小爷我都不卖，而且概不赊欠……”未完待续。
    ...
        
