    幕容英手里的确实是一柄好刀，那已经是高阶法器。【】
    一百块中品灵石，便是一万块下品灵石，其价值已经是九蛇金炎剑的一百倍，也难怪可以一刀便差不多毁了九蛇金炎剑。这种法器，几乎在红尘间是绝迹的，也惟有修行者们手中才会拥有，身上没有修为的人，也根本使不得这等高阶法器，拿都拿不动。
    避开了第一刀之后，方行便眼睛发亮，直接握住了即将破碎的九蛇金炎剑剑柄，向着幕容英冲了过去，他在鬼烟谷学过武艺，这三年在外面，又多与妖兽近身厮杀，因此比起法术之流，他更擅长普通人那样近身缠斗，再加上幕容英使得是大刀，愈是大开大阖威力愈强。
    因而，方行便直接选择了近身战法，先想办法靠近才伺机制胜。
    他速度极快，借着幕容英一刀劈空的空子，便陡乎间欺近身来，九蛇金炎剑直刺幕容英喉咽，又阴又狠，却没想，幕容英虽然来不及收回刀来，却一直大吼，灵气疯狂灌入了青龙碧焰刀中，那刀上竟然响起了一声龙吟，一道张牙舞爪的龙影向着自己脸上扑来。
    方行吃了一惊，急忙施展掠气术，身形如雁，向后疾退。
    仔细一看，却见幕容英手持青龙碧焰刀，身周竟然围绕了一龙粗如人臂的龙影，身呈黑色，像是黑烟一般，那赫然便是与这锻真谷内积聚的煞气一般性质，也不知道是谁铸造的这等神兵，竟然将大量的煞气封印进了此刀之中，战斗之时，可摧动伤敌。
    这种煞气，乃无形之物，以幕容英的修为，尚无法将其化作实质攻敌，但煞气自身却可以影响对手的思维，一被这煞气接触到，就会感觉恐惧、胆颤，思维混乱，也就很容易会被他抓住机会劈杀，也就是说，有了这煞气护体，他根本就不担心会有人近身。
    “这刀太好了，小爷要定了！”
    方行口水都忍不住要流出来了，再看手里的九蛇金炎剑，真像个破烂。
    “小狗，你不是要我的青龙碧焰刀吗？过来取！”
    幕容英一声狞笑，再次挥刀斩来，劲风呼啸，兵煞随这一刀扑了过来，威力恐怖万分。
    “哈哈，好，这刀我要定了！”
    方行大笑，手腕一抖，直接震碎了九蛇金炎剑，化作片片金光向幕容英打了过去。
    幕容英大喝一声，青龙碧焰刀横扫，将漫天碎片扫落，就要进击而上，挥斩方行，却不料方行竟然转身就逃，幕容英一怔，哈哈大笑的收了刀，喝道：“算你聪明！”
    “那小鬼竟然逃了？”
    谷内的，谷外的弟子都面面相觑，感觉有些不可思议。
    堂堂正正过了没几招，竟然就直接逃掉了，这也太没有那啥了吧……
    “哼，狗肉上不得席面，看样子他能战胜沈虎君师兄，也只是出奇不意，撞了大运！”
    “对对，终究还是个废材，上不得席面，一碰到有了准备的幕容师兄，他便露了马脚，连飞剑都被幕容师兄一刀劈碎了，两手空空，还怎么打？”
    众人神情冷艳高贵，鄙夷的评论着方行，却忽有一个弱弱的声音响了起来：“不管如何，他刚才击败了沈虎君师兄是真的吧？而且将我们一群人打的鸡飞狗跳，也是真的吧？”
    众人皆怒，狠狠看向了这个不会说话的王八蛋！
    这时候大家也只有嘴上过过干瘾，你特么非揭自己的短干什么？
    吓的那个人不敢说话了，便转过头来继续嘲讽。
    “你看，被人吓的像只兔子似的乱跑，丢不丢人？”
    “就是，人家都停下了不追了，他还在跑，真是胆小如鼠，丢人现眼！”
    ……
    “算你识相！”
    幕容英见吓跑了方行，青龙碧焰刀往地上一立，冷冷扫视了一眼众弟子，便准备回府。
    “幕容英你个王八蛋，赖赌不还，仗着这把刀跟小爷装横是吗？”
    忽然间，方行的声音又响了起来，他竟然没有跑远，而是窜上了锻真谷内的一处斜坡，站在坡上，叉着腰破口大骂：“这刀也是小爷的，你拿小爷的刀耍威风，还有什么脸在这锻真谷里耍横，你怎么不去死，大街上的乞丐都知道愿赌服输，你怎么就不知廉耻？”
    幕容英的怒火蓦得冒了上来，持刀指向方行，大喝道：“小狗，今日必斩你！”
    说着大喝一声，向着那斜坡冲了过去，持刀于身后，威风凛凛。
    却没想，刚刚冲到坡下，忽然头顶一暗，抬头看去，登时吓破了胆。
    方行那厮，竟然举起了一块磨盘大小的石头，直接向着自己砸了下来，那一块大青石，足有几千斤重，纵然自己乃是灵动六重的修为，被砸上一下，不死也伤！
    “这小狗怎么有这么大的力量？”
    幕容英心底闪过了这个疑问，无暇多想，挥刀上斩，势若破天。
    “嘭……”
    磨盘大小的石头被他这一刀劈成了两半，再看刀锋，竟然全无损伤。
    “幕容师兄真乃神人也……”
    无数弟子被幕容英一刀劈碎青石的模样震慑，心驰目眩，齐声叫好。
    “果然不愧是幕容师兄，这一刀之力，不下五千斤……”
    “那小狗已经输了，还要不依不挠，辱骂幕容师兄，这一次定然要倒大楣……”
    “哼，你看他还不肯服输，又举起了一块……我操，怎么这么大？”
    低议赞叹幕容英的弟子们忽然哑口，呆呆的看着方行。
    那方行竟然又举起了一块比刚才那些青石还要大一倍的巨石，重重砸了下来。
    幕容英刚才一刀劈了第一块青石，便觉得胳膊有些酸麻，这时候哪里还敢再劈这一块，霎那间抽身后退，“嘭”的一声巨响，这小山也似的大青石砸在了他面前的地上，竟然直接将地面砸出了一个坑，深深陷进地面了三分之一，激起的劲风，几乎像刀子一样锋利。
    幕容英脸色大变，已经猜到了方行专门引他到这山坡下面来的原因，这块山坡，却是锻真谷用来测试法器承载力之地，上面放满了大大小小的青石，怕不下几百块，而这小鬼年龄不大，竟然生有一身怪力，自己若是任由他砸下去，早晚会被压成肉饼……
    心念动处，身形便要掠向远处。
    “哪里逃！”
    方行暴喝，竟然双臂一振，一手掀起了一块三千斤左右的青石，同时向幕容英砸来。
    幕容英只觉身后劲风袭来，急忙一刀反斩，将其中一块青石斩碎，又极力施展引力术，将另一块青石硬生生逼住了，没有砸到他身上，而是在两丈外轰然落地。
    “好……”
    “幕容师兄这一手擒龙控鹤功使得真妙，操三千斤巨石如控泥丸……”
    “哈哈，远离了山坡，这小鬼一肚子诡计便使不出来了！”
    “……”
    在众人大声喝彩里，幕容英却脸色大变，胳膊发抖。
    硬生生挡下这两块青石，对他来说并不轻松，已经竭尽了全力。
    然而这时候，更恐怖的事情发生了，方行竟然飞快踢出了三脚，顿时有三块青石直向着幕容英飞了过来，虽然个头比之前那几块小了些，但却速度惊人，眨眼即到。
    也就在这时，方行身形陡然窜起，施展引力术，掠空而来。
    “小狗欺我！”
    幕容英目眦欲裂，运尽余力连挥两刀，刀气纵横而出，直掠三丈，顿时将其中两块青石在途中便斩成了两块，这已经是他悲愤之际，超常发挥了，然而第三块青石却被漏掉，如流星坠落一般，直朝着他胸口砸来，幕容英只好力灌双臂，横起大刀，在胸前一挡。
    “嘭……”
    青石撞在了大刀上，虽未直接砸在幕容英身上，却也震得他身体发麻，气血不稳。
    然而就在这时，方行已经随着青石追来，重重一脚踢在了青石上，已经强弩之末的幕容英再遭这此一撞，骤然喷出了一口鲜血，身形踉呛后退，方行却施展掠气术，脚踏虚空，身形再次往空中一提，身形如雁斜飞，直接来到了幕容英头顶，一脚踏下。
    “嘭！”
    幕容英支持不住，被他一脚踩倒，“当啷”一声，却是大刀脱手而出，落在身旁地上。
    方行五指一张，大刀便飞进了他的手上，在月下下一看，顿时放声长笑。
    “哈哈，好刀……”
    （能说什么呢？求大家支持一下，对一个加班狗来说，我已经努力的更新了，以后还会更努力，也希望大家支持一下我吧，如果喜欢这本书，就让成绩看起来好看点，已经不想什么火不火的问题，成绩不要太惨就好，成绩好点，我码字的时候就会开点心，更的也会快一点……谢谢大家了，大白天都困到眼睛睁不开的我，今天是真码不下去了！）
    ...
        
