    大笑声中，那黑衣年青人立时便要转身逃走，他所在的方位极其讲究，无论是方行还是赤龙，都在他面前，而他身后，则是苍苍莽莽的三界山，以他的极速，可以轻易遁入三界山中，消失于丛林之间，便是赤龙，亦无法在这么短的时间之内反应过来扑杀他……
    而这黑衣年青人，也自认得计，得意大笑，便要离开，深藏功与名。※％※％，
    只可惜，这时候，忽然间一个更大的笑声响了起来：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
    这么一个笑声，让这黑衣年青人心里咯噔一声，升起了一种不好的预感。
    此时，赤龙距离他至少五十丈，那个怪笑的小鬼，也离他有三十丈左右，分明安全。
    但偏偏他像是感觉到了一丝不妙的感觉，急欲抽身急退。
    只不过，也恰在此时，道道无形的力量笼罩了下来，便似一张大网，而他恰在网中。
    那道道力量，恰好是八道，封住了八方，结成一座大阵，而他则被困在阵中。
    黑衣年青人的笑声嘎然而止，眼色一凛，望着空中，是那八名金丹老仆。
    刚才看起来被震飞了的他们八人，赫然手里一人多了一道阵旗，镶嵌着珠宝，已经被催动，八道阵旗上皆散发出了道道灵光，互相交织，组成了一座大阵，也是直到此时黑衣年青人才发现，他们八人被震飞出去的方向，看似混乱，但赫然便是最基础的法阵位置……
    “圈套？”
    黑衣年青人面上似乎罩了一层寒霜。目光冷了下来。
    “你大爷的。盯了小爷这么久。早盯的我浑身上下不耐烦了，终于等到你出手！”
    方行大笑骂道，身形掠起，赤龙也回转了身，他落在龙头上，抱着双臂骂道。
    那黑衣年青人不答，忽然间便身形一转，竟尔化作了一道红影。赫然是一只身形足有七八丈长的红色凶禽，身周裹挟着一股一股如同火山一般的红雾，那红雾温度极高，在出现的一霎那，竟然燎得周围的空气都变得扭曲起来，使得它看起来像是一团灵动的火焰。
    轰！
    它骤然展开极速，向着一角虚空冲去。
    身躯与八道阵旗交织的力量碰撞，一时虚空都在晃动，八名金丹老仆，脸色齐齐一沉。
    这凶禽力量强横之极。若是使发开了性子，便是他们中间的那名金丹中期老修恐怕也在它爪下撑不了几个回合。但他们八人各持阵旗，力量交织，化作大阵，却暂时有了罩住它的资本，任它冲撞，八人只是咬牙执旗，牢牢守在自己的位置岿然不动，生了根一般。
    “你大爷的，还不老实？”
    方行大怒，指使赤龙：“大狗子，你进去给我撕了它……”
    那凶禽闻言却不动了，执起手中铜镜，森然口吐人言：“你敢伤我，不怕我毁了此镜？”
    方行哈哈一笑，从贮物袋里取出了一面铜镜，在手里一扬，道：“你毁吧，我还有！”
    凶禽赫然，急急低头看去，然后心就凉了半截，它爪子里的那面铜镜，倒也是古色古香，生满铜锈，但隐隐约约，跟自己曾经在方行手中见过一面的铜镜似乎有些不同，无论是符文还是构造，乃是铜锈的程度，都有着明显的差别，更关键的是，镜上铭着几个字……
    镇煞镜！
    凶禽霍然抬起了头来，目光似欲喷火。
    方行则慢悠悠的道：“那镇煞镜也是宝贝，可以驱逐秽物，放在凡俗或是打算以斩妖除魔为己任的灵动境小修士手里，也是一件宝贝啊，这可是小爷我当初拿好东西从别人手里换来的，只不过里面符文损坏了，懒得去修，你若是喜欢便拿着吧，修好了还能用用……”
    凶禽哪里有功夫理会他的调侃，发现了铜镜是假的之后，立刻向怀里看去。
    在他怀里，一个面上蒙着纱巾的女孩，正静静的睁眼看着他，她穿着麻姑的衣服，并且隐藏了气息，因此急迫间，难以分辨她与麻姑的不同，但此时距离如此之近，细细一感应，却立时发现了她们的不同，这女孩的身上的修为赫然未至今丹，只是筑基而已……
    凶禽此时已经再次化为了人形，一把扯去了那女孩面上的纱巾，然后瞠目结舌。
    “怎么是你？”
    凶禽一把就要拍下，但立刻便感觉到了森然杀气从四面八方向自己涌来。
    他这才想到了自己的处境，放下了手掌，任由那女孩立在空中。
    恨天宁站直了身体，向朱雀轻轻施了一礼，道：“少尊哥哥，好久不见了！”
    这黑衣青年，自然便是少尊了，他意识到自己上了如此恶当之后，面上也闪过了难以言喻的愤怒表情，但他很快便压抑了下来，转头看向了方行，道：“好手段，这一段路上，我千算万算，算到了每一种可能，甚至算到了可能会失败，却没算到你会来这一手！”
    方行嘻嘻笑道：“我也是刚刚才想到的，就试了一试！”
    少尊有些愕然，过了半晌，道：“你怎么做到的？”
    方行更开心了，笑的眼睛弯成了月牙，心里那份美滋滋的感觉就不用提了。
    这个计划，他确实是刚刚才想到的，事实上，就在进入黑沼潭之前，他心里都全然没这个计划，当时的他，只是感觉这黑沼潭莫名的幽森，灵敏的神识感应里，总是觉得这鬼地方没有表面上看起来这么平静，因此一开始还打算劝一下众修，从别的地方绕过来。
    不过众修不听他的，他也只能跟着进来一探，反正他有赤龙护着，还有掩息术在关键时候可以蒙蔽凶兽感知保命，倒是比别人更安全了些，当然，心下的警惕却也没有放下，一直在仔细的观察着这黑沼，阴阳神魔鉴被他催动了极致，鉴定着每一种可疑的东西。
    再之后，他就看到了一条隐在黑沼之内的藤蔓微微动了一下，这让他心里一惊，立刻盯住了那藤蔓去看，却赫然鉴定出了此藤蔓主人的身份——奎木妖，赫然便是罕见的妖物奎木妖，一种植物成妖，但却并未化作人形，而是介于草植与生灵之间的厉害妖物。
    这一惊让方行吃惊不小，更吃惊的则在后面。
    他以阴阳神魔鉴鉴定了出来，这奎木妖的特性。
    此妖介于植草与生灵之间，拥有灵性以及不低的神智，捕食自己所能接触到的一切动物昆虫凶兽妖士……它躯体庞大，力大无穷，更是拥有天赋神通，可以搅乱狂风，只可惜，这厮却也有一个致命的弱点，那便是它拥有根系，无法随便移动，本体一动，生机便消。
    也就是说，这种妖物，除非是借助雷击蜕去妖身，化为人形的那一天到来，否则会一直生长在同一个地方，海枯石烂也不会移动，因为一移动便死了。
    也正是这一点让方行警觉起来，妈蛋，这奎木妖如此厉害，至少也活了千八百年了啊！
    奎木妖只能生存在沼泽之中，也就是说，这片沼泽至少存在了几百年了。
    那么麻姑为什么说这黑沼只成形了几十年时间？
    这娘们赫然是在说谎！
    再联想到麻姑最近照镜子的次数越来越多了，虽然普通人看来，可能会觉得这只是女人即将生出一副佼好面孔，心下焦急的体现，不过方行这小王八蛋却一向都喜欢把人想的很坏，看到了麻姑照镜子时的表情，心里便总是不由自主的升起“这骚娘们要会小情人了”的想法。
    自己虽然在为麻姑疗伤的时候把她全身看了个遍，但自己可不是她的小情人！
    那她的情人是谁？
    很轻松的，方行便想到了当初那少掉的一个仆役身上。
    当初麻姑的仆役冲击行宫，结果被赤龙咬死咬伤，吞掉了大半，本来就让方行感觉有点狐疑，再后来，方行便检查了赤龙的呕吐物，甚至还摆弄着拼了一下，结果却是让他明白了过来，冲击行宫是假，有一个仆人瞒天过海，借着这一举动不知不觉溜走了才是真。
    当然，这一点却也是朱雀的失误，在它看来，龙族亦是凶兽，吃人不算什么，却不知在外界演化了这么多年，龙族修习人间大道，在人族大圣的帮助下，早就进化出了人相，也就是说，龙族有一半算是人族，因而龙族是不吃人的，越是纯血的龙族越不吃。
    赤龙虽然暴戾疯狂，但这份本能却还在，在厮斗的时候发起狂来，他会将人吞下，但却消化不了，过不了多久就会吐出来，否则便像毒药一般，会烧熔脏腑。
    那个溜走的仆人是谁？
    走就走呗，干么要废这么大的力气瞒着众人遁入暗中？
    联想到了麻姑第一次见到自己时，便认出了自己的事情，方行便隐隐猜到了一个答案。
    “那个逃走的家伙，十有**认识我，估计我也认识他，所以他才会不惜拿那几个仆役的命做幌子，悄无声息的遁走，躲在暗中谋算些什么……这么阴险，还是我认识的，估计就是那只贼鸟了！它曾经费了这么多的事情潜入恨天氏族地盗取铜镜，还不惜犯险潜入恨天氏族地刺杀大供奉，掩盖铜镜的秘密……妈的，这鸟好贼，他究竟想干什么？”(未完待续。。)u
        
