    见方行大笑一声，进入了道宫，后面的道无方脸色也有点阴沉。
    倒是谢临渊轻声一笑，背负了双手，向道宫飘去。
    道无方心间不悦，却是因为他本来好好的算计，第一步就失算了，他本以为方行见到了南瞻修士的惨状，怎么都会有所触动，便是不会立刻插身于其间，心下也会对宋归禅那一拔人产生敌意，更是会对神州的宗门力量感到一丝惧畏感，这样便只有投靠自己这一条路走，稍加调教，便能为自己做到很多的事情，再不济，也能为宋归禅增添很多麻烦。
    可他没想到的是，这厮第一步就跟自己想的不一样，竟然去打劫了？
    他实在有点想不明白，这小王八蛋哪里来的这么大的胆子？
    打劫就打劫吧，他还故意留下了一条那么明显的线索……
    金色的胖乌鸦
    ……这一点道无方很确定是方行故意留下的
    从他连做了这么几桩大案的手法来看，这厮一定是个熟手，手脚干净利落到大师境界了，没有被任何人看穿他的身份、功法路数、真面目、行踪轨迹等，可他偏偏让这么多人看到了一只金色乌鸦，真是无意的？分明就是故意让人怀疑到他身上，却没有实打实的证据确定是他啊……就这么一点，凭空生出了多少麻烦？那几方势力的人要查，便需要将他带走，而如今偏偏他又是众所周知的天一宫贵客，就这么被人带走了。天一宫的脸面却往哪放？
    这厮可是湖君长老亲自迎进来的啊……
    脸面
    凡事讲规矩的神州。什么最重要。无yi 就是脸面
    天一宫、纯阳道、阴灵道、符器道这几大宗门，再加上宋家、云家、文家两大世家，以及灵巧宗、一气宗等势力稍弱些的宗门，其关xi 可谓是一团乱麻，表面上倒还维持着些许平衡，但内中争斗委实水深火热，若是随便将方行交了出去，虽然实质上没有什么损失。但难免不会有人传出什么闲话来，对天一宫的声望可是一个巨大的打击，无形而致命
    再加上方行怎么看都还有一些价值，或是很大的价值，就这么交出去了，他也不甘心。
    这一来，倒使得天一宫承shou了极大的压力，红妆楼两大供奉的事，都捏着鼻子压下了。
    不过好在，道无方还没有那么无奈。适才他话里话外，意思无非是他已拿到了方行的把柄。让方行听命于他，警告方行若没了天一宫的庇护，恐怕立刻就有大麻烦临身，心里琢磨着，通过此着，若是能收伏方行，或说用这把柄驱使他做一些事，也算不错的买卖。
    而谢临渊开心，则更简单了，最起码方行眼前麻烦越大，越是容易控制。
    其间道道众修不知，只是暗中纷纷猜测，方行究jing 是不是那个传说中的大盗
    道堂之内，地逾百丈，极是阔大古雅，入得此间的众修，皆盘膝而坐，分列两排，而在正间头上，垂着一道纱幕，幕后一个身材高挑的绝色女子盘坐，身边燃着青檀，缕缕幽香后纱幕后面传了出来，让人心旌动摇，却是那此次招婿的主角沧澜海长公主龙女了。
    “长公主为表敬意，向诸位仙家奉礼”
    道堂之间，诸人坐定之后，便有一位站在纱幕前面的金丹老修开口，低喝了一声。
    立时便从道堂两侧，鱼贯而出了两列天一宫女弟子，手上则捧着一个托盘，上miàn 蒙着青纱，分别将托盘放在了每一个人身前，方行面前也有一份，伸手就揭开了，却见托盘里赫然便是一颗婴拳大小的珠子，幽深翠绿，触手生凉，蕴含浓郁的水气，周围有雾气萦绕。
    “海珠？”
    方行心里低赞了一声，然hou 觉得有点心疼。
    这海珠可是一种四海瑰宝，相当于灵脉里生出的灵石，蕴含强大水气，乃是修liàn 水法的至宝，而且此珠拥有各种玄妙，打个比方说，就算是一个普通人，带着这枚珠子进入了荒漠，在里面呆十年也不用担心会被渴死，而且一些修行中人闭关的话，也往wǎng 会携带这么一枚海珠进入洞府，这样便时时有水气弥补自身亏空，闭关的时限就会延长很长一段时间。
    最难得的是，海珠这一类的资源，一直都是被以沧澜海龙宫为首的海族掌御，等闲难有一颗流传到别的地方来，众修家便是花钱，都不见得有地方去买，如今龙女赫然拿出来了这么多，进入了道堂的几十个仙家，一人一颗做见面礼，这份礼可真不算轻了，诚意满满。
    “呵呵，一直想求一枚海珠，曾出价几千灵精而不可得，长公主厚赐，牧阳岭尚甘牙感激不尽，小可也略备薄礼，区区一株三千年延气易血的宝药，不成敬意，还望长公主笑纳此来非为选婿，只为代我牧阳岭老父向长公主请安，奉上我牧阳岭的敬意便心满意足矣”
    得了龙女的海珠，自然就轮到了诸修奉上自己手中的拜礼，却是端坐于龙女下首的一个年青人率先开口，取出一方紫匣，并一封玉简，一并交给了身边的天一宫女侍，捧着向龙女走了过去，众修闻得他竟然出手就拿出了一株宝药，心里也是暗惊，这手笔可是不小。
    纱幕后面的龙女接过了紫匣，又细细看过了玉简内寄存的神念，这才轻轻开口：“牧师弟有礼了，敖贞不盛感激，还望转告牧阳岭张真人，龙女知他心意，感激莫名”
    那牧阳岭尚甘牙轻轻点头，道：“小子明白”
    这却是开了个好头，场间诸修，便也纷纷将自己手中拜礼献上。
    “都这么大方？”
    方行在人堆里简直就看愣了，感叹神州不愧是神州。看起来不怎么起眼的小兔崽子们。拿出来的东西却一个比一个惊人。有以宝药为拜礼的，有的神符为拜礼的，有以神器为拜礼的，甚至还有一个用不知从哪里得来的剑胎为拜礼的，只是已经显得有些不起眼了。
    最为惊人的，则是苦海大剑修云独奉上的流云水剑经了，此子口气也很大：“长公主，吾祖苦海仙尊已有法旨予我。此流云水剑经乃是我苦海剑道立道之基，奉于你手，诚心可鉴，长公主当能明白这份量，日后入我苦海云家，你便是主母，云家八百剑修，任你调谴”
    虽然这一次招婿的真实目的，众修皆心里有数，但话说的这么直白的却真是不多了。
    一直沉默寡言的谢临渊也在此时开口。将一盏火红的小丹炉奉上，淡淡道：“此炉为我师尊以地心真焰锻造三百年而成。用以炼丹，丹品可提升四成，丹成率可提三成，不过与我符器道长老的话比起来却也算不得什么，只算锦上添花而已，师尊秘信已交由天一宫湖君长老转交长公主殿下，谢某在此便不再多言，只有一言可诺，愿为长公主做那马前小卒……”
    “呵呵，这样的话谁不会说，我文家最恨乱臣贼子，愿为长公主扶正斩逆”
    一个身材瘦削，一身古袍，外貌颇为儒雅的青年男子轻声冷笑，打断了谢临渊的话，正是文家那个寿元最小的符道天才，如今北域最年轻的大符师文亦儒。
    一时间，这三个众招婿之人里身家、实力最强之人，倒有些言辞激烈了起来。
    “他们都在说什么啊？感觉都话有所指”
    大金乌听了一会，小心的向方行说道。
    方行也瞪着眼睛：“我也不知道，不过听起来挺唬人的样子……”
    “呵呵，方道友没有什么拜礼准备奉上吗？”
    在此时，那呆在了一边，似乎一直在瞧热闹的大胖子道无方忽然笑吟吟问道。
    这么一问，声音不轻不重，却将众人的目光都吸引了过来，场间肃杀气氛为之一缓。
    无数双眼睛都看向了方行看了过来，包括那纱幕后面的眼睛，有讥讽，有冷嘲，有不屑，亦有忌惮，活像狼群里混进了一只狐狸，又像是一群正在窃窃私语的狐狸群里混入了一只搞不清状况的狼……事实上也确实如此，真把这当成了单纯招婿的估计也就方行一个。
    眨巴了一下眼睛，本来想随便拿点什么糊弄过去的方行倒不好装糊涂了，一边心里暗骂道无方个死胖子，一边慢悠悠站了起来，见身边的女侍伸手过来，想接他的礼物，却轻轻推到了一边，而后眼睛从左到右，从右到左扫了一遍场间的众仙家，直到一双怪眼把人看的都心里不舒坦了，才冷哼一声慢慢走了出来，一边走一边不屑的开口：“一群土包子”
    “哗……”
    场间一时大乱，无数道愤怒目光向他射了过来。
    竟然敢骂我们土包子？
    这个南瞻来的土包子哪里来的狗胆，倒不把我们放在眼里了？
    更有人冷笑：“看样子我们准备的拜礼不入这位道友的眼啊，却不知你准备了什么？”
    “小爷的拜礼，大到吓破你们的狗胆”
    方行不屑的哼哼了两声，竟然迈着八字步踱到了龙女面前，与她只有一道纱幕相隔，望着薄纱后龙女那双恨意暗涌的眼睛，方行嘿嘿笑了起来，隔着薄纱，向龙女嘻嘻笑道：“我这次为了娶你过门，可是下了不少功夫啊，相信你听了一定会非常感动的，那就是……”
    说到这里时，众修都下意支棱起了耳朵来听，但方行却不说了，一道神念传入纱幕后面。
    “什么？”
    一直神情淡然的龙女忽然激动了起来：“你说真的？”未完待续……
        
