    “文家道子文亦儒，在此守关！”
    一口气闯入了第五阵，方行倒也微微一怔，此阵守阵之人，赫然又是一个熟人，为首的乃是一个满面儒雅之气的中年人，正是他在天一宫时曾经击败过的文家大儒师文亦儒，而在周空之中，还立着诸多身穿青衫的文家符师，足有近百，每人身上，皆有可怖凝重之意。【】
    “小魔头，今天你入了此阵，休想再出去！”
    一个女子的声音恨恨响起，却是一个面容娇美的女子，赫然便是文砚心，当初在天一宫，险些被方行一剑斩成了碎片，堪堪被文亦儒救走，后来一直未见，却没想到，这第五阵赫然是由他们文家守阵，而她亦作为文家的一位佼佼者，来到了这阵中，成为守阵人之一。
    “这阵里还有两个老头吧？人呢？”
    方行只是扫了这两人一眼，便目光四下里逡巡。
    入阵之前，他也已问得清楚了，知道大雪山五老，龙剑庭已死，楚太尚也生生累毙，但张道一以及叶孤音和应巧巧的师傅胡琴老人却被困在了第五阵内，生死不知。
    “你说他们两个？”
    那文砚心娇美的脸上，却出现了一丝狠戾之色，缓缓抬手一指。
    方行看去，登时脸色大变。
    此时身在第五阵之中，周围皆是真实幻镜，却是一片苍茫古山，便如同进入了一个只有连绵大山与苍茫云海的世界，古朴巍峨之意让人胆颤心惊，而在最下山，赫然便有一座大山，镇压在最中央，下面有两道极其微弱的气息传了上来，正是胡琴老人与张道一。
    那两道气息，正在被雄浑山意不断消耗，随时都会断绝。
    “两个老头子，你们竟然将他们镇压在山下？”
    方行眼睛都瞪圆了。有血丝隐隐出现。
    “谁让他们分明破不了阵，却偷机取巧，送了一人出去？”
    文砚心看到方行，眼底便升起了浓浓的恨意。厉声喝道：“小魔头，你最好放聪明些，立刻跪地求饶，否则本姑娘先镇死了他们两个，再将你镇压百年。泄我之恨！”
    方行没有回答她的话，凝神半晌，向着下方叫道：“胡琴老前辈，还听得见么？”
    山下，响起一声虚弱轻叹：“小友，终究还是累得你也来闯阵，我那万罗老弟也输了么？”
    方行道：“他一人闯过了两阵！”
    下方虚弱的声音叹道：“也算不错了，小友，既入此阵，我等便有了不归之意了！”
    方行点了点头。道：“抱歉了，老前辈！”
    听到他们的对话内容，文砚心眉尖一挑，尖声道：“小魔头，你不想要他们的命了？”
    方行豁然抬起头来，森然道：“我更想要你的命！”
    “轰！”
    竟然毫不客气，与大金乌两个挥手就杀，大金乌与他配合无间，知晓小魔头的心思，金翅一展。挟起无尽雄浑之力，翻江蹈海一般向着方行拍击了过来，而方行亦是飞跳起来，双腿在它翅膀上一蹬。身形登时如流星一般直向着文砚心冲了过去，在此过程之中，背后一双金翅显化了出来，猛然扇动，这一掠之力更是势如闪电，眨眼间便已冲到了文砚心身前。
    “你敢……”
    文砚心祭起一张山符。作势朝着下方按下。
    一符如一山，符落山巅，山之力便会增强一倍。
    然而方行根本不在意这道山符，如同他不在意下方的胡琴老人与张道一一般，径直一剑朝着文砚心劈了过来，文砚心大出意料，方行又出手太快，她根本来不及阻止，只是惊间，锋锐剑刃便已劈至了身边，一种难以形容的可怖杀意涌入心房，搅扰心肺……
    “大哥哥救我……”
    文砚心尖叫起来，只是出声之际却已晚了。
    “后退！”
    这一霎，文亦儒远比文砚心稳重，早在方行怒喝之际，便已猜到了他心中所想，挥手便是七八道山符洒将了下来，宛若七八座山峰连续不断的向下镇压，同时他身形急闪，一掠而至文砚心身后，扯住她的后领急向后拉，而在此时，方行赫然也杀红了眼睛，对背后袭来的几道山符全不理会，左手向后虚按，同样一道山意浮现，撞碎了几道山峰，一剑继续劈下。
    “嗤……”
    文砚心一条胳膊连带着半边身子都被他劈将了下来，然后文亦儒才来得及将她拉走。
    “轰！”
    这还未完，方行一看这一剑未能要了文砚心的命，双足在空中一踏，再次向前冲出，一霎之间又堪堪冲至了文砚心身前，只吓的文砚心惊惶如失魂，尖声大叫，好在这时候，文亦儒已推动了大阵之力，一时空中山影流转，接连不断，向着方行连续镇压了下来。
    “给我开！”
    方行只觉上下左右，无穷沉重的力量压落了下来，眦目大喝，双手举山。
    嘭！
    大金乌在此时也俯冲了过来，双翅连挥，不断将方行头顶的山影拍飞。
    然而文家众符师同时大喝出手，一道又一道山符祭起，却连大金乌也笼罩在了其中了。
    轰轰轰！
    眼睁看着，方行与大金乌怒吼连声，却身形不停下坠，头顶之上，诸符化山。
    “小魔头，也不看看这里是什么地方！”
    文亦儒一边为文砚心贴上了木意之符疗伤，一边也是眼神冷酷的向下面看了过来，声音发狠：“为了守这第五阵，我文家足足搬出了百年之内所有积攒了下来的上品山符，你拿什么来斗我文家百年底蕴？就凭你那可笑的山法？你那山法本就普通，更兼残缺，又没修炼过什么了不得的山法，吓唬普通人还可以，但我在文亦儒眼中，那就是你的大破绽！”
    治好了文砚心，他双手背负在身后，冷眼向下看来，低声自语：“莫要太小瞧了我文亦儒，上次镜湖一战，我便看出了你的这个破绽，从那时起，我就在等这一战！”
    下方的方行，怒吼连声，挥刀劈山。
    然而山符如雨般飘落，再借着这大阵之力，那是何等可怕。
    简直就像是天空下起了大山之雨，一座连一座接连不段的盖落了下来。
    他每劈碎一座山，便有四五座大山落下，凝结成新的大山，百丈高，千丈高，万丈高，几十道、几百道由文家人花了百年光y精心撰写出来的山符，在此时力量凝结于一处，将方行与大金乌结结实实镇压在了山底，而且那座大山，还在接连不断的增大着，凝固着。
    “噗……”
    山下的方行，一口鲜血喷了出来，气息在缓缓消褪。
    “哈哈哈哈……小魔头，到了此阵之内，你还想杀我？我要镇压你一百年！”
    文砚心堪堪缓过了劲，疯狂大笑了起来，从别的符师手中夺过山符，大把的洒落。
    “他……他的气息怎么越来越弱了？”
    此时的封禅山脚下，应巧巧心间一惊，颤声问道。
    只是她身边的叶孤音，却也回答不了他这个问题，从方行进第五阵开始，她便全副心神都用在了感应阵间的气息变化，毕竟她师尊就身陷第五阵内，生死未卜，可也正是因此，她赫然发觉，方行前四阵一往无前的气机，在这第五阵内，竟突而虚弱了下来……
    “呵呵，第五阵由文家来守，果然相得益彰！”
    “五个老的在这一阵吃了大亏，这个小的果然也逃不掉！”
    “那小鬼身怀异种，至少丹成五法，而其中四法，赫然都是世间难得一见的法种，金、水、火、木四法都甚为不凡，自然可以轻通通过前四阵，只可惜他的山法残缺不全，碰到了第五阵，自然而然就要碰壁了，听说阵主文亦儒曾输给过他，这一次却可以扬眉吐气了！”
    北三道三位道主，在此时也轻声开口，心间皆松了口气。
    “父王，他……”
    龙女面色紧张，急向龙君说道。
    龙君面色沉重，点了点头，道：“我之前与他说过，他的山法确实不足，不仅普通，而且残缺，若是得不到一些可以提升丹法品质的顶级功诀，这一道山法，便会成为他修炼道途上永远的破绽，只可惜，那种功诀实在难寻，且就算有了功诀，也得寻找举世罕见的山种供他感悟炼化，才会成为他的丹法，我本欲等他成了四海神子再帮他，现在也来不及了！”
    这句话一说出来，龙女登时脸色大变。(未完待续。)
        
