    方行一看，便知道秦杏儿信不过自己，就鬼鬼崇崇的靠近了秦杏儿身边，手掌一翻，手里顿时多了一颗妖丹，给秦杏儿一看，嘿嘿笑道：“你还怕我还不起账吗？这妖丹价值可都不菲，不如这样，你把灵石借我，我如果真的输了，就用这妖丹抵帐怎么样？”
    秦杏儿瞥了一眼，道：“六阶妖丹，怕也值不得一千块下品灵石吧？”
    方行心里就有点来气，道：“你再看看！”
    洞天指环夹在手里，左掌一抹，右手已经多了三四颗妖丹，幽幽闪着灵光。
    秦杏儿眼睛忽然瞪圆了，下意识吸了口凉气。
    “六阶妖丹……七阶妖丹……木属性妖丹……金属性妖丹……我的天，你从哪里来的？”
    这些都是上好的妖丹，若拿去献给道门，或是直接卖给栖霞谷弟子，可值不少钱。
    一般来说，妖丹都有固定的价位，三阶妖丹值得五十块灵石，四阶便值得一百五十块，五阶值得四百五十块，六阶妖丹便值得一千三百五十块了，每升一阶，价值便增三倍，可以说，方行手里这几颗妖丹，便是放在内门里，都是一笔惊人的财富了。
    本以为方行是一个三百块灵石都凑不齐的穷光蛋，却一下子看到了这么多妖丹，就像是一个叫花子忽然拿出来了几颗价值连城的宝石，由不得秦杏儿不吃惊。
    “小爷自己宰杀了妖兽赚来的啊，我说你借不借？”
    方行将妖丹收了起来，有些不耐烦的说道。
    他其实也很无奈，这些妖丹都是修炼要用的，却无法用来换钱。
    秦杏儿长长吁了口气，正色看着方行道：“这些妖兽真是你杀的？”
    方行道：“难道是你杀的？”
    秦杏儿疑惑道：“那你为什么不用这些妖丹去押注？”
    方行十分不耐烦，道：“我留着有用，不然还用你教我？”
    秦杏儿语塞，也不再问，很干脆的道：“好，一千块下品灵石我是没有，十块中品灵石还是拿得出来的，不过有一点要提前说好……五五分账！”
    方行呆了一呆，才低声嚷嚷道：“凭什么啊，你把灵石给我，我自己去压！”
    秦杏儿哼的一声，道：“我不借，要么就合作，要么一拍两散！”
    方行恨的牙痒，瞪着秦杏儿。
    秦杏儿却不怕他，小嘴一撅，旁若无人。
    方行生了半晌闷气，才开口道：“二八分帐！”
    秦杏儿道：“四六！”
    方行道：“算你狠，三七，我七你三！”
    秦杏儿考虑了一下，道：“好，这次算我吃个亏，要是输了，这灵石你可得还我！”
    说着笑眯眯的就要去后面押注，忽然间屁股上一痛，却是被拍了一巴掌。
    “你……”
    秦杏儿脸都憋红了，愤怒的转过身来看着方行。
    方行若无其事的道：“吃亏的事我不干，你占我便宜，我就占你便宜，算扯平……”
    秦杏儿真想上去把这小浑蛋揍一顿，不过一咬牙，只是狠狠瞪了他一眼，转身走了。
    恨恨的留下了一句话：“我去押你输……”
    “反正压我输也是你赔钱……”
    方行一点都不在乎，气的秦杏儿牙齿咯崩直响。
    不过她心里倒也没有真的生气，主要原因是方行太小了，如今也只有十三四岁的模样，比她小了七八岁之多，若是与她同龄，说不定她就真要拼命了。
    话说回来，秦杏儿一直都是一个非常聪明的女子，只会做聪明的事情，当初在紫竹林，第一次见到了方行，便决定要和他做朋友，而不是做敌人，此次又在藏经大殿，主动借给方行九块灵石，其原因便是因为她懂得看人，知道哪些人是徒有其表，哪些人值得结交。
    这一次，她却是在看到了方行那一把的妖丹与他自信满满的表情之后，心里忽然想到，从当初紫竹林里的事情来看，这小王八蛋根本就不是一个肯吃亏的主，虽不说谋定而后动，却也是有了把握才肯出手，他既然敢在山路上堵着沈虎君找他的麻烦，一定有他的倚仗。
    再加上，方行毕竟跟在青云宗传说级人物白师叔祖身边这么长时间，要说白师叔祖没有传他传承是有可能的，但若说真的什么都没有教给他，这却有些离谱了！
    因此她就断定，方行一定不像传言里那么简单，确实有赢的可能。
    沈虎君并未看到方行拍秦杏儿屁股的模样，因为方行的动作很隐秘，乃是跟着他四叔学来的不传之秘，不然沈虎君一定气的发狂，他只是看到了秦杏儿本来与方行好好说着话，忽然发起火来，转身向人群后面走去，以为她们吵了起来，心里却为之一松。
    “虎君兄，这与真传许灵云师姐有些关系，你下手须有些轻重！”
    紫冠人扫了方行一眼，淡淡的说道。
    沈虎君冷笑了一声，道：“我晓得，不会要他的命，给他些教训也就罢了！”
    二人正在说话，忽听后面响起一阵嘈杂与惊呼，好奇的唤来一人询问究竟，那弟子眼睛都直了，结结巴巴的说道：“秦师姐要压十块中品灵石，压……那小子赢……”
    沈虎君脸色大变，眼眶都红了：“杏儿她……就这么想让我输吗？”
    紫冠人也满脸疑虑，低声劝道：“沈兄切莫伤心，我倒觉得秦师妹是故意与你赌气来着，不过也没关系，有我们两人在，这些人也没有敢真的和她对赌，不防我过去与她对赌一局，到时候赢了她的灵石，再通过你亲手还给她也就是了，说不定倒能让她感激你……”
    沈虎君心神稍定，连连点头道：“多谢幕容师兄，有劳了……”
    紫冠人微微一笑，便来到了后方，见秦杏儿已经取出了十块中品灵石，要交给那个做庄的人，那个弟子却不敢收，虽然他有必赚的把握，但这十块中品灵石，可就是价值一千块下品灵石啊，他若是真赢了秦杏儿的，回头沈虎君那家伙还不得扒了自己的皮？
    紫冠人来到了近前，笑道：“秦师妹何必与沈师兄置气？十块中品灵石，可不是小数目！”
    听到“置气”二字，秦杏儿便有些不悦，这二字通常是用在情侣之间的，她却从未想过要与沈虎君产生什么关系，便蹙眉道：“我自赌我的，与他有何干系？”
    紫冠人无语的摇了摇头，叹道：“你觉得与沈师兄没有关系，他却不舍得你输掉这十块灵石，这才专程求我来与你对赌，这样你若是输了，我也好网开一面！”
    他那说话的口吻，当真像是一个兄长拿自己赌气的弟弟妹妹很没有办法一般，但这种将秦杏儿与沈虎君当成了一对儿的模样，却更使得秦杏儿心里产生了一股郁气，她冷冷一笑，道：“莫容师兄要与我赌么？那好，我便再加上这枝紫荆三头凤钗与你赌！”
    说着，从头上拔下了一枝紫色的凤衩，精美古朴，上面蕴含有丝丝灵力，若用心感应，便会发现这凤衩周围好像有个一个又一个的灵气漩涡，竟然是一个里面拥有聚灵法阵，可以将一定程度的灵气吸引到自己身来，提升自己修行效率的法器。
    “这秦杏儿可真是急了，竟然把这种有钱也没地儿买的稀罕物儿拿出来赌，好，我便借机赢了她的，到时候这十块中品灵石可以还她，但这凤衩却不能还给她了！”
    紫冠人想到这里，微微一笑，便取出了一方拳头大小的小木盒，道：“难得秦师妹有这等雅兴，也好，我便用这柄花了一百块中品灵石买来的青龙碧焰刀与你赌，嘿嘿，这柄刀可是我为了考入奉天殿，专程买来在考核的时候增加实力的，没有辱没你的凤衩吧？”
    小木盒打开，里面却是一柄半尺长的大刀，比例与普通的长刀一模样，四分之三的刀柄，剩下四分之一乃是刀身，长柄上，却雕有细密的花纹，上面有一条青龙盘卧，刀身背后，则是一熊熊燃烧的火焰形状，前面却是亮若秋水的刀锋，散发着摄人的寒气。
    秦杏儿目光一眨，似乎被这刀锋的闪亮光芒刺了一下，暗想：“着实是把好刀！”
    犹豫了一下，秦杏儿想起了方行在紫竹林里的嚣张气焰与那一把数量与品阶都高的吓人的妖丹，再加上他笑起来那一口白牙，暗中一咬银牙，道：“好，赌了！”
    (.)
        
