    太上道统一门十仙已经是非常久远的事情，如今的修行界里，甚至连太上道统这个名字知道的都不多，也就归墟之人，或是外界一些活的比较久远的老怪物知道太上道统当年的传奇说，即便在他们眼里，太上道统也是一个因为犯了天劫，而遭天谴，道统被灭的存在。【】
    但寻龙氏却因为某些玉简上面没有记载的原因，对太上道统了解的更多，对于太上遗址之内最大的造化也知之甚深，几千年来从不放弃，所思所想，便是为了这通天之路。
    太上通天路，造化授遗徒！
    这便是太上道统遗址最大的造化，亦是最大的机缘。
    玉简中隐隐透露出来的意思来看，太上道门确实已遭天谴，但道统却还未断绝，在这太上遗址之中，赫然还留下了一道仙机，留赠后来人，若有人可以来到太上遗址，找到并通过那传说中的玄关路，便可获得难以想象的际遇与造化，便是成为太上道统隔代遗徒。
    这代表着什么？
    简单来说，这个人将获得太上道统被毁灭前，所提前留下来的所有宝藏与道法。
    一个人，将拥有整个太上道统，这是何等机缘？
    寻龙氏，便是因着这个动力，才会几千年来探墟不断，不惜赔上大量的代价。
    对于太上遗址，寻龙氏掌握的资料异常惊人，他们甚至已经掌握了玄关路上的大体布置与关口，甚至说，他们的祖辈，已经有人达到过通天古路。并且闯过多次，只是最终失败了而已，而到了近年，他们却连通天路都到不了，原因。便是因为鸿蒙死气愈来愈强。
    太上遗址之内的鸿蒙死气，随着岁月流逝，愈来愈强，可以说，这死气的出现，甚至超出了当年为太上道统留下最后一线仙机的人预料。本是妙夺天地造化的鸿蒙道气，可说是太上遗址内的一宝，谁料到在太上道统遭劫之后，却极尽转化，反而变成了要人命的死气？
    最关键的便是。这鸿蒙死气聚散无形，诡异恐怖，根本没有什么好的化作方法。
    若说有一点的话，便是修为！
    这死气，修为越高，撑得越久，金丹及金丹之下的修为，几乎瞬息间便会被夺去神魂。元婴修士，则甚至可以撑得一盏茶时间，元婴大乘修士。大概能够坚持半个时辰左右，而渡劫之修，或许可以支撑一个时辰以上，这便足以让他们从容逃开死气笼罩之域了。
    但偏偏归墟之内，规则大变，修士根本不可能达到元婴以上的修为。这也就导致，鸿蒙死气成为了寻龙氏探寻太上遗址玄关路前面的一道鸿沟。无数次在它面前饮恨，研究了这几千年。也只发现了几个能够抵御鸿蒙死气的位置而已，却始终没有抵御之策。
    之前的寻龙氏先祖，想要达到通天古路，便需要拼上老命，借助那几个位置，计算鸿蒙死气到来的时间，然后走走停停，婉转进入通天路，然而近些年，随着鸿蒙死气愈发的强烈，便连那几个安全的位置，也已变得不再安全，这便导致，寻龙氏的探墟之行，也越来越失败，最近几世以来，他们反而不如先祖，竟然再也无人能够到达通天路口。
    “这么说来，要取道藏，最重要的便是抵御这鸿蒙死气啊……只是恨天老祖所传的铜镜，又是关系到了什么秘密？在这玉简之中，并无确切描述，要么便是寻龙氏关于铜镜的研究，记载在了另一份玉简之中，要么便是寻龙氏对铜镜所知，也只有传说中的那些东西！”
    方行花了一天一夜，将玉简之内的内容阅读了一些，也开始思索起来：“看那麻姑的样子，似乎对这一次探墟确实势在必得，难不成是因为九月升空之日到来，那鸿蒙死气会随着遗址大阵的开启，而一同褪去么？也不对啊，这鸿蒙死气根本与大阵毫无关系啊……麻姑那个臭女人，究竟在琢磨什么？要不要扒了她的裤子揍上一顿，逼问些消息出来？”
    方行琢磨着，却又隐隐感觉，那个女人思虑如此之深，自己恐怕逼问也问不出什么来。
    “算了，她琢磨她的，我研究我的，先想想办法怎么对付鸿蒙死气！”
    思虑了良久，方行暗暗决定，自己还是要进入遗址一趟。
    不过这一次，却不忍心再带赤龙了，第一次进去，它受伤实在太重，伤还没好。
    而且这一次，方行也不打算深入，只是要凭自己的方法，研究一下如何对抗鸿蒙死气，这一点，他却也有自己的倚仗，寻龙氏再执着，毕竟法宝灵药太少，有道是巧妇难为无米之炊，他们再执着，但资源不够，或许就是找不到对应的法门对抗鸿蒙死气呢？
    但自己是谁？
    开玩笑，南瞻玄棺机缘天降，自取三分在手，称之为移动小宝库都不过分。
    若是这鸿蒙死气真个不是修为能对付，只能靠法宝的话，那也就自己有可能找到方法了。
    说干便干，方行便吩咐金丹八仆到周围荒林之中，去为自己捉来大量的弱小凶兽，然后强行喂下龟息丹，放在了贮物袋里，做好了准备之后，便趁当夜，再次潜入了遗址之中，好歹这一次有了心理准备，也不会被那突如其来的残念震荡害得失去了理智，跌入深渊。
    入得遗址之后，他便找了一个地方蹲了下来，开始做准备。
    他先把自己贮物袋里的各种宝贝准备好，又将当作试验品的凶兽都取出来了一只，静待了一柱香左右的时间，隐约感觉阴风刮起，鸿蒙死气已经来了，方行便将一张守神符贴在那只凶兽身上，用阴冥铁链拴着，远远掷了出去，自己却躲在边缘死气笼罩不住的地方。
    “啾啾……”
    那只赤目肥尾兔子感觉到了死气的恐怖，离得远远的，便挣扎了起来。
    然而在死气笼罩住了它之后，便立刻不动了，方行扯回来时，已经化作一具无魂兽尸。
    “守神符不管用啊，那就用护神丹吧！”
    这般想着，又拿出了一粒珍贵丹药，塞进了另一只野猪嘴里，照样扔了出去。
    但拉回来时，依然还是一具无魂兽尸。
    “他妈的，这法器不错，甚至可以抵挡金丹修士的神识冲击……”
    “我嘞个去，我就不信这个防护罩也不好使……”
    “你大爷的，看我九天十地八方无敌绝天隔地护法套……”
    “擦，名字听起来唬人的果然不中用……”
    “……”
    这一试便是十几只凶兽都搭了进去，方行的各种法宝也搭进去了不少，但是没用。
    那鸿蒙死气，阻拦寻龙氏脚步几千年，又岂是这么容易破解的？
    方行身上的异宝虽然确实花样多多，但用处却没有他想中的那般厉害，因为这鸿蒙死气，已经不是一般的法宝可以抵御，其强、其诡，皆已达到了一种玄奥之极的境界，甚至说，某种程度上，这种鸿蒙死气已经超出了方行如今这小小筑基的境界所能理解的范畴。
    “唉，难不成只能等到九月升空时碰碰运气了？”
    手上的凶兽皆已实验完毕，方行却无半点头绪，心间顿时有些沮丧。
    看着地上这一字排开的十几头凶兽尸首，表面无伤，甚至还拥有活力，只是神魂皆无。
    “咦……神魂皆无……”
    方行沮丧了半晌，忽然间心中一动，想到了什么。
    呆了一呆之后，暗骂自己糊涂，急忙把身上的贮物袋都取出，将一个最大且平时想不起来的袋子翻了出来，这个贮物袋里，放的却都是一些他自己没研究明白，但又感觉会有用的法宝的袋子，本来原意是留着以后研究，只是他也有些懒，一放进去往往就忘了。
    但是在此时，他却忽然想到了一件可能会有用的东西。
    “哈哈，果然还在，幸好没喂海王八！”
    方行找到了之后，大喜起来，手上捧着的，赫然是一颗首级。
    南瞻隐皇，皇甫道子的首级！
    这首级本来无法放入贮物袋，后来莲女天天见方行提着颗脑袋，感觉影响自己胃口，便施加了一点封印，让方行可以将其放进贮物袋里，结果就导致，方行这一放了进去，直接给忘了，直到如今被鸿蒙死气折磨的死去活来，搜肠刮肚的想办法，才想起了它来。
    此时，这颗首级双目紧闭，全无半点生机，似乎已经不知死去了多久了。
    “不会真的死了吧？”
    方行试探着抽了他两个嘴巴子，然后紧张的打量着。
    他没有失望，那首级挨了巴掌，忽然间眼皮动了动，竟然睁开了眼睛。
    “前……前辈……大哥……你饶了我吧……我求你饶了我吧……”
    皇甫道子醒来之后，没有分辨自己的处境，直接就哭了起来，说是哭，但却流不下任何眼泪来，只是表情痛苦，抽搐不已，而神念亦在颤抖不已，哀哀切切，可怜无比的传音给方行：“你……你让我做什么都可以……你饶了我……我……我愿意作你的奴隶……”
    神识哀切，当真是闻者落泪，就连方行听了，都有些不好意思了。
    “额……实在抱歉，我太忙了，把你忘了(未完待续)
    ps：月底了，求票啊兄弟们……准备一下，明天再次开始加更，今天就暂时两章，因为情节要整理一下！
    ...
        
