    大阵已成，轰隆隆镇压了过来。【】
    而此时的宋归禅，虽然没有方行的y阳神魔鉴，但凭借自身的强大神魂感知与对法阵的造诣，却也准确的看到了死门冲来的方向，目光向着那个地方扫了一眼，轻轻一叹，忽然之间便大袖一展，身如御风一般朝着一个方向冲了过去，同时大袖之中，飞出了一物。
    他冲去的方向，乃是大阵的后端，靠近封禅山顶的地方。
    而祭出的那样东西，则那个是燃烧着赤焰的莲台。
    莲台祭起，便飘在了空中，宋归禅飞身上莲台，盘坐不动，身周陡乎间赤焰大涨，而在莲台周围，生长着琉璃色的莲瓣，若仔细去数，则会发现共有十八瓣，每一瓣莲台，都像是天生地长出来的莲花一般，但上面的纹络却隐约形成了一个盘坐合什的僧人模样。
    下一刻，大阵运转，整座大阵的力量都镇压了下来，将他笼罩在了其中。
    道道雄浑力量，交织成网，又像是死海波涛，向着宋归禅一波又一波的冲击了过去，那种力量，沉浑可怖，结结实实的被宋归禅一人镇压了，这简直难以想象，就连方行以前闯阵，也肯定是要闭开死门的，因为入了死门，便等若是以一人之力对抗整座大阵……
    若是宋归禅不逃，凭他的阵法造诣，绝对可以拖延一段时间。
    但他此时却像是主动送到了大阵的死门之下。
    “他是傻了吗？”
    就连空中驾御大阵的大金乌都感觉有些不对了，低声叫道。
    “意料之中，如果这么容易搞定，他也就不是宋归禅了！”
    方行取出了一大把丹药，同时吞进了肚子里。
    果然，在大阵镇压了过来的时候，可怖的一幕出现了。
    宋归禅盘坐的莲台之上，赫然散发出了青蒙蒙的光芒，隐约有诵经之声响起，那十八莲瓣上面的纹络。竟然在此时投映出了古僧的虚影，看起来就好像是十八名古僧同时盘坐在虚空之中诵经一般，将宋归禅牢牢守住在了里面，这浩然大阵之力。竟然皆被拦在了外面。
    “这宝贝竟然能够抵御大阵……”
    有南瞻的修士失声叫了出来，带着一股子绝望之意。
    他们先前，已经几乎被宋归禅战溃了胆子，这座大阵，是惟一的希望。
    可谁也没想到。大阵已然成形，也成功的镇压了宋归禅，结果却还是一场空。
    那莲台，除了提供法力之外，竟然还有防御之能，硬生生扛住了整座大阵的力量。
    一时间，南瞻修士无人说话，心里都沉甸甸的。
    “布下了大阵也无用，有我坐在这里，你们便过不了这第十阵！”
    宋归禅淡淡开口。却气势雄浑，宛若镇住一切妖魔的佛。
    他守住的，是通往封禅山山顶的路径，只要不击败他，南瞻小辈还是上不了山。
    望着他端坐虚空的身影，南瞻诸修几乎绝望。
    只是在此时，大金乌忽然间怪笑了一声，向方行道：“咱们像傻子么？”
    连吞了几把丹药的方行也冷声一笑，道：“像，但不是！”
    这一番对话。却使得一言不发的南瞻诸修微微一怔，目光齐齐向他们两人看了过来。
    而方行也不说什么，又是一把丹药塞进了嘴巴里，而后似笑非笑的看着宋归禅。道：“宋知了，你确实拽的很，但斗了这么长时间，小爷我很好奇……你不累么？”
    宋归禅面沉如水，并不开口。
    方行则轻轻咬着牙冷笑起来：“你他娘的简直就是个怪物，通晓这么术法。小爷我连听都没有听过，但好歹我也知道一个道理，术法这玩意儿是最消耗灵力的，你施展的越多，对灵力的消耗越厉害，若在平时，你有那莲台在手，莲台不动，法力不绝，但现在呢？”
    听着方行的话，南瞻修士里，渐渐有人目光亮了起来。
    大金乌坏笑着接口：“大金爷我就没指望着凭这大阵镇压你，隔绝天地灵气才是最主要的，这莲台说白了，就是一个最顶尖的聚灵神器，但在这大阵之中，灵气已被隔绝，就算它是仙器又如何？难不成你还能在不打破这座大阵的情况下将灵气引进来不成？你一开始谴送纯阳道弟子出阵，又解去第十阵，便是担忧那第十阵会影响你汲取法力，还装模作样说什么慈悲，嘿嘿，可笑，现在大金爷我再还你一座大阵，看你在这里面，如何汲取法力！”
    南瞻诸修的目光已经越来越亮了，心情隐隐激动。
    原来这才是那小魔头与这深不可测的乌鸦俩人商量出来的战术啊！
    “嘿嘿，伙计们，一起上，打不死他，也要累死他！”
    便在此时，吃够了灵丹的方行忽然大笑，领着头冲了上去。
    随后，凡是还能动的南瞻修士，一起跟着冲上，道道术法毫不客气的向宋归禅打了过去，将莲台周围的淡金色光幕击打的闪烁不已，之前莲台可以沟通天地，为宋归禅提供源源不断的灵气，但如今大阵已隔绝了内外，宋归禅想要驱动这座大阵，却只有自己灌入灵力了。
    而方行与大金乌的目的就在这里，要活活耗死宋归禅。
    精擅术法的宋归禅毕竟也只是金丹后期的修为，若无莲台提供法力，凭他自身的修为之力，又能施展多少术法？而方行虽然修为还比他弱了一些，但却身怀化灵经，只要自己抗得住，就可以玩了小命的吞吃灵丹，为自己补充源源不断的灵力，慢慢陪着宋归禅玩下去。
    如此局面，胜负自然不言而喻。
    南瞻诸修并不知道方行拥有化灵经，但无论如何，也明白了他的目的，咬牙进攻。
    已经走到了这一步，便是把自己累死，也得拉着宋归禅一起归西了。
    轰！
    大战又起波澜，几乎是诸修初入阵时的翻版，宋归禅仍然是端坐莲台之上，盘坐不动，与诸修斗法，但形势却已逆转，之前看到宋归禅不离莲台，众修看到的是绝望，如今看到的却是希望，斗起法来，凭空生出了一把子力气，绕着宋归禅，各式攻击层出不穷。
    似乎确如方行所言，宋归禅的术法施展的越来越缓慢了，神光有些黯淡。
    这正是灵力枯竭之兆！
    南瞻修士，已喜不自胜。
    然而也就在此时，宋归禅忽然低低叹了一声，沉沉开口：“你猜错了！”
    随着此言发出，忽然之间，他手中所掐的法诀一变，未曾打向围攻他的众修，却是打在了座下的莲台之上，而那闪烁着赤焰，却又有金芒散发出来的莲台，在此时却忽然间金芒消散，赤焰却越来越红，半晌之后，莲台底部，骤然间有数道血红根系延展了出来。
    “嗤！”
    南瞻多情道红颜仙子本就受了重伤，只是强自坚持着围攻，但在此时，却冷不防被那莲台下方的血红色根系缠住了脚踝，震惊之下，她急忙取出一道飞剑，斩向那根系，可一剑未曾斩下，整个人却已经变得身体绵软，竟然没有了半分力量，只觉一身生机，飞快流逝。
    “我c，什么东西？”
    方行吓了一跳，闪身过来，一刀帮她劈断了那血红根系。
    只是还来不及庆幸，再抬头时，却心里一惊，升起了一种不妙的感觉。
    莲台下方，生长出来了无数道血色根系，密密麻麻，探向了大阵之内的每一个角落。
    此时大阵之内，还有很多被宋归禅击伤了，却还命悬一线的修士，本来诸修皆以为是他们命大，侥幸活了下来，但此时却忽然发现，事情恐怕没有这么简单，那些根系伸展的方向，赫然就是他们所在的位置，速度极快，方行救下了多情红颜的瞬间，已有四五人被缠住。
    而本来就命悬一线的他们，在这一瞬间，便被血色根系夺去了生机，甚至连r身都以r眼可见的速度干瘪了下去，最后时，被大阵之内的劲气一荡，悄然化作了飞灰。
    而那莲台上，则光芒大炙，r眼可见的血色涌入了宋归禅体内，使他神光暴涨。
    “哈哈……”
    宋归禅在此时忽然大笑，一身佛光全不存在，面上却隐隐多了可怖的魔意，声音也不再像之前那般淡然，反而多了几分颠狂之意：“小魔头，你真以为我谴送纯阳道弟子出阵，是为了骗你也将南瞻修士送出去，好单独一战？你太小看我了，便是你布下大阵，隔绝了天地又如何？我说过，你当时那么拼命拦我破阵，实际上是在将你们所有人*入死路啊！”
    轰！
    他力量暴涨，道道玄奥大术再次绽放，铺天盖地。
    “这莲台是佛宝没错，但也是魔宝，不仅可以汲取天地灵力为我所用，更可以直接抽取修士寿元与血r之力为我所用，而后果，比前者力量更强！我谴送纯阳道弟子出阵，只是不愿被他们看到这一幕而已，不到迫不得已，我也不愿展露莲台的这一面目……”
    “但是……是你*我啊……”
    宋归禅狂笑声中，蕴含无尽魔意，宛若修罗出世，献祭众生。(未完待续。)
    ps：宣传下群啦：516135071
        
