    竟然在这死地现有人，方行却差点惊出了一身冷汗，尤其是这两人出现的悄无声息，竟然让他全无知觉，可见修为不知高出了自己多少，险些就拔腿逃走了，不过也只是一惊之下，神识扫射过去，便反应了过来，微觉好笑，那两人生机全无，竟是死人。
    只是死尸却又为何站着，而且一副拔腿奔跑的样子？
    见左右并无危机，便悄然上前，细细打量。
    却见这两人一个是四五十岁容貌的男子，一个是三十余岁容貌的女子，男子身披麻衣，芒鞋，装束倒与麻姑当初的那几名仆役相似，而这女子，装束衣裙，却也与麻姑差不多，看样子这两个人，身份多半便是当年的寻龙氏族人了，只是不知为何死在了这里。
    再仔细一打量他们，方行心里更为纳闷，他们两人体表竟无半点伤痕，但体内神魂却消散的干干净净，脸上还保持着惊慌的神情，似乎是在一瞬间，便被人慑去了神魂，只留了一副空空的躯壳在这里，还保持着奔跑的姿势，也不知多少年过去了，一直没有变过。
    “嗯？”
    方行细细的打量着这两个人，心里暗想：“麻姑曾说她们寻龙氏，曾有先人进入了道宫，甚至还从里面取出了朱雀之卵，只可惜，那一次进入￡▽t。却也全军覆没，只有她父亲带着朱雀之卵逃了出去，想必这两个人，便是她的族人了，只不过。从这两个人外表看起来。既不是死于禁制。亦非死于刀剑，甚至不像是死于法术，便好像是在一瞬之间，便失去了所有的神魂一般，难道说，这里除了禁制与残余乱阵，还有什么未知的凶险不成？”
    在这样的地方，方行却也不敢大意。见这两人死状有异，便稍稍驻足，细细感应。
    他修炼了太上化灵经，虽然未修至大成，但神识也远比普通筑基之修强大，就连金丹大乘修士的神识探查，都能被他感应到，这般细细展开，神识铺展，立刻将周围所有的变化都感应到了。然而在他感应之中，空空缈缈。空间一片空白，没有任何异状出现……
    “奇怪……”
    方行皱起了眉头，暂时放下了探测这未知凶险的想法，绕着这两人转了一圈。
    “嗯，都死了不知多少年了，外表竟然没有半点变化，只是有些脱水……”
    方行心里嘀咕着，愈觉有些惊奇，目光扫到了二人腰间，却是心里一动，伸手将他们的贮物袋解了下来，这二人既然也能进入太上道宫，说明当初寻龙氏对于归墟的探究，实在是已经达到了一个了不起的地步，这两人的贮物袋里，说不定有什么有价值的东西。
    拿到手中，正要打开看看，周围却忽然刮起了细细的风。
    方行忽然间心头警觉：“此地与世隔绝，怎么会有风出现？”
    立刻抬眼望去，便见到远处，隐隐约约，有风声呼啸传来，身前细风渐急，愈来愈强，最后风势渐起，竟如狂潮一般，袭卷而来，那风，冷厉森然，便似刮骨钢刀，而落在方行眼中，阴阳神魔鉴更是飞运转了起来：“鸿蒙死气，道气转化，绝灭神魂，天地无灵……”
    竟然是鸿蒙道气转化而来的鸿蒙死气！
    方行顿时吓的出了一身冷汗，飞快跳到了赤龙背上，大叫：“快逃，快逃！”
    小心肝都扑腾扑腾的要跳出来，那鸿蒙死气，可不是黄泉海上那种阴灵滋生出来的简单玩意儿，这赫然便是当年太上道统几万千仙风道蕴滋生出来的鸿蒙道气，本是对修行者大有益处的好东西，但在太上道统被灭后，于怨气滋养之下无数个年头，却化作了死气！
    这等鸿蒙死气，别说方行，哪怕是对金丹大乘修士来说，都是禁忌存在。
    一旦卷入，任你神通盖世，也全无半点抵抗之力，轻轻松松便被抽去了神魂，只留一具无魂之尸，方行看到的那寻龙氏的两人，想必便是被这鸿蒙死气卷去了一身生机。
    还好方行现的快，而且提前意识到了这怪风不对劲，若是等此风到了身前再作反应，任他是金丹大乘之修也避之不及了。急切间，赤龙也感受到了他心间的惊恐，龙躯向前一窜，化作一道赤影，飞向前掠去，紧张之间，已经顾不得避开所有禁忌，硬冲过去。
    在他身后，那团绽放五彩光华的宝镜，在方行离开后，竟又跟着飞了回来。
    “轰轰轰”
    不时有禁制从赤龙身躯旁边被触，释放恐怖的威力。
    这一切，却全都被赤龙硬抗了下来。
    而方行，这时候也顾不得许多，只是抬眼望着前方，让赤龙避开一些厉害的禁忌。
    还好深入废墟不远，距离他们进来的地方很近，赤龙又拼了老命，急急如闪电一般窜向了深渊，而后方行快指引路径，一人一龙飞快的扎进了外围法阵之中，待到回到了深渊的另一岸时，赤龙身上已经伤损处处，鳞甲破碎，鲜血淋漓了，把个方行心疼的不行。
    “这王八蛋的太上遗址，也太他娘的邪门了吧？”
    方行一屁股坐在了地上，一边往赤龙身上抹伤药，一边愤愤叹息着。
    赤龙倒是不觉疼痛，大脑袋靠在方行身边，感觉伤药涂在身上，清凉的感觉甚是舒爽，鼻孔舒舒服服的往方行脸上喷着热气，大眼睛望着方行，就像狗崽望着主人。
    “大狗子，你可真算是帮了小爷的大忙了！”
    方行心有余悸，若不是赤龙，他这一趟进入废墟，已经死了两回了。
    “唏溜溜……”
    赤龙感觉到方行在夸它，兴奋起来，舔了方行一身的口水。
    “哎，算了，先回去……明天再来！”
    方行愤愤的想着，却是有些不甘心，只能先回去思索一下对策。
    回到行宫时，金丹八仆及恨天宁，都在警惕的防备着，不过还好方行进入道宫的时间并不久，倒也没有被其他人现破绽，见到赤龙一身是伤的回来，金丹八仆与恨天宁都想迎上来问些什么，却被方行一句话撵到外面去了，脑袋里实在问题太多，没时间跟他们叨叨。
    “太亏了，好容易进去一趟，竟然什么也没拿到？”
    坐在了行宫里，狠狠灌了两口烈酒，方行兀自心有不甘。
    气愤之余，倒也忽然想起，自己也不是全无收获，便将随手从道宫之内那寻龙氏的一男一女身上摘来的贮物袋打了开来，本是随随便便打量一番，却忽然微微一怔，竟然从那女子的贮物袋里，现了一块玉简，便有些好奇的好奇的拿了起来，神识探入。
    半晌之后，他脸上渐渐露出了喜色：“他妈的，这一趟跑的太值了！”
    这两人的贮物袋里，多是一些伤药及补充灵气的灵石等等，品阶不高，方行都不惜得看，倒是那块在女子身中翻出来的玉简之中，赫然是记载了寻龙氏最大的秘密。
    却原来，这女子赫然便是寻龙某一代的圣女，身份极为重要，几乎是与族长平起平坐的存在，更有着将所有寻龙氏探墟的经历与有价值的线索记录下来，摘录成册的责任，因此她们随身都会带着玉简，便是为了时时记录下她们探墟之行的每一步及新现的重要关窍。
    “原来麻姑那娘们果然在骗人……”
    快浏览了一遍玉简内的内容，方行却是现了一点问题，麻姑这个女人果然不老实，这一路上，众修一直是靠她指路而行，慢慢进入归墟深处，大体方向上，她指的路倒也没有问题，但细节处，却有诸多偏差，也正是这些偏差，让众修损失惨重，且耽误了时间。
    而更重要的一点，赫然是这个女人把归墟最大的秘密给隐瞒了。
    她曾说，寻龙氏一直不曾进入太上遗址，后来被方行看破了她与少尊朱雀之间的关系后，又说进入过归墟一次，但仍然对归墟的真正秘密一无所知，但实际上，他们寻龙氏几千年来的探究，一刻不停，赫然是因为早就知道了归墟真正的秘密，也就是太上遗址的机缘所在。
    按照玉简上面的记载，寻龙氏几千年来探索遗址，从不间断，只有一个目的。
    这个目的，便是成为太上道统的隔代遗徒！(未完待续……)
    ：".."，。，谢谢！
        
