 
 
    此时的登仙台上，几部供奉却正围着麻姑聊些归墟旧事。
    以他们的老奸巨猾，对麻姑的身份自然也不是完全信得过的，通过这有意无意的闲谈，却也是在暗中试探麻姑的身份真伪，而麻姑则从从容容，但有人问，皆无隐瞒，奉天氏、御兽氏、拜月氏的几位大长老对视了一眼，皆觉得没什么可怀疑的。
    眼见得一夜过去，明月西斜，便连空中那盏红灯在白日到来之际光芒也黯淡了。
    麻姑看了一眼天空，轻声道：“天已大亮，麻姑需要继续每日的吐纳紫气修炼了，几位前辈见谅！”说着便取了一件法器，却赫然是一座宫殿模型的模样，她将宫殿往空上一掷，那宫殿便轰然变大，居然变成了一座悬于云上的百丈宫殿，倒是精致华丽的模样。
    “封印的行宫？”
    几位老修见了，也有些乍舌，却知道这其实本来就是一座宫殿，只是用秘法封印了，解开法印之后，便会化作正常模样，原理与山宝的炼制相当，倒是极为精巧的模样，用来极是方便。
    “麻姑仙子自便，我等自会为你护法！”
    几位老修微笑说道，非常和善。
    他们也站起身来，却也没有离开，而是飞身而起，在宫殿周围三角位置盘坐虚空，将宫殿包围在了中间。
    这身份尊贵的氏族大长老，此时竟然真的不惜自降身份，要亲自为修炼的麻姑护法的模样。
    “有劳几位前辈了，晚辈惶恐！”
    麻姑轻声说道，但也没有拒绝。轻声一叹，便进入了行宫之中。
    御兽氏的大长老熊虎在麻姑进入了行宫之后，便轻轻咳了一声，神识散布了出去，而后面色微变。向距离他不远的奉天氏大长老方正道：“行宫外围有禁制，神识无法进入！”
    “那就算了，现在不宜搞的太僵！”
    奉天氏大长老面色不改，淡淡道：“她好歹也是寻龙氏名义上的族长，按照道理我们虽然修为高过她，也只能以礼相待。虽然还不是很信得过她，但却也不能让人家连行宫都不进了，只消在外面守住，保证她不会离开我们的视线便可，以免横生枝节。把握不住！”
    在麻姑进入了行宫之后，她御下的六名仆役却有四人守在行宫门口，一副阴森痴愣的模样，另有两名，则被麻姑带入了行宫之中，似乎需要他们随身伺侯，而在进入了行宫之后，麻姑径直往大殿尽头的一张紫木椅上走了过去。轻轻坐了下来，玉手扶额，若有所思。
    “那几个老家伙还是信不过你！”
    便在此时。忽然一个声音淡漠的响了起来，赫然是其中一名仆役，此时他却似换了一个模样，面上的痴讷之色尽去，眼中精光四射，一边说话。一边慢慢走上前来，站在了麻姑身后。十指轻轻在麻姑颈椎位置捏着，看这亲昵举止。二人关系却定然是非同寻常。
    若是方行或是恨天氏部族的某人在此，想必定然会震惊于他的模样。
    面容俊美，眉眼如刀，赫然便是少尊，那头逃离了恨天氏族地的凶禽。
    “只是初见，又事关重大，他们信不过我也是应该的，不过我们寻龙氏本来就与他们接触的极少，对于归墟内部的秘密他们了解的则更少，想必不会听出什么端倪来，只要想入归墟，便没有别的选择，只有相信我，若真会出什么危险，那也是进入归墟之后的事情了！”
    麻姑声音还是清清淡淡，一副不食人间烟火的模样。
    少尊沉默了半晌，道：“说起来，只怪我在恨天氏失利，不然也不用你置身险地了！”
    麻姑半转了身子，握住了少尊的手，道：“又何必说这些，那件事失败，也只是因为那名少年实在古灵精怪，他的出现让你有些措手不及而已，不怪你的！”
    少尊眼中露出了一道毒火，恨声道：“输了就是输了，你又何必劝慰我？哼，那个名叫刑方的家伙，委实有几分本事，用了龌龊手段，逼我现出原形，被迫中止了寻找恨天老祖遗宝的计划不说，我临走之前，留下了那道残缺的御兽秘法，本想利用恨天氏五老的贪念，让他们两方内哄，一是将那刑方逼入死境，也好为我出一口恶气，二来，恨天五老若真是按照那御兽秘法上面的方法去炼制那件神器，在神器大成之日，必会引来归墟凶兽的感应，兽潮一起，恨天氏便有十个也灭了，我便可以借此机会，遁入恨天氏去寻找那件遗宝……”
    说到这里时，他顿了顿，神情颇有些哭笑不得。
    过了半晌，他才轻轻一叹，道：“但我却没想到，那个叫刑方的家伙竟然如此难缠，本以为他就是一个仗着赤龙耍威风的小人，却没想到他竟有如此本事，根本就没等到我的计划成功，他便一个人引发了兽潮，将恨天氏灭了，便是那恨天老祖的遗宝，也……”
    麻姑静静的听着少尊发牢骚，自幼一起长大，她自然了解这少尊倨傲的性子，自开了神智，他无论做什么事情都是一帆风顺，如今却连续几回在别人手上吃亏，如何受得了？
    “不必耿耿于怀了，这一次你却是赢定了，奉天氏、拜月氏、御兽氏乃至归墟之内所有的氏族，只要想进入归墟深处，便一定会照我们说的话去做，我已提出了要那赤龙，他们必然会全力揖拿，只是他们大概也想不到，赤龙只是幌子，我们真正的目的却是那面恨天老祖传下来的铜镜吧，待那赤龙主人受擒之后，我们暗中从他身上夺来铜镜便是了……”
    麻姑轻声安慰着，少尊的愤怒这才好了些，过了半晌，又道：“恨天氏大供奉并大长老一死，归墟之内应该无人知道铜镜的用处了吧？呵呵，那厮就算油猾如鬼又如何？还不是手握重宝而不知？这一次我们借势布局，给他设下的这天罗地网，我倒要看他逃到哪里去！”
    麻姑轻轻握着少尊的手掌，轻声道：“他逃不掉的，这一次你赢定了！”
    二人说着话，声音愈来愈低，那少尊按住了麻姑的肩膀，欲伸手掀起她的面纱，麻姑却是身体一颤，伸手按住了他的手掌，轻轻摇头，似乎求他不要这么做，少尊却是轻轻一笑，执意往她的面纱上揭去，麻姑却也不敢用真力阻止，似是认了命，由他伸手揭来。
    然而就在此时，忽然间行宫一震，外面有一道雄浑声音喝道：“麻姑仙子，有要事相商！”
    麻姑微微一怔，听得出这是御兽氏的大长老的声音，便轻轻一叹，站了起来，而少尊也冷哼了一声，重又退回了仆役之列，面上似有灵性褪去，他看起来却又变成了那副枯瘦木讷的样子，任谁也不会将这样一个仆役和神采飞扬、俊逸非常的少尊联系到一起了。
    “熊前辈，何事相商？”
    麻姑出了行宫后，已恢复了那副清清冷冷的样子。
    行宫外面，奉天氏、御兽氏、拜月氏三位大长老皆是一脸凝重的样子，却又夹着些许喜色，御兽氏熊长老率先开口道：“麻仙子，赤龙的踪迹被发现了！”
    “发现了赤龙的踪迹？”
    麻姑却也吃了一惊，虽然知道这是早晚的事情，却也没想过会这么快。
    而少尊扮成的仆役，亦是心里一颤，险些露了马脚。
    熊长老道：“不错，老夫也没料到会这么顺利，适才我感应到了族人释放的传讯法器气息，以为碰到了什么危险，便谴人去看，却没想到竟然是有人发现了那条赤龙的踪迹，那几人不敢轻举妄动，安排了人在那里盯着，却赶回来传讯了，我们一起过去看看吧！”
    麻姑微微一怔，道：“我们场间这些人，有把握拿下这条赤龙么？”
    熊长老看了一眼奉天氏及拜月氏的大长老，沉声道：“三个金丹大乘之修，再加上近三十名金丹之修，无论如何也足与它一搏了，这机会却是难得，若是被那赤龙逃了，再找到却不知是什么时候了，我们三人打算现在就过去，麻仙子一起同行如何？”
    麻姑明白他们的意思，却是不愿将自己留在这里，说白了还是要一直带着自己，便点了点头，道：“既是如此，那事不宜迟，这便一起过去看看吧……”
    说罢之后，升仙台上，近百道灵光飞遁，急急往西方飞掠过去了。(未完待续)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














