    擒下了朱雀，众修皆心间大定，便商定了要在三界山扎寨，预备明日一早启程穿过这三界山至太上道宫处的最后一关黄泉海域，然后在四凶之门前静静等侯九月升空异象到来，太上道宫大阵关闭的那一刻，斩朱雀献祭，然后正式进入道宫，探寻太上道统的机缘。【】
    对于刚刚擒到了手的这只朱雀，几大氏部的首领也有些不放心，连夜审了一审，甚至还探测了一下血脉，结果倒是发现，这朱雀血脉相当的纯正，只是无论问他什么，都是一言不发，偶尔看向众人，亦是冷漠里夹杂着不屑，相当恼人，偏偏众修还不敢伤它。
    对于此事，其实方行也觉得太容易了，虽然与朱雀交手几次，他都占了便宜，但却不得不承认，这厮还是有几分头脑的，设计又阴又狠，好几回都险些坑了自己，如今却这么轻易的被抓了起来，难不成真的是一步错，步步错，实在感觉大势已去，便准备认命了不成？
    心里实在放心不下，便准备再拉麻姑出来逼问一下，搞个明白。
    这三界山，却是当年太上道统接待三访外客之地，山上建有许多屋舍宫殿，只是如今皆已破败不堪，更有些早已化作了一片瓦砂砾，不过对修行之人来，餐风饮露亦视作等闲，自然不存在什么辛不辛苦之说了，随便找块大石头打坐也能凑合一宿，倒是方便至极。
    只不过方行虽然平时也吃得了苦，但有条件的情况下，却不愿亏待了自己。
    从贮物袋里取出了那座从麻姑手里抢来的行宫法宝，往空中一抛。一座华丽丽的宫殿便悬浮在了半空，然后方行便钻进了行宫，命金丹八仆守卫，这才让赤龙把麻姑吐了出来……之前恨天宁冒充了麻姑，真正的麻姑却是被他塞了定神符。然后塞进了赤龙肚子里。
    这也是没办法的事，生灵无法直接装进贮物袋，只有在喂过了龟息丹之后才行，而修士结成金丹之后，神识强大，肉身凶悍。龟息丹已经不能对他们起作用了，无法借龟息丹的药力收敛自身所有的气息，便无法塞进贮物袋里去，否则修士肉身会崩碎。
    好在赤龙个头够大，紧急时刻。方行便拿它当口袋使了。
    “你……你做了什么？”
    揭下了定神符后，麻姑第一件事便是紧张的盯着方行问道，似乎预料到了什么。
    在方行强行喂她吞下龟息丹时，她便已经猜到了事情向着自己预料之外发展了。
    “也没什么，那只朱雀忽然出现，要夺我的宝镜，结果被大狗子一爪子撕裂了半个身子，然后被我们擒下了。大美人，你这回倒不用担心小爷我会杀你了，哈哈。朱雀主动送上门来，可不是现成的祭品？你可以放心祭祀四凶之门了，我在道宫内得了好处，忘不了你！”
    方行哈哈一笑，一边说一边打量着麻姑的表情。
    麻姑满脸震惊，全然不信。喃喃道：“不可能，他不可能在这时候抢你的宝镜。他根本不用……你在骗我，你是不是在骗我？他一定没有被你擒下来对不对？”
    “看样子你不准备否认和那只怪鸟认识的事情了……”
    方行望着麻姑的眼睛。见她的伤心不像是假的，笑着说道。
    其他几个氏部的修士不知道朱雀与麻姑的关系，他却是早已猜到了，如今正要求证。
    麻姑似乎也意识到自己刚才的反应已经说明了问题，整个人顿时微微一呆。
    “说！”
    方行忽然一拍座厅的扶手，向麻姑喝道。
    他其实很讨厌被人算计的感觉，就像被毒蛇盯上了一样，整个局面都被别人把控住了。
    也正因此，他对于设陷害他的人，往往比正面对付他的人下手还狠。
    如今已经到了三界山，麻姑引路的作用已经很小了，若她不说实话，他很舍得杀人。
    “还有什么可说的？”
    麻姑堂堂金丹，却被方行身上骤然泄出的杀气惊了一下，一双俏目神情复杂的落在了方行面上，脸上的表情变幻不定，时而哀伤，时而痛苦，时而绝望……
    过了很久，她似乎才平稳了心情，终于轻轻叹了一声，开口了：“少尊若是真的已经落在了你手里，一切处置皆随你好了。我确实认识他，事实上他就是我养大的，一直陪在我身边，是我最亲近的人。其实，在进入黑沼之前我已经感觉到了他的气息，你说他抢你的铜镜，我是不信的，他应该只是想救我离开而已，只是不知又中了你什么计，被你擒下来了……”
    “你养大的？”
    方行没有理会麻姑说的废话，倒是对她说的往事有些吃惊。
    麻姑长叹了一声，似乎在回忆着往事，半晌才道：“我之前对其他人说过，我父亲四十年前探脉一行，再未归来，这其实倒是说了谎，那一次，寻龙氏所有进入了归墟深处的族人都死了，但我父亲却强撑着回到了族地，而且带回来了一枚禽卵，正是凶禽朱雀之卵……”
    “父亲回来之后没几日，便寿元耗尽而死了，不过他临死前，却教我使用秘法，将这枚禽卵孵化，他说过，他们历尽千辛万苦，闯进了道宫第一重，未有别的收获，却无意中寻到了这样一枚朱雀之卵，将来若有机会从四凶之门进入道宫，这枚兽卵，便是惟一的希望！”
    “我以秘法孵化出了这枚禽卵，看到了这只朱雀的诞生，然后我一点一点将他养大，甚至他所修行的法术，除了本命离火神通之外，也全都是我教给他的，他很聪明，成长的也非常之快，不到四十岁的年龄，便已踏入了金丹之境，修为上面已经超过了我……”
    “寻龙氏族人死亡怠尽，我对探墟之行已经不抱什么希望了，更不忍心用它去献祭四凶门，因此我其实已经绝了这个念头，不过它见我总是望着父祖辈的灵位轻叹，却想替我分忧，一直发誓说要帮我进入道宫一探，同时也想搞明白自己的身世，对这件事反倒比我上心！”
    “为了帮我进入道宫，它不仅研读了我们寻龙氏父祖辈留下的所有秘典，更是曾经潜入恨天氏，想要盗取恨天老祖传下来的宝镜，只是结果你也知道……唉，我其实一直都想告诉他，他这等做法，其实只是在自寻死路啊，就算得到了铜镜，我又如何忍心用它献祭？”
    麻姑说到了这里，望了赤龙一眼，轻轻一叹，道：“谁也不曾想到，九月升空异象，竟然真的会在这时候出现，几千年来惟一进入归墟的机会便在我面前，又让我如何真的放下心来？没有办法，只好假借赤龙之名，驱使归墟众修出手寻找你了，不过结果……”
    话说到这里时，方行已经明白的差不多了。
    既然归墟之内现了真龙，麻姑自然不会再以朱雀献祭了，只是当时自己已经逃离了恨天氏族地，再加上以她和朱雀的实力，还真对付不了赤龙，是以才现身升仙台，纠集了归墟各氏部，以共同探寻道宫秘地的借口，驱使归墟各氏部来对付自己，既抢真龙，又抢宝镜。
    沉默了半晌，他忽又看向了麻姑，正色道：“说说吧，你们所知的宝镜秘密是什么？”
    麻姑微微一怔，抬起头来看他：“你到现在还不知道？”
    方行道：“我当然知道，就是考考你！”
    这玩意儿有什么可考的？
    麻姑似有些无语，过了半晌，才轻声道：“恨天氏拥有秘阁，里面存放着归墟内部秘密的事情很多人都知道，也不算什么稀奇，只不过其他修士所知道的，却是恨天氏秘阁里放着一部恨天老祖所留，描绘着进入归墟深处地图的玉简，时隔太久，根本就不具备什么价值了！”
    方行点了点头，却是明白，这一次，众修按照寻龙氏几十年前留下的指引地图进入归墟深处，尚因为几十年来地形的变化，凶兽迁徒，出现了这么多意料之外的凶险，几乎折损了一半的修士在里面，而那恨天老祖所留的几千年前的地图，又能还有什么用处？
    “这件事很多人都知道，正是因此，恨天氏秘阁才没有被氏部的探子戮的千疮百孔，”麻姑轻轻说着，口气渐渐郑重：“只不过，我们寻龙探寻归墟之秘几千年，不光是一次一次的冒险进入归墟深处探究，也留意着收集所有有关归墟之秘的消息，却是发现，恨天老祖很有可能是归墟封闭之后，几千年来，惟一一个曾经进入过太上道宫的人……”
    “说到点上了！”
    方行暗暗点了点头，支棱起了耳朵。(未完待续)
    ...
        
