 
 
    方行没有理会跪在地上的恨天宁，而是低头查探起了那法器之内的内容。
    半晌之后，他才抬起头来，神情有些古怪的看着恨天宁，道：“你们是认真的？”
    恨天宁抽泣道：“父亲说，修行界里弱肉强食，没有对错，你应该明白这个道理，归墟之内更是如此。当时我们恨天氏确实有对不起你的地方，但是你也立刻便报了大仇，应该消了气了，大供奉临死之前，拖着残躯留下的这道烙印，乃是我们恨天氏最大的秘密，只有五老知道，便连我父亲，他也因为寿元未破六百岁，因而没有被告知，而大供奉也没有告诉他的意思，只是将这个秘密留在了铁牌之中，告诉他，若是想恨天氏不被灭族，便送来给你……”
    方行微微一怔，道：“你是想说，若是我答应了契约，这个秘密我就是惟一知道的人了？”
    恨天宁低头道：“不仅如此，你若是答应，恨天氏有三件礼物奉你！”
    “什么礼物？”
    方行最喜欢收礼物，闻言倒是有了点兴趣。
    恨天宁抬头看方行手里的法器，轻声道：“第一件，便是大供奉留下来的这个秘密，这是我们恨天氏最大的秘密，不论是我还是父亲都不知道，你手里的这个法器，乃是惟一可以获知这个秘密的途径，否则的话，你便是杀了我，便是灭了我们恨天氏，也永远得不到！”
    “关系到铜镜的秘密……倒是有点意思，第二件呢？”
    恨天宁咬了咬嘴唇，又道：“在兽潮的第二天。有人混进了恨天氏族地，偷袭本就受了重伤的大供奉，但在大供奉的反击之下，却也留下了他身上的一点东西，父亲说。这东西应该是你现在用得着的，他让我来送给你，当作是今天给你的第二件礼物……”
    说着，她轻轻在自己怀里取出了一根火红色的羽毛，放在了方行面前。
    “是那只贼鸟的羽毛，原来偷袭大供奉的就是它……”
    方行认出了这羽毛上面的气息。两指一拈，拿在了手中，这羽毛有一尺多长，上面蕴含着道道惊人的火意，别人不知。他却一眼便看出了这羽毛的来历，赫然便是那只他曾经见过一面的朱雀身上的羽毛，对于如今正要寻找它的自己来说，确实能派上大用场。
    收了赤羽，他提起葫芦来饮酒，同时目光闪动，道：“第三件来？”
    恨天宁默默的站了起来，忽然间一解胸口的斗篷。这件衣服便滑落到了地上，下面的她竟然没有穿任何衣物，便这么光溜溜的站在了方行面前。小小的身躯似乎都在因为骤然曝露在了清寒的空气里而发抖，能看到那白晳皎好的皮肤上生出的一颗一颗的小疙瘩……
    方行刚喝到嘴里的酒忽然间喷了出来：“你这什么毛病，说着正事呢，脱衣服干嘛？”
    恨天宁抱着双臂，遮住了自己身前的要害部位，脑袋低的很深。轻轻的说道：“我姐姐在兽潮那日过后便失踪了，不然应该她来的。但她既然来不了，那就只有我来。父亲说，我便是给你的第三件礼物，只要你答应了大供奉的条件，我便是你的人了……”
    “……你想得美……”
    方行无语，当自己是村子里娶不上媳妇的老光棍子嘛，你说当我的女人就当我的女人？
    颇有些不耐烦的扔给了她一套衣裙，摆摆手：“去那边穿衣服去，我先想想！”
    恨天宁低着头转到柱子后面去了，方行则面色有些古怪的坐在了下来，看着手里的法器。
    他适才出去接了恨天宁回来，便是收到了那铁符之中传来的一道消息，那却是恨天氏族长发给他的，时间至少也过去了四五天，只是铁符在贮物袋里，隔绝天地，他一直没有收到，直到无意中打开贮物袋才得到了这条传信，却是说恨天氏已经派了恨天宁来，有些重要的事情要与他谈谈，如今升仙台已经被各氏部紧密包围，他们却无法将恨天宁送进来，须得方行亲自去接一下，他今天才去，恨天宁却还在那里，说明这丫头已经等了四五天时间了。
    而这个法器之中，封印的是大供奉的神魂，准确的说，是一道残魂，乃是大供奉临死之前，以秘法将自己的神魂留在了法器之中，传递给方行的一道消息与一道契约，这道契约，乃是大供奉的请求，只要方行肯答应，他就可以得到法器内封印的一道至关重要的消息。
    据大供奉留在法器之内的话来讲，那是关系到恨天老祖铜镜的秘密。
    这个消息，方行只有在签订了那道契约之后才能获得，若是不答应，却要强行探取那道秘密的话，这法器便会焚毁，自此恨天氏内，将再无人能够将这个消息告诉方行，因为知道这个秘密的人只有恨天氏五老，就连恨天氏族长都没有资格知道，杀了他们也没用。
    让方行感觉非常不快的是这道契约的内容，大供奉赫然请求他成为恨天氏之主，庇佑恨天氏的族人，用他的话说，本来恨天氏便有古训，得到恨天老祖铜镜者，便为新的恨天氏之主，他虽然不知道方行这铜镜是从何处得来，但既然方行拿到了铜镜，请他做恨天氏之主便也不是一件太过唐突的事情，虽然双方有旧怨，但事过境迁，还是要以大局为重。
    当然了，他这个大局却是恨天氏的大局了。
    也是在问过了恨天宁之后，方行才知道，现在的恨天氏真可谓是狼狈不堪，在被自己引来兽潮，灭掉了五老之中的三老之后，第二日，那秃头的恨天氏二祖老也因为在看到铜镜落入自己手中，以致道心大乱，撑了没几个时辰便油尽灯枯而死了，偏偏第二日晚间，已经逃离了恨天氏的凶禽朱雀却又潜入族地，偷袭了大供奉，恨天氏五位金丹大乘至此全灭……
    如此一来，恨天氏算是倒了大楣，族地大阵被毁，五老又死了个干净，族内的其他高手也不知命丧几何，剩下的族人里又有一部分供奉叛离，偌大氏部短时间内分崩离析，苟延残喘，躲在了一处小山谷里，心惊胆战的等待着灭族之祸的来临……
    这灭族之祸可不是说着玩的，已经有好几个氏部盯上了此时的恨天氏，其中甚至还有奉天氏与御兽氏的影子，其力量根本就不是现在的恨天氏所能抵挡的，一旦被灭族，恨天氏这个名号便在归墟之中被抹去了，血缘关系稍浅些的供奉或许还有得到重用的机会，但恨天氏嫡系一脉的族人却都会成为其他氏族的奴隶，甚至有可能被人斩草除根！
    若不是九月升空异象出现，分去了那几个氏部的注意力，此时的恨天氏早就被灭了。
    只不过，在外界看来，大供奉在受到了偷袭之后，当场便神魂消散了，但实际上，偷袭大供奉的人也并不知道，老家伙毕竟是老家伙，哪怕是油尽灯枯，苟延残喘，依然有着自己的底牌，他竟然瞒天过海，以秘法留下了自己的神魂，多撑了几天时间，布置了后手。
    这个后手，便是方行！
    大供奉深知，恨天氏到了如此绝境，向其他氏族求助无异于自投虎口，因此他便做下了一个相当令人震惊的决定，那就是，抹去前嫌，不禁不想着如何找方行复仇，反而拿出了恨天氏如今最大的诚意，要依循祖训，请方行为恨天氏之主，将氏部命运交到他手上。
    “老头够狠啊……”
    方行探明了契约的内容，也有些无奈的笑了起来。
    以前觉得自己脸皮够厚了，现在才发现，这些老头子们脸皮更厚。
    为了氏部的延续，竟然不惜将本来和他们有灭族之仇的自己请去做他们恨天氏的族长，甚至还强行要求自己，若是能取得归墟之秘，便分一杯好处给恨天氏，若是得到了离开的机会，便带着恨天氏的部分嫡系血脉离开，离不开的话，也要保证恨天氏不被灭族！
    九月升空异象显化，各氏部都要分一杯羹，各大氏部及小氏部甚至一些孤魂野鬼都出手了，本以为恨天氏低调了起来，只想着保住自家的传统，却没想到，这恨天氏其实也出手了，只是却在大供奉的一力坚持下，将这份希望押在了方行的身上，要赌上一把！
    那个法器之内，便是大供奉以自己的神魂炼作的禁制，若是方行答应了护佑恨天氏，便可以探取大供奉生前留在法器内的秘密，他最后的神魂也会化作一道护道法光，可以施展他生前的力量一次，保护方行不受伤害，而若是方行在答应了契约之后却反悔，这道护道法光，却会化作最歹毒的禁咒，全力攻击方行的识海神魂，发泄大供奉最后的怒火……
    “唉，老头啊，你想的倒美，只可惜……就算你化作了禁咒，也奈何我不得啊，也就是说，你这道契约，我随随便便就能签了，想遵守就遵守，想违背就违背，对我来说根本没有什么作用啊……不过看在你临死前的请求的份上，小爷我会考虑一下的……”
    方行无奈的笑了起来，神识流转，签订了这法器内的契约。
    签订了契约，方行立时扫到了那道信息，心间却是微微一惊，明白了许多事情。(未完待续)
    ps：晚上还有一章！
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














