    热门推荐:
    众修急急赶路，却在三柱香时间之后来到了赤龙所在的山谷周围，众修生怕惊动了赤龙，不敢释放太强的气息，在距离山谷还有百里距离之时，便已强行收敛了气息，一个一个做贼也似逼近那座山谷，每个人脸上都极为郑重，毕竟一条真龙的实力不容任何人小觑。W
    “要出手吗？”
    悄悄来到了山谷上方，几位金丹大乘修士隐藏在云后，向下一窥，确实看到了那条正在泥浆里打滚的赤龙，一个个顿时觉得心里有些兴奋，又有些惶恐，他们已是在金丹境界走到了极致的大修，实力惊人，但面对着赤龙，三个人却心下有些惴惴，把握不是很大。
    “我们三人联手，倒是可堪一战，只是把握也并不足，不如这样，先悄悄布下大阵，将这赤龙困在山谷之中，待我们族内的援手到了之后再来擒来，我们这等金丹大乘的修士，对付这等真龙，至少要五人才有不被它逃走的把握，至少要十人才能够做到轻松拿下……”
    奉天氏大长老方正沉声说道，对彼此力量分析的倒是头头是道。
    “方正长老说的没错，而且我们如今最主要的目的是保护那位麻仙子，若是我们三人出手与赤龙拼了个你死我活，便是擒下了赤龙又如何？万一生了什么变故，便后悔也晚了！”拜月氏玲珑长老开口，在说到“保护”二字的时候加重了语气，显然是意指“监视”。
    “正是如此！”
    御兽氏大长老熊虎亦做下了决定，那拜月氏玲珑长老便取出了一套阵旗，分别给另外两人说了这套他们拜月氏独有的阵旗运用之法，而后奉天氏方正长老取了三道阵旗熊虎长老取了三道阵旗拜月氏玲珑长老自己留了两道阵旗，分别向着山谷四周潜了过去。
    “你们御兽氏究竟是如何发现这条赤龙的？”
    虚空之中，麻姑身形轻盈悬立虚空，轻声向御兽氏的一位供奉问道。
    那供奉忙道：“回寻龙仙子，我们是在感应到了御兽氏特有的传信法器气息之后赶来，才发现的这赤龙踪迹。只是那释放传信法器的族人却已不见了，感应其气息也是毫无痕迹，想必已横遭不测了，在下猜测。估计是那几位族人发现了赤龙踪迹之时，也被赤龙发现了，已经被赤龙攻击，惨遭不测，好在。他们却也在临死前激发了传讯法器……”
    “怎么会这么巧，赤龙竟然就在这左近？不会有诈吧？”
    麻姑暗暗皱了皱眉，向站在她身边的少尊看了一眼，然后又细细问了几句，却是越听越糊涂，按照这名供奉所说，他们在这里已经守了大半个时辰，却一直没有见到那赤龙主人的踪影，这赤龙倒似成为了无主凶兽一般，一直都在这里自己耍着。
    少尊看了一眼周围。表面还是那副木讷的仆役样子，心里却也在暗暗警惕：“大网已经布下，抓到赤龙并那姓刑的小子也只是早晚之事，只不过怎么会出来的这么快？赤龙竟然在此地出现，难不成那刑方也去了升仙台不成？就算没有去，他既然杀了御兽氏的几位族人，想必也从他们的话里的得到了我们正在寻他的消息了，却为何没有带着赤龙赶紧逃走？”
    在他的预想中，并没有很快抓到方行的想法，毕竟他深知那小子有些狡猾。能够一个人把恨天氏灭了的，又岂是这么容易对付的？他已经推测出来了，此人若是知道了整个归墟所有人都在抓他之后，一定会带着赤龙尽可能逃向人迹罕至之处。再徐徐图之，寻找机会，又或者是直接放弃赤龙，将赤龙送给他们，以谋取和他们合作，一起进入归墟深处的机会。
    无论方行做哪种选择。都会落入少尊的掌心里，被其牢牢掌控。
    但如今赤龙忽然如此轻易的出现，那姓方的小子却不见踪影，倒让人难以捉琢起来。
    毕竟在别人看来，他们的目的是赤龙，但麻姑和他心里却清楚，赤龙主人才是主要目标，若是找不到方行，拿不到他手里的铜镜，二人这一番布置便算是落空了。
    如此一来，这二人心里倒有些焦躁起来。
    “那厮究竟去了哪里？”
    少尊愈想心里愈乱，种种推测在脑海里谋划起来，他虽是上古四凶朱雀血脉，成长起来之后实力尤为强横，但偏偏他却是个生来爱运用谋略的，再加上在方行手里吃了两次大亏，更是想着要好好将他擒住，不仅要抢铜镜，更是要一泄之前的怨气，心里执念就更深。
    只可惜，越想越乱，却是摸不清楚方行的目的是什么了。
    当然，他大概怎么想也想不到，思维与他截然不同的方行考虑的根本就不是如何逃……
    在此时，奉天氏方正拜月氏玲珑御兽氏熊虎三大长老已分分别落在山谷的三个角度，将阵旗插在预定的角度，准备悄无声息将大阵布起来，先困住赤龙再说，待到族内其他高手来了，五个以上的金丹大乘修士来了，才能很有把握的对付赤龙，防止意外发生。
    动作很轻柔，生怕惊动了下方那条在泥潭里呼呼大睡的赤龙，但是眼睁睁看着八道阵旗已经五道归位，只剩下了最后三枝时，下方的赤龙似乎感觉到了什么，忽然间醒了过来，警觉的抬头看了过来，龙鼻喷出了两道热气，森然龙目带着杀气向奉天氏方正看了过来。
    奉天氏大长老方正正蹑手蹑脚的将一杆阵旗插进了石岩中，忽然感觉到背后一凉，立刻心里大惊，向下方看去，一与赤龙双目对视，却是吓出了一身冷汗，正心里抱着一丝侥幸，在想赤龙是不是真的看到了自己时，却骤听得赤龙一声低吼，直向他冲了过来。
    “嗖”
    一道赤影宛若利箭，直窜上天，箭矢方向，正是奉天氏方正大长老……
    “赤龙受惊了，动手！”
    方正大长老一声大惊，来不及细想自己如此小心，是如何惊动的这条赤龙，便下意识拔出了自己的配剑上，剑身一抖，道道剑浪潮水一般向着山谷涌了下去，却是见到赤龙惊觉，便打定主意要动手了，不然若是被它逃了，归墟如此之大，再找它就有点麻烦了。
    轰！
    赤龙窜了上来，竟然直接用龙头接住了剑浪，如破潮水一般冲上，向着方正大长老撞来，方正大长老见自己的剑浪防御不住，惊慌之下，身形一闪，嗖的一声施展了挪移之术，身形已经闪到了百丈之外，却是根本就不敢硬接赤龙这一撞，不然一个罩面就要受重伤。
    “动手吧！”
    拜月氏玲珑长老见状，也低声一叹，向御兽氏长老熊虎看了一眼。
    “动手！”
    熊虎长老也是一声厉喝，手掐法诀，贮物袋内，赫然飞出了四个黑糊糊的影子，这四块影子，迎空变大，发出了声声低吼，森然凶气从它们身上散发了出来，而后影子展开，赫然便是一头四臂凶猿，一头红毛巨熊，一匹银尾血狼，还有一只独角碧睛蟒。
    四阶凶兽！
    赫然是四只四阶凶兽！(未完待续。)
        
