    却说方行睁开了魔眼一望，赫然发现小东西那为数不多的道源，竟然正被一缕一缕扯走，飘向的位置，正是天一宫前方接待宾客的一座大殿，立刻心里明白了怎么回事，事情赶这么巧，必然是有人通过抽取小东西那为数不多的道源，来*他现身，而能做到这一点的，除了这个小东西那死去的娘，便只剩了她那个该死的爹了，心中杀机登时暴涨万分。
    “嗖”
    他直接冲天而起，身形化作一道灰影，也不管这天一宫内的禁飞规矩，直接闪身到了此宫前面接待客人的大殿之上，挥手便是一剑劈了下去，浩荡剑气瞬间催发。
    轰隆！
    偌大一座大殿，竟然被他这一剑劈开了开半，屋瓦纷落，硝烟四起。
    “是谁出手，劈倒了大殿？”
    硝烟之内，十几道身影霎那间冲霄而起，飞浮在半空之中，其间大部分身穿灵巧宗的服饰，想必就是那群灵巧宗来找他的人了，此时他们都被吓了一跳，惊疑不定的从废墟里冲了出来，口中不停大喝，半晌之后，目光才落到了不远处持剑立于虚空之中的方行身上。
    “你们不是要找小爷吗？我来了！”
    方行持剑，y森森走上了前来，朝着眼前一群老头子大喝：“谁是那个王八蛋？”
    “你就是那个袁家出身，结果姓方的小魔头？”
    眼前一群老头儿一时无人应声，旁边却有一个温润的声音响了起来，方行转头一看，便见到一个看起来只有三十来岁的男子，手上托着一盏铜灯，心下却是一怔，而后凝目，在这盏铜灯上，他感受到了小东西的气机，分明此灯便是那小家伙的命灯。却在此人手里……
    “原来不是一个老头子……”
    方行凝目看来，毫不掩饰自己的杀气。
    此人赫然便是灵巧宗奇秀峰之主施法印了，却与方行之前的猜测不同，他竟然不是一个老头子。而是外貌看起来与施印元差别不大，而事实上，他如今也不过三百岁左右，却是金丹大乘的修为，寿元千岁。按照道龄来讲，确实是正值血气方刚的年龄。
    望着这个温润如玉，看起来真正是从外貌到风骨皆具仙气的男子，方行却气不打一处来，咬牙道：“就是你坏了自家弟子的身子，让她怀孕，而在孩子生了出来之后，把自己亲生女儿的道源抽取了出来施法？就在刚才，你还为了*小爷出来，不惜抽掉她仅剩的道源？”
    “大胆。竟敢对我灵巧宗一峰之主如此说话！”
    那男子还未开口，旁边已有一群老头子大喝起来，愤不可遏。
    却原来，施法印虽是金丹，但普通元婴却也不敢小觑于他，盖因此人乃是灵巧宗俊才，既是灵巧宗的大长老，又是一峰之主，有前辈曾评定过，此人五百岁前。便有可能破入元婴境界，若是他真的做到了，那么他会成为神州北域最年青的元婴之一，身份高到吓人。
    平日里。便是一些元婴修士，在他面前也不会摆元婴的架子，更别说方行这样一个小年青了，竟然一露面便出言不逊，尤其是毫不避诲的说了这件在灵巧宗乃至整个神州北域，都不是一个可以大厅广众之下讲出来的秘辛。实在是惹恼了这群灵巧宗的长老们。
    不过他们的喝斥，却也无意中点明了这男子的身份，确实就是施法印。
    “我去你大爷的！”
    方行想看这王八蛋越恨，本来不打算动手的，却也忍不住一剑劈了过去。
    轰隆一声，血饮狂刀画出一抹血痕，森然向着那年青男子劈了过去。
    周围众修大吃了一惊，望着这抹刀痕，纷纷后退，不敢*近。
    然而面对着这可怖的一刀，那个年青弟子左手里还托着一盏铜灯，便这么以右手轻轻探了过来，在虚空中一按，一朵浮云在他掌下凭空产生，那一道血影，赫然被这浮云吞没了下去，荡起了一阵涟猗，最后竟然消失不见了，凶猛一刀，没有*得他后退半步。
    “法宝不错，再吃小爷一刀！”
    方行见到了这一幕，不仅没有收手的意思，反而更来劲了，大刀一挥，就要冲上去。
    而那年青男子，眉头微皱，显然没有与他斗法的意思，左手一举，亮出了青铜灯来，而后右手手指轻轻自那铜灯之内，扯出了一缕光华，缠绕在了手指上，灯火顿暗。
    方行即将劈出的一刀陡然收住，眯着眼冷眼瞧他。
    那施法印缓缓松开了手指，又将那一缕道源放回了铜灯之中，轻轻一笑，淡淡道：“这位道友倒是个火爆性子，不过既然现身相见了，又何必急着动手？先把话说明白了再斗也不迟！之前你杀我儿子，已与我结下血仇，不过毕竟是他不自量力，上了法台与你争锋，被你斩杀，我无话可说，此仇可以放下，但他留下的异兽，以及我灵巧宗至宝，你需还来！”
    “嗯？”
    周围诸灵巧宗长老，乃至天一宫钟一长老，还有一些远远围观的天一宫弟子皆是一怔。
    方行此前斩了他的儿子，甚至还是在他的儿子已经退出了法台的情况下斩杀的，本以为这血仇必然不好收场，却没想到，这施法印第一次与方行相见，便主动提出可以抹去这份仇恨，只要讨还那只异兽腾蛇，以及他们灵巧宗的镇宗之宝，着实让人惊诧了。
    虽然只是表面抹去，谁也不知道他会不会暗中报复，但毕竟是说出来了。
    “那只异兽已经烤着吃了，至于你们灵巧宗的至宝……”
    方行目光闪了闪，冷笑道：“小爷抢来的东西，凭什么还，有本事，你们抢回去！”
    “大胆！”
    “真以为你是那袁家子弟，又有天一宫在此护你，便不将我灵巧宗放在眼里么？”
    “小子，我们已经百般退让，你若欺人太甚，我们定可斩你！”
    一群老头子是真的怒了，在他们看来，灵巧宗做出的忍让已经非常大，哪怕这小子真是那袁家的子弟，哪怕龙君也已经认下了他做女婿，但在灵巧宗做出了这么大的退让之后，也不该再如此咄咄*人，这是典型的不讲规矩，就差亮明车马要和灵巧宗不死不休了。
    就连那施法印，也皱起了眉头，沉思片刻之后，道：“这样说就没意思了，不如这样，我拿命灯来换？”
    说的极是轻巧，但方行却又眯起了眼睛。
    此人难道是想拿小东西的命来要胁自己？
    “她可是你闺女，你用她的命换我的宝贝，要不要脸？”
    方行在空中蹲了下来，拄着手里的血饮狂刀，面无表情的说道。
    而施法印却笑了起来，道：“我是指另一盏！”
    他说了这句话，身边便有一个长老取出了一块玉符传音，半晌之后，天一宫山门之外，赫然便有一队弟子，押着一个被铁链锁住的女子走了过来，此女头发绫乱，身穿紫衣，身上气机紊乱，显然下了很多禁制，赫然便是叶孤音，已经脱离了红妆楼的她，竟被绑来了这里！
    方行眼神顿时直了，目光冷冷的看着她，久久不言。
    而叶孤音在此时，也抬起了头，向方行看过来了一眼，眼神凄苦。
    “这位名唤叶孤音的女子本是我灵巧宗弟子，只可惜持身不正，竟然入了红妆做乐妓，坏我灵巧宗声誉，后来虽然及时脱身，但还是被我宗持法长老查了出来，按我灵巧宗门规，这等劣徒，该当送她上法台处死，以正门风，本来这几天就要动手拿她，不过我倒听说，她与小友你有几分交情，刚才又恰好在山门处见到了她，便特意过来问问你，是否网开一面？”
    施法印淡淡开口，声音不急不徐，不焦不躁，一副万事尽在掌握的模样。
    他察觉了方行目光森冷，便笑的更是从容，淡定，目光轻轻落在了方行面上，续道：“除了这名弟子之外，我灵巧宗还有十名弟子，皆是四年前拜了进来，如今还剩七人，刚才在山门处遇到了，却也是来拜访小友你的，觉得可否换回我灵巧宗的异兽与法宝？”
    这一幕变化，使得周围围观之人，尽皆沉默了下来。
    哪怕他们同为神州修士，都感觉此举有些狠厉，让他们心里也感觉有些不舒服。
    “奇秀峰峰主做的有些过了！”
    天一宫道堂门口，宫主道无涯与龙君并肩而来，淡淡扫了一眼下方，低声说道。
    龙君笑了一声，叹道：“所以我才说，海族一定要在神州立道啊！”
    道无涯沉默稍许，道：“需不需要我帮他一把？”
    龙君拂了拂大袖，轻声笑道：“不必，他们抢了人家宝贝，让他自己收拾，你出面了，名不正言不顺，灵巧宗虽是小宗，却也是在封禅山上有香火的，若是告你一状，你本就尴尬的身份就更难堪了，再者，若是他连这件事都解决不了，我女儿托付给他又如何放心？不过，若是他能做的让我满意了，呵呵，待到四海在神州立道，你可扶他坐上海族道统神子的位子！”(未完待续。)
        
