    灭佛之后，修行界里已经很难再见到那些大大小小的寺庙与行僧，最后一座佛门圣地灵山寺，亦隐于南瞻，少有寺人出世行走，因而对很多修行界里的小辈修士来说，佛门之说甚至已经成为了一个虚无缥缈的传说，不过方行出身凡俗，倒还记得，小时候在凡间看到的那些寺庙佛像，慈眉善目，飘然世外，端坐不动，又似乎掌御了虚空宇庙，亘古不变。
    如今那大开阵门的第十阵里，宋归禅便像是他童年时见过的佛像一般。
    看外貌，宋归禅只是一个年青的男子，身穿白色大袍，盘坐在一座隐约有红色火焰燎绕的莲花台上，如大佛坐镇虚空，不动不摇，双目垂睑，面部线条柔和，不像赵长河那种眉眼俊美如刀锋一般的年青人，也不像谢临渊那等形如古人，宽额高颧，宋归禅的外貌其实显得有些普通，只是眉宇的那一抹安静祥和之意，却使得他身上多了一种圣洁光环。
    这种光环，让人一看到他，便会生出敬畏与拜服之心，亲近之意油然而生。
    他虽然身上不带半点杀气，但在他面前，却无人生得起反抗之心。
    仙风佛骨，圣颜王相！
    很奇怪的感觉，第十阵大开，纯阳道子宋归禅显露在南瞻诸小辈面前，但这些人心里，却一直提不起那种如临大敌的感觉来，明知道此人才是他们南瞻立道最后一关的阻碍，明知道此前针对南瞻修士的护道盟，也是以此人名义组建了起来，但却下意识不会对他生出敌意。
    一时虚寂寂，宋归禅身神祇一般，坐镇于众修头顶，仿佛受人膜拜。
    “啊……呸！”
    方行却是一看到宋归禅便感觉不喜欢了。
    天生瞧不起这些靠脸吃饭的人！
    “你就是宋知了？”
    一声大叫，将被宋归禅身上的佛意镇压的浑浑噩噩的南瞻诸修惊醒，方行背着个手，面色不善的斜眼瞅着宋归禅。高声道：“前面几阵把金、木、水、火、土，风、煞、雷、命九种力量都挨个摆弄了一遍了，却不知你这最后一阵又玩点什么？当老和尚耍嘴皮子不成？”
    “宋知了？”
    本来在宋归禅面前，脑袋都快转不动了的南瞻诸修。下意识的去想。
    不过脑袋转个弯，却也立时明白了过来，心里哭笑不得，人家宋归禅，可不是宋归蝉吧？
    也不知是小魔头真不知道。还是故意给人取外号来着。
    不过一声“宋知了”，却也莫名让宋归禅在南瞻诸小辈心间的压力减弱了几分。
    “咻！”
    听到了这一句话，一直微闭了双目的宋归禅也缓缓睁开了眼睛，一双深得看不见底的眸子里，似有精光闪动，他双目看来，镇压在众修头顶的压力便仿佛又一瞬间增强了近百倍，南瞻修士里，修为弱些的，此时已经大气也不敢出。下意识就低下了头，不敢与他对视。
    “我即第十阵，败我即可过阵！”
    宋归禅轻声开口，但话里的意思却如战车碾过南瞻诸小辈心府。
    忒狂了吧……
    方行初时以一人之力闯十阵，便已经狂到没边了。
    而这宋归禅如今淡然开口，自己便是第十阵，却瞬间让人感觉把方行给比了下去。
    这是要以一人之力拦下所有的南瞻诸小辈么？
    就连方行眼睛也亮了一下，冷笑道：“你很狂嘛宋知了！”
    面对他的语言调侃，宋归禅眉目安忍不动，甚至连声音里都没有半点波动。淡淡道：“无关狂妄，只是不忍再见杀戮！方道友，你从第一阵闯来，血流成河。杀孽无穷，就没有半点怜悯之心么？这第十阵，本是戮仙阵，由我与纯阳道诸位师弟师妹掌御混沌伟力，便是仙入此阵，也得殒落。你们南瞻诸修。入得此阵来，不知殒落几人，我纯阳道弟子，也不知会有几人因守此阵而丧生，我不忍见此杀孽，有意以我一人替此十阵，你若还有半分怜悯之意，不若学我，谴送诸位师弟师妹离阵，只由你我二人一战，定下这南瞻立道的因果如何？”
    “一战定因果……”
    方行听了，心里也暗暗一惊，却笑道：“你舍得吗？你们人可多！”
    宋归禅淡淡一笑，不屑解释，只是袍袖一拂，轻声道：“墨师弟，带诸弟子离阵！”
    “谨遵师兄法旨！”
    宋归禅身后，一人恭谨答应，随着声音，一个身材魁伟的男子现出了身来。
    背负古剑，气息横绝，迫人眉睫。
    现身的不只是他，连续五人现身，皆分布在宋归禅身周，如同五个守护佛陀的护法，悬浮于半空之中，一身战意高昂，正是纯阳道的五位真传，纯阳道本也是七位真传，但鹤灵子身陷北俱妖地妖帝阁内，尚未归山，因而此时现身在这大阵之内的，只有六位真传。
    随着这五人现身，虚空之中，浩浩荡荡，赫然还有百数修士现身，气魄雄浑，烟云汇聚。
    他们本来就在这一片虚之中，只是适才被宋归禅身上的佛光遮掩了而已，此时宋归禅气机收敛，这一群纯阳道弟子便都现出了身形来，一个个表情傲然，居高临下看着南瞻诸子。
    这一群纯阳道弟子，给南瞻诸小辈修士的压力，足比符器道强了三成不止。
    如今大部分南瞻小辈经历了符器道一阵的恶战，实力大损，已显疲态，遇到了这一群纯阳道弟子，更是会吃大亏，只是谁也没想到，这群弟子刚一露面，便是宋归禅打算让他们离阵，不论真也好，假也罢，宋归禅此举，确实避免了一场大杀戮，不然的话，两方人马斗了起来，南瞻小辈不论输赢，与纯阳道诸弟子之间，都会免不了一个血流成河的下场。
    而这番做法，则无疑是纯阳道比较吃亏的，因为纯阳道诸真传再加上一众弟子，配合了第十阵大阵威力的情况下，实力无疑要比南瞻小辈强的多，宋归禅为了避免过多的杀戮，谴送纯阳道弟子出阵，而后大开阵门，只与方行一战定因果，却是放弃了诸多优势。
    看到了这一幕，南瞻一群小辈，也皆将目光投向了方行。
    纯阳道弟子已经退出了大阵，下面就该南瞻小辈了，只不过他们还在等方行的一句话。
    对他们来说，其实最初入阵的本意，也只是想将方行送到第十阵，宋归禅面前而已，至于挑战宋归禅，这一个大胆的念头，还真不是随便哪个人都能生得出来的……
    只不过，在众南瞻小辈的目光都看到了方行身上的时候，他却在旁边若无其事的溜哒着，一言不发，待到纯阳道弟子鱼列出了大阵，才终于笑了起来，向宋归禅道：“宋知了，小爷我看走眼了，你竟然真敢以一人之力拦我南瞻诸位同道的去路，无论输赢，算你有种！”
    这话说了出来，却登时让几个南瞻小辈有些诧异，转头看了他一眼。
    不对啊！
    人家谴送了纯阳道弟子出阵，是想跟你一战定因果啊……
    不过这一个念头还未落下来，嘻皮笑脸的方行忽然间眉头一皱，轰隆一步踏了出去，双指十指紧握成拳，向着下方一挥，却只见天地顿时色变，不知何时赫然有一团乌云在半空之中凝聚了出来，随着方行十指握起，耀眼雷光从空中倾泄了下来，霎那间笼罩了宋归禅。
    “方道友，你真不怜惜南瞻同道的性命？”
    宋归禅右掌立在胸前，拇指与食指扣成圈，另外三指竖起，在他身上，登时有无尽佛光冲霄而起，将所有从天而降的雷光皆挡在了外面，在此过程中，他声音都没有半分颤抖。
    “若真惜命，早干嘛去了？”
    方行大喝，见雷术破不开宋归禅的佛光，索性直接向前冲了出去。
    “你爱装大头蒜是你的事，小爷是来闯阵的，不是装和尚的……”
    方行身形如电般疾奔，同时还不忘了回头向南瞻诸小辈大喝：“一块出手打他！”
    轰隆一声，他与宋归禅掌力相交，恶战在了一处。
    而南瞻诸小辈却还面面相觑，有点没反应过来。
    就算是反应了过来的，也有些犹豫，心里难免升起了一个念头：这样不太好吧……
    “事情就是这个道理，我一个妖族的都进来替你们玩命了，你们凭什么就得这么惜命啊，他们纯阳道怎么做是他们的事情，我们只有一个目的，那就是破了这第十阵，纯阳道守阵，就败了纯阳道，宋归禅守阵，就败了宋归禅，若是惜命，刚才就不该进来……”
    大金乌转过了硕大的鸟头来，冷笑声声的喝道，说着，双翅一展，作势欲扑。
    “这话倒也不错，纯阳道弟子在也好，不在也好，反正本太子是不打算退……”
    厉婴呵呵一笑，一身鬼气缠绕，大喝声中，就准备出手。
    “嗖”“嗖”
    忽然两道身影率先冲了出去，一个是手持长枪的韩英，一个是驾驭风火双轮的王琼。
    两个西漠出身的年青人，倒有一个共同的特点，那就是废话少。
    “哎呀，又被抢先了……”
    厉婴怪叫一声，紧跟着他们p股后面冲了上去。(未完待续。)
    ps：这北域卷也很快写完了，再宣传一下群吧！516135071，欢迎兄弟们进来讨论，聊天！
        
