    随着龙君一声断喝，竟然不知多少道粗如人腰的紫色雷电从高空之中落了下来，轰隆隆劈在了诸元婴老修的身前，简直就像是天罚降世，几位元婴老修以法相现身，飞遁万里也只在一念之间，但在此时竟然躲不过这道道闪电，直接被雷劈的大声哀嚎，法相黯淡。【】
    空中一片雷蛇游走，气机恐怖慑人，别说正面被劈中，就算是在旁边看着，也端得是让人胆战心惊，毛骨悚然，而那些元婴老修，则一个个狼狈不堪的摔了出去，模样凄惨，更有几个修为弱些的，法相直接破来了，化作一股清烟消失，只剩一道灵光御风而逃。
    “这才是正儿八经的雷术啊……”
    就连方行看着也感觉大开眼界，小心肝都颤了一下。
    龙族是出了名的r身强横，又通晓玄奥莫测的雷术与雨术，可以说是将此二术参悟到了极致的大族，迄今为止，方行也见过不少龙宫出身的人，不过都是年青一辈，还处于修炼体魄的阶段，无论是龙女还是大狗子，又或是那个小龙王，都不曾施展过龙宫的秘术。
    而出手过后，龙君冷冷看了那些七倒八歪的元婴们一眼，却也没有继续追击，轻轻冷哼一声，便转身抱着龙女往天一宫内走去，天地间大雨渐有消止之势，而他的声音震荡虚空：“凭你们这些货色还不配与我叙旧，回去找你们身后那些真正能说得上话的人出关，告诉他们老友来了天一宫作客，让他们有时间也好，没时间也好，都过来见见我这位故人吧！”
    望着龙君的背景，众修默然，无一人敢应声，真龙之威，竟一至于斯。
    在天一宫，龙君便像是真正的主人一般。径直穿越了山门，踏虚空而上，来到了那道堂之中，将龙女轻轻放在了玉榻上。两根手指轻轻按在她的额头，有灵光在龙女身上探查了一圈，眉头轻轻皱了一下，似乎有些惊愕，旋及微笑。一指点在了龙女额心之上。
    被方行打晕了的龙女，眼睑登时跳了一下，而后吁了口气，慢慢睁开了眼睛。
    此时方行正倚在道堂的门边上，心下忌惮龙君的威势，虽然来了，却还是磨磨蹭蹭不愿进来，只是探着个脑袋瞧向里面，龙女这一睁开眼，却恰好看到了他。回想起了晕倒前的事情，登时面现怒气，豁的一声坐了起来，向方行怒喝道：“小浑蛋，你竟然敢打我？”
    方行急忙道：“谁打你啦，别污蔑人！”
    龙女却没想到这小浑蛋竟然矢口否认，登时更气，还要再说，但随着人醒了过来，一身气息神念便下意识的扩散了出来。登时察觉到了身后有道熟悉的气机，她整个人像是呆了一下，飞身跳起，慢慢转过了身。就看到了龙君那双正在朝她看过来的眸子。
    一时两相无言。
    龙女整个人都呆住了，先是不信，而后大惊，再之后手掌颤抖，竟不知说什么好。
    半晌之后，她忽然转头看向方行：“他……他怎么来了？”
    初看到了龙君。她却不去问他，竟然转头来问方行。
    方行也有些意外，还是回答道：“谁知道他怎么来了，忽然就过来说是你爹！”
    龙女便没有再开口，转过了身，慢慢行了一礼，然后便后退了几步，不再说话。
    “咦，没有想象中认爹的模样啊……”
    方行觉得有点怪，心里嘀咕了一句。
    “有点古怪！”
    大金乌的脑袋也从旁边探了进来，好奇的向里面张望。
    而龙君看了龙女的模样，似乎觉得有些失望，但又是一切尽在意料之中的样子，失望之色只是一闪而逝，旋及长叹了口气，微笑道：“看样子你还在生我的气！”
    龙女不作声，像是一个犯了错又倔犟的女儿站在父亲身前。
    龙君笑了笑，道：“为父明白你的心意，因为你母后的事情，你一直都在怪我，以前我也不喜欢你这个从来不肯撒娇取悦为父的犟丫头，就连你的修为也不曾亲手指点过，委实说，适才查看了一下你的修行，却是远超我想象的扎实，靠自己修到了这个程度，很是难得！”
    龙女沉默了半晌，才低声道：“我曾偶得一位仙子指点了两年！”
    “啊，是那位莲大小姐吗？我知道！”
    方行在这时候c嘴，龙女和龙君都回头瞪了他一眼。
    “那是你的造化！”
    龙君没理会方行，仍是看着龙女，点了点头，目意悠远，轻声道：“到了这个时候，龙族大厦将倾，你这个最不得宠的丫头却肯为了龙族正统挑动大梁，委屈你了！”
    龙女抬起头来，迟疑道：“你怎么……”
    龙君笑道：“你是不是想问，我本该躺在那逍遥宫里等死，怎么会忽然到了这里？呵呵，也是运气，得到了一位老圣人的点化，苟延了数年残命而已，如今我真身仍然在逍遥宫里的病榻上，只是有了几缕生气，便化出一具分身，来看看你，我这个最苦命的女儿！”
    “哎哟，这是分身？”
    方行与大金乌都对视了一眼，低呼出声，向着龙君上下打量。
    心间都有此惊讶，龙君此身气机横绝，可怎么看也不像是分身的模样。
    龙君不满意的瞅了这两个家伙一眼，冷哼了一声，有点不满意，大金乌和方行都闭了嘴。
    龙女有些惊愕的抬头，下意识道：“那你真身为何还不出来？”
    龙君笑了一声，道：“出不来啊！”
    龙女语塞，已然明白了很多事情，有些急迫的道：“那可怎么办？”
    龙君笑道：“随他去吧！”
    龙女面现焦色，却不知怎么说了。
    龙族正统气运，便在龙君身上，他真身一死，那庞大气运必然被九头虫一族窃取，后世龙族子子孙孙，都会被别人卡住了命脉，自己豁出了自身，也要缔结这四海之盟，不就是为了挑动大旗，从那注定被窃取的气运里，夺出一缕来，好为龙宫血裔，留上一线生机？
    可她却没想到，自己如此在意，她的父王，这个要丢失气数人，却如此随性……
    龙君似乎明白龙女的想法，又笑了笑，道：“反正我也一直被人称为最没用的龙君，那么点气数，丢了也就丢了吧，别人再怎么骂我，我死之后也听不见了不是？”
    “那……那你不就怕连累了三弟，连累了其他的四海王族？”
    龙女已经有些愤然了，低声向龙君说道。
    “唉，有话好好说，别吵架，爷俩见面也不容易……”
    倚在门边的方行开口相劝，一副识大体的关切模样。
    龙女愤愤转身：“你先出去，我有话对父王讲！”
    方行白了她一眼，全然不当回事。
    龙君喝道：“滚出去！”
    方行吓了一跳，灰溜溜带着大金乌跑了。
    龙君笑了起来，向龙女道：“这小王八蛋做的事为父都看在了眼里，着实让人看不顺眼啊，连我龙君的女儿都敢一棒子敲晕了扛走，胆子也忒包天了，不过若无一片真心，大概也做不出这些事来，念在他对你一番好意，为父才没有出手给他两巴掌，饶了他一遭儿！”
    见女儿看着自己，并未接自己的话口，龙君却笑的有些尴尬，道：“其实我这次过来，也是不忍心看你陷入这等泥沼，专门来还你一份自在的！咱们龙宫向来不许血脉外嫁，最多只与四海王族通婚，不过如今天地大势改了，规矩也无所谓了，你要想嫁，便嫁了吧！”
    “那你？”
    龙女轻声询问，心下很是纠结。
    龙君似是明白她的心意，长笑了一声，道：“不必把担子压在自己肩上，为父身上这点儿气数，他们姐弟俩若想取走，尽管取走便是，毕竟有一得便有一失，取了我身上的气数，就要担起龙宫一脉的因果，待到天劫降临之日，还不知道会是谁赚了，谁赔了呢……”
    听他说到了这些，龙女却已有些不明白了，呆呆点头看着他。
    而龙君则嘿嘿一笑，像只老狐狸一样低头看着自己的女儿，轻轻眨了一下眼睛。
    “更何况，大部分的气运，本来就不在为父身上呢……”(未完待续。)
    ps：抱歉了大伙，稿子是提前码出来了，不过我有点纠结，之前有一部分在细纲上删掉的情节，不知改还是不改，在群里跟大家伙讨论了半天，最终还是决定没有修改，按现在的思路走下去就很完整，加上了反而显得水，嘿嘿，老鬼不会坑人的，那部分删除的就传到群里当福利，希望大家看的愉快，然后在愉快了之后，给老鬼投几票啊……
        
