    热门推荐:
    此时的行宫之外，赫然出现了数十名金丹修士，脚踏腾云，虎视眈眈的向行宫大门看来，那无数道目光合在一处，几乎拥有杀人的力量，让人心下胆寒。而赤龙倒是无惧无畏，仰颈长啸，龙目之中满是血腥之意，死死守在行宫前面，盯住了那群人，随时扑出厮杀。
    “几大氏部的高手全部赶来了吧？”
    方行瞅了一眼，本来要冲出去耍耍威风的，这会却打死也不出去了。
    高手实在太多了，仅仅是金丹大乘之修，便足有十人之多，再加上那数不清的金丹之修，他怀疑归墟之内，至少三分之二的高手全到了这里来了吧，面对着这么多的高手，委实说，就算有赤龙护着，他也没有半分安全感，人家随便捉个空子，都有可能立时将自己擒下。
    这些人，隐隐分成四大部，前三部，分别便是御兽氏一部拜月氏一部奉天氏一部，每部皆有三名金丹大之乘之修领队，御下又跟了三十余名金丹之修，而除这三大部外，却还有一部人，乃是其他小氏部与归墟里那些孤魂野鬼的联盟，也算得一个大部了。
    其中也赫然有三位金丹大乘之修，以及五十多个境界不等的金丹修士，实力不弱。
    升仙台大会之后，各氏部都得到了寻龙氏传人现身的消息，便立时传讯各自的氏部，带领族内高手赶来，却也使得，这升仙台之上的高手，一下子多了四五倍还多。此时的各部，已算是高手尽出，每一部皆只留了一两名金丹大乘之修守护族群，余者全来了。
    方行甚至都感觉有些庆幸，幸好自己及时绑票了麻姑，若是当时稍微有些犹豫，待到这么多的一群高手联合在了一起，自己和赤龙便是拼了小命。也翻不出什么浪花来了，自己小的时候，大叔叔对自己讲，想抢哪个商队了立刻就要去做。赶在别的山头前面，果然没错。
    “赤龙之主，且出来一叙！”
    那奉天氏阵营里，一个年老的满脸都是紫斑的老修沉声喝道，目意森然。
    奉天氏三大金丹之乘。赫然是他站在中间，看样子身份还在大长老方正之上。
    “不去……”
    方行躲在行宫里面，拿个大缸挡在身前，赤龙又挡在大缸前面，高声叫道：“打死我都不去，要聊就这样聊，敢冲进来我就摔了大缸，弄死这娘们，大家一拍两散！”
    “桀桀，小朋友。你可不要太冲动，若是伤了麻仙子的性命，老妇可要给你点颜色瞧瞧，别说你这条大虫子要抓来炖一锅汤，便是你这细皮嫩肉的，清蒸一下拿醋拌着吃想必也是极好的……”拜月氏内，一个穿得粉红色裙子，却佝偻着背的肥胖老妪森然笑了起来。
    竟然敢威胁自己，冒险把麻姑抓在手里，不就是为了不受威胁么？
    方行小脾气一下子上来了。跳着脚高声骂道：“去你大爷的死老太婆，年龄这么大了还穿个粉红色的裙子，发浪也得有点自知之明啊，看到你这恶心样子谁冲动得起来？告诉你小爷我就是不出去。有本事你就进来，敢碰我家大狗子一根指头我立马掐死这个臭娘们……”
    “大胆……”
    那老妪被方行骂的脸都青了，手中龙头杖往云上一顿，轰然作响间，天地为之一黯，明晃晃的大白日。竟然有无尽月光显化了出来，却在空中凝聚出了一只又一只的蝴蝶，铺天盖地，向着行宫门口飞了出来，蝶群指处，正是那在行宫门口探出了半个脑袋的方行。
    “我擦，你们真以为我不敢？”
    方行大怒，一手提起大缸，一手扼住了缸内麻姑的脖子。
    而那老妪，赫然目意森森，竟无半点要收回神通的意思，似要与方行较劲到底。
    眼睁睁看着蝶裙飞近，赤龙引颈长啸，作势欲扑，方行也忽而将缸内的麻姑掐住脖子，提起了半截，小小的身躯之上，杀气森然，不动不摇，全无半点妥胁之意。
    “瑶婆婆息怒，此子当真敢下杀手……”
    那肥胖老妪身侧的玲珑长老却是大惊，急忙凑到了她身边低声回禀。
    而御兽氏一部的一名长发中年男子亦是轻声开口：“瑶前辈，收了神通吧！”
    肥胖老妪不看玲珑，却看向了那长发中年男子，森然道：“你真觉得他敢拼命？”
    那中年男子淡淡道：“咱们赌不起！”
    肥胖老妪立时不说话了，中年男子一句“赌不起”，已道明了目前局势，她森然注视了方行半晌，龙头拐杖再次一顿，漫天蝶影消散于无形，天地又重归了亮堂堂的模样。
    周围众修同时松了口气，他们自然知道肥胖老妪是想试试方行的胆量，看有没有机会把麻姑夺回，但见识过了方行举镜烧死麻姑那一幕的他们，还真担心老妪把方行逼得极了，一把掐死麻姑，带着众人离开归墟的愿望同归于尽……他们绝对相信方行是干得出来的！
    “这位道友，你便是如此与我等僵持，也于事无补，眼看着九月升空，这距离太上道宫大阵全开的日子可是一日近似一日，前往归墟的路上，还不知有何凶险，我们在这里耽搁功夫也不是个办法，老夫听人说，你也是打算进入归墟深处的，不如咱们早些启程可好？”
    小氏部联盟里面，一个面容和善的老头站了起来，笑嘻嘻的向方行打了个问训。
    方行翻个白眼，骂道：“去你大爷的老王八蛋，笑眯眯的一看就不是好东西，你给我离远点，当你家小爷不知道时间紧吗？还用你来说？我手里的这娘们已经说了，进入归墟深处之后，还需要四凶血脉来献祭，你现在没有四凶血祭，到时候又拿什么进入道宫？”
    小氏部联盟里的那个老头顿时脸色一僵，没想到这小子威胁他的骂，自己好好说话也会挨骂，脸色顿时颇不好看，顿了一顿，才道：“不是有这么赤龙在么？老夫已经听人说了麻仙子的话，只是用赤龙之血作祭而已，说不定不需要伤它性命，只取一部分真血呢？”
    “真血你大爷的头……”
    方行一听更恼怒了，骂的那是相当厉害：“这种献祭主要是就是血内神魂，抽血命丧，哪有不伤性命的献祭方法？你当小爷是你孙子吗？这么好骗？”
    和善老头彻底不愿开口了，很无奈的扫了别人一眼。
    这小王八蛋年龄不大，修为也弱，但既不好骗，又吓不住，好好劝他也挨骂，还真难缠。
    便在此时，奉天氏里的那紫斑老修忽然开口，道：“若你舍不得赤龙，又如何探秘？”
    方行道：“这个紫麻子脸算是说到了点上了……”
    紫斑老修的脸色忽然间也变得非常难看！
    方行却自顾自道：“实话告诉你们，小爷就算不要道藏，也不会拿我家的大狗子献祭，若是逼到没办法了，我就一把捏死这寻龙氏的娘们，然后解开大狗子身上的封印，跟你们拼上一场，但在此之前，还有一个办法，那就是你们立马展开搜索，用尽所有的办法去寻找这归墟之内的一头朱雀，嘿嘿，若是捉到了它，大家皆大欢喜，还是可以好好合作的！”
    “朱雀？”
    几大氏部的领头之人同时脸色一沉，不过奉天氏与御兽氏的两位领头老修，面上竟无诧异之色，只是阴晴不定而已，方行一直施展了法眼术打量着他们，一见这模样，心里便明白了，朱雀曾经在恨天氏族地现身的事情，这些在恨天氏族地安插有探子的大氏部自然也得到了消息，只是一来因为消息不是很确定，二来时间紧迫，那样一只懂得掩饰自己的朱雀也不好寻找，所以他们才一直不将注意力放在朱雀身上而已，只是盯着无法伪装的赤龙。
    这却让他心里升起了一种，这些老家伙都是杮子挑软的捏，自己被人当成了软杮子的感觉，心里顿时非常不爽，虽然他也知道，在归墟里，自己还真算是一个软杮子。
    “小友，实不相瞒，那朱雀现身一事，老夫亦有所耳闻，只是此事难以确信，当时那凶禽也只是在恨天氏露了一面，外形酷似传说中的朱雀，实际上究竟是不是，以及血脉是否纯正，都是难以预估之事，再加上它擅于隐藏，我们时间又紧迫，怕是根本就没有办法在这么短的时间之内将它找出来啊，而且就算找到了，万一血脉却不纯正，岂不又是麻烦？”
    奉天氏紫斑老修沉声说道。
    “先找到了再说，我保证它血脉十分纯正！”
    方行冷笑着开口：“紫麻子脸，我知道你想消极怠功，假模假样的找上一番，最后还是想打我家大狗子的主意，不过我警告你最好还是别动这种念头，因为小爷向你保证，只要你们一天找不到那朱雀的下落，小爷我就一天不启程，你们敢迫我，我就掐死她……”
    说着提起了手里的大缸，赫然当着几位归墟绝顶人物的面耍狠。
    紫斑老人肥胖老妪散发中年人以及那个笑面虎老头同时脸色有些阴沉，这小王八蛋年龄不大，行事却有些老辣，他若说的是真的，众人还真不能不下功夫寻找那朱雀了。
    此时脸色最难看的，无疑就是躲在暗中的少尊了。
    分明就是自己布置下的一张擒杀这小王八蛋的大网，如今竟要网到自己头上来不成？(未完待续。)
        
