 
 
    归墟之中，凶兽密布，林立山间，许多凶兽，那是连金丹大乘的修士都不敢招惹的存在，各自守住了一方区域，闲人莫敢进入。就连氏族的人外出猎兽，也要手持玉鉴，上面圈定着诸多危险区域，一点一点避开了才能行进，若是一不小心闯入了其中，便是身死道消的下场。
    这样的一份玉鉴，方行也有一份，毕竟他也随着猎兽队出来了许多次。
    更甚者，他手上的这一份更详细，自己做了许多补充，不仅知晓哪一域的强大凶兽不可招惹，更是知道它们何时外出猎食，是何习性，以及痛点是什么，为了补充这份玉鉴，他这几个月来可一直没闲着，将自己打听消息的能力与阴阳神魔鉴的能力发挥到了极致。
    没办法，来到了这样一个与世隔绝的地方，没关系也没大腿可抱，身边就跟着一条疯龙，还是个不稳定的存在，不找个靠山来心里着实没底啊，而靠山自然是找这最强的了，方行却是了解到了，这归墟之内最强的，不是恨天氏，也不是奉天氏，而是这无数的凶兽。
    当然了，这些凶兽拍马屁是搞不定他们的，只能寻找有效的方法。
    看到了那只蔽日巨鹰外出猎食的方行，便提着小心潜入了这只巨鹰的巢穴，在距离巢穴还有十里之遥的时候，他便施展了无名功诀里面的掩息术，整个人便似一道幽灵一般，悄无声息的潜入，来到巢内，便看到了巢内有三枚人头大小的鹰卵。上面青色萦然。
    三枚青卵，皆被方行毫不客气的收进了贮物袋，便脚底抹油溜走。
    他的下个目标，乃是一头五级凶兽啸岩虎的巢穴，那头凶兽两个月前刚刚产了崽儿。前不久方行还与猎兽队一起看见过，只是远远瞅了一眼，便被那啸岩虎发觉，护崽心切的它咆哮着冲了过来，把猎兽队里两个倒楣的家伙咬成了两截，还好方行逃得够快才幸免于难。
    身形庞大如小山的啸岩虎正在一处青岩旁舔岩上的一种盐份。而如今还只有小牛犊大小的幼虎则在百丈外扑击跳跃的抓蝴蝶，方行将掩息术施展到了极致，鬼鬼崇崇摸近了幼虎身边，趁着巨虎没注意……一把抓起幼虎顶瓜皮，强喂了一颗龟息丹便塞进了贮物袋里。
    正舔青盐舔的起劲的啸岩虎忽然间感觉到了什么。待发现自己幼崽已经不见，而且凶兽母子之间那种强烈的感应也感应不到任何痕迹时，啸岩虎登时发狂，咆哮山林。
    山林之中，方行催动着掩息术，在林间腾飞、奔波，盗窃。
    血尾巨蝎睡眠之地的极品红晶……
    独角怪蟒守护的碧焰青芝……
    通臂凶猿的巨棒……
    一偷一个准！
    凶兽虽然拥有强大的力量，但毕竟不是人族。不懂法阵禁制，东**的不好！
    有掩息术在，掌握了它们的行动规律与特点的方行偷它们的东西实在轻而易举。
    只是却冒着极大的风险。但防被它们嗅到一点儿气息，方行便是十个也死了。
    惟一能倚仗的便是掩息术，这也是方行这几个月来勤修掩息术的原因。
    只不过，掩息术却有个弱点，着实太耗灵力，在筑基中期的时候。方行还只能将这掩息术施展盏茶左右的功夫，如今他筑基大圆满。灵力飞涨，但连续施展掩息术。灵力同样也是消耗的厉害，更何况，在每盗一头凶兽至宝的过程中，他还得腾云赶路，与时间赛跑。
    不跑不行，他知道自己每多耽搁一个时辰的时候，大狗子就多受一份罪。
    若是自己十八个时辰还达不到预定的目标，便可以直接回去给它收尸了。
    因此他不能休息，咬紧了牙关撑着，不时取出各种灵草放口中大嚼，补充灵气。
    不过，硬撑的结果，就是要倒楣，终于在盗取一窝紫尾毒蜂的蜂蜜时，掩息术出现了一点破绽，一窝子毒蜂冲了过来，把个方行蜇的满头大包，嗷嗷叫着逃走，待到一脑袋扎进了一处清潭，避过了毒蜂的追击之时，一抬头，却又看到了一只被他吓到的三尾巨鳄……
    方行苦啊，满脑袋都是包，若非体魄强悍异常，此时可能已经中毒身亡了。
    屁股上被三尾巨鳄咬了一口的地方，更是疼的要命，值得安慰的是，在被三尾巨鳄追杀的过程中，方行又强行提起了掩息术，还顺便偷走了巨鳄的一颗蛋……
    这一夜，归墟山林，尤其是环绕着恨天氏聚集地的山林，因为一个可恶的小贼引发了啸乱，哪一个不好惹他惹哪个，愤怒的凶兽们咆哮着，冲向其他凶兽的地盘，彼此厮杀，攻击，吼声直贯青天，血腥残暴的争斗之意宛若实质，一层不详凶气笼罩了整座山林……
    “今天又非血月之日，凶兽们怎么如此暴躁？”
    恨天氏聚集地，几个负责把守山林之路的修士紧张的互相询问着。
    “不管他，这种情况下，连大供奉他们都不敢外出探查，我们又能操什么心，再说现在族内有大事，长老们都分不开身，现在禀告他们也不会理会，快些打开幻阵吧，现在只能先遮蔽族人的气息，若是起了兽潮，它们却被引到了聚集地来，那可就完了！”
    老成持重的修士皆感觉有些恐慌，不惜耗费大量灵石，开启了防御幻阵。
    也只能开启幻阵，蒙蔽凶兽们的气息感应而已，因为在如此之多强大的凶兽冲击下，每一个恨天氏的族人都心里有数，氏族的防御大阵，根本就抵挡不住。
    幻阵开启之后，整座恨天氏族人聚集之地，便被一个巨大的无形罩子笼在了中间，有这幻阵阻隔。恨天氏族人聚集里人类的气息便被减到了非常微弱的地步，这一点点人气，便不会引起发狂的凶兽注意，不然的话，若是凶兽被引了过来。便是氏族长老也抵挡不住。
    “咦，远处有人过来？”
    刚刚打开了幻阵不久，其中一名守卫，便看到远处有一个修士，歪歪斜斜的驾驭着飞剑飞了过来，看他的样子。似乎灵力已经耗尽，连云都腾不起来了，只能依靠这种最初级的飞行方法赶路，一边飞，一边摇摇晃晃。似乎剑也快驾不住了，鲜血淋淋滴落在地上。
    “我去，这是什么鬼？”
    待到那人来到身前，众侍卫更是吓了一跳，却见那人，脑袋肿的猪头也似，到处都是毒蜂蜇出来的大包，身上更是鲜血淋漓。伤口恐怖无比，鲜血横流，肩头上。却扛着一把巨大的黑剑，剑上也是沾满了鲜血，似乎经历了一番不小的厮杀，堪堪活着回来了。
    “是我，刑方！”
    来人到了幻阵前面，抬手扔了一块令牌进来。
    “原来是刑供奉……”
    守阵之人可不敢得罪这个族里的红人。这守防众人里的了。刑供奉好像刚刚做了一件大事，将他的赤龙献给了氏族。如今整个恨天氏都要承他的人情，验过了他的令牌之后，便急忙开启幻阵，将他迎了进来，都不敢问他如何搞成了这样子。
    “呼……”
    进入了幻阵之中，方行亦长长呼出了一口气，他站定脚步，吞了几枚丹药在肚子里，任由这躯壳自己去炼化，自己却快步向族内走去，对周围这些或疑惑或诧异的看向他的目光视而不见，虽然未驾云，好歹也体魄强健，步履阔大，不多时便已走的不见人影了。
    “这刑供奉好大的架子，竟然一句也不与我们说！”
    “哼，人家可是马上就成为族长的乘龙快婿了，如何会理会我们这些小人物？”
    “乘龙快婿？还不是用自己的赤龙换来的，连如此忠心的真龙都可以抛弃……哼！”
    众守卫不屑的谈了起来，阴阳怪气，皆有些看不惯此人的方行。
    而此时的方行，也已经来到了氏族之中，踏上了聚集地内较高的一座山峰，冷冷向后山方向看了一眼，似乎那里隐隐还有龙吟声传来，他的目光便忽然变得非常冷酷，盘膝坐了下来，吐纳片刻，恢复了一些灵力，这才翻身坐起，将自己怀里的贮物袋都取了出来。
    “嘻嘻，刑方哥哥，你在这里做什么？”
    一个娇俏的女孩儿声音响了起来，小鬼一般的恨天宁出现在了方行身侧。
    “二小姐，你怎么在这里？”
    方行抬起头来看她，此时运功良久，肿胀的脸色也好了些，能看出人了。
    “哎哟，刑方哥哥，你现在这样子可真惨，是出去为赤龙打猎时受伤的么？”
    恨天宁笑嘻嘻的，调侃似的看着方行道。
    方行点了点头，叹道：“是啊，这一趟打猎很不容易呢……”
    恨天宁吃吃笑了起来，道：“我知道大供奉他们都在后山屠龙，真想去看看呀，只可惜他们不让，我想去找我姐姐捉弄着她玩，但她也不知道去了哪里，对了，有人说去找你了，你看到她没有？算了，我忽然不想找她了……咦，刑方哥哥，你这袋子里是什么？”
    正噼哩啪啦说个不停的恨天宁忽然住了嘴，好奇的看着方行从贮物袋里一个一个的取出不同的东西来，有看起来已经僵死的虎崽，有碧盈盈的灵芝，有大如人首的禽卵，也有人臂长短，在沉沉暮色里闪烁着莹莹红光的晶石……甚至还有蜂蜜，散发着浓甜的气味。
    方行将所有的东西都摆了出来，这才抬头看着恨天宁，笑道：“你不是最喜欢看人宰杀凶兽么？今天你家方大爷给你变个戏法，让你一次看个够怎么样？”(未完待续)
    ps：今天的第三章！
    ...
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














