    来者自然便是方行了！
    人在百里外的空中，方行已经一个跟头翻了下来，身形在空中瞬息一闪，便已冲到了封禅山脚下，直将地面砸了一个大坑，然后快跑几步，冲到了万罗老怪的身前，神念在他身上一扫，那道道雷痕、枯败气血、破裂沾血的法衣，立刻刺激的他眼睛都红了。【】
    拳头捏的咯咯作响，身上煞气几乎成形，如黑云烟绕在身侧。
    周围本来守着万罗老怪的南瞻弟子，也被他煞气所慑，下意识退到了一旁，不敢靠近。
    “老王八蛋，不好好养你的老，跑这来干嘛？”
    怒火涨到了极点的方行忽然爆发了，然后……指着万罗老怪的鼻子就破口大骂：
    万罗老怪表情一愕，在方行看他的伤时，他也抬头打量着这个四年未见的小王八蛋，一张灰败老脸上，却也显露出了些许平日不易察觉的慈色，只是心中感慨，还未说出话来，却忽听得竟然敢骂自己，立刻也是大怒，喝道：“嘿你个小王八蛋，管起我的事情来了……”
    “老胳膊老腿的逞什么能，现在让人欺负了吧？”
    “放p，谁能欺负得了我？”
    “老王八蛋，都快死了还逞强！”
    “敢咒我死？小王八蛋信不信老夫揍你……咳咳！”
    老罗老怪气呼呼的，跳起来就想揍方行一顿，不过毕竟受伤太重，这么大声说了几句话，却登时牵引了体内受损脏腑，大声咳嗽起来，嘴里喷出了几缕血沫子来。
    “药呢？药呢？”
    方行也是大急，翻出了贮物袋急找续命灵药，一只手托着一个晶莹的白瓷瓶递到了眼前，却是龙女见状，直接取出了自己的丹药来，此丹乃是由她从龙女那里得来的血莲子炼制而成。比起普通的丹药要强多了，方行识货，也不客气，直接拿过来硬灌进万罗老怪嘴里。
    “小王八蛋……唔唔……你想呛死老夫啊……”
    万罗这么大年纪。被人强行灌了药，气不打一处，抬脚要踹方行。
    不过一脚没踢出去，却看到了方行身后的龙女，眼睛登时一亮。压低了声音凑向方行耳边说道：“这就是那位沧澜海的长公主？模样够俊的啊，个头也高……”
    方行嘿嘿一笑，也低声道：“小爷的眼光，那还用说？”
    龙女听到了他们师徒二人的对话，面孔红的厉害，向万罗老怪轻施一礼，退开了。
    万罗老怪笑眯眯的看着龙女走远，满是却忽然想起了什么，剧烈的咳嗽了两声，有些担忧的向方行说道：“你……就这么……过来了。沧澜海那边……不会难为你吧？”
    方行拿袖子擦掉了他嘴边的血，故作大咧咧道：“睡都睡了，媳妇还能收回去不成？”
    万罗老怪倒是真个惊呆了，悠悠叹道：“真是……青出于蓝啊……”
    “嘿嘿嘿嘿嘿……”
    周围一众南瞻修士，都有点呆，这一老一小的见面场景也忒诡异了，上来就先互骂了一通“王八蛋”，骂完了竟然也不急着说别的，倒在这里叙起旧来，只是这将堂堂三道道主及众南瞻修士都当作了空气。这场景却也有点怪异，另外就是，方行虽然嘻皮笑脸的与万罗老怪说着话，但目光却一刻未曾从他身上的伤口离开过。几乎将他身上的第一处伤痕都看了个清楚，身上的煞气也愈发的暴戾，更让一些人莫名感觉心惊胆寒，下意识就远离了他。
    叶孤音等南瞻修士，心下焦急，挂念那陷在了阵里的胡琴老人与张道一。有心要求方行把人救出来，但见了此时的情境，却也不敢上前打扰，应巧巧与楚慈，更是不知如何自处，两个妙龄少女，此时手挽着手，也不知该上前，还是躲开，怔怔的呆在原地，目光失神。
    轰！
    远处有道道腾云飘来，龙君一步迈出虚空，出现在了封禅山旁边的一处山丘上。
    其他几个地方，亦腾云无处，不知有多少修行之人赶了过来，目光炯炯的看向了这封禅山上的通顶山径，不过看到诸阵灵光聚敛，显然是无人在冲阵了，便都窃窃私语，以为自己已经来晚了，不过对于北三道这悄然进行的封禅上香举动，也有些想不明白，私议不已。
    一时间，赶来围观的修士越来越多，倒将这封禅山脚挤得满满当当了。
    “还是走露了消息！”
    那符器道道主不满的扫了四下众修一眼，冷声开口。
    “无防，南瞻封禅已失败了，来再多人也无关紧要！”
    y灵道道主亦是沉声开口，冷笑了一声。
    纯阳道道主点了点头，道：“人多嘴杂，莫要啰嗦，就先撤下护阵的诸弟子，回宗去吧，且不理会这些散修，日后教门中弟子统一了口径，再向外解释一下就好了！”
    三人议定，竟然全不理会正如游鱼一般络绎赶来的诸修，便命座下童儿挥舞令旗，命山上的守阵弟子各自退回宗门，众修见此模样，登时哗然，封禅山是北域修行界里的气运象征，北三道虽然是北域扛鼎三大宗，但这般说来就来，说走就走，也忒自做主张了些。
    只不过，毕竟北三道威严难难侵，却也无人敢在此时有异议。
    南瞻诸修里，见到这一幕，也都呆呆的站着，不知该说什么。
    惟有一人，毫不客气，冷冷开了口：“把个老头伤成了这样，你们说走就走？”
    正是一直蹲在万罗老怪身前笑嘻嘻说话的方行，这时候他已经站了起来，目光冷冷望在北三道三位道主的脸上，眼神里反倒没有了怒火，只有一抹跃跃跳动的杀机浮动。
    北三道三位道主也是微微一怔，目光淡淡落在了方行的脸上。
    “小辈，你是在跟我们三人说话？”
    那y灵道道主，面如j皮的老妪森然开口，似觉有些可笑。
    方行这一次，却奇异的没有破口大骂，只是沉声道：“我在跟北域说话！”
    这个回答倒让北三道三位道主微微一怔，稍稍重视了些，那符器道的年青模样道主，却笑了起来，道：“若是要跟北域说话，我们三人倒也可以代表北域答你一句，小辈儿，你们南瞻要立道神州，其间荒唐可笑，不必本座多说，但瞧在南瞻与神州闯阵上封禅，我们还是给了你们一次机会，封禅山上一柱香，才可立道神州，这规矩是先贤所立，自愿闯阵上山，也不是我们*他们的，自己本领不济，上不得封禅山顶，送了性命，也是自找啊！”
    说话间，潜运灵力，声音传向四方，倒像是在解北域众修之惑。
    很多有见识的修士，听了这一番话，其实便已明白了北三道的用意。
    立道一事，牵扯气运大事，南瞻不比妖地、海族，传承上，实则与神州同源，在同意了妖地立道神州，海族立道神州之后，南瞻立道其实就是一件更为理所应当的事情，说简单点就是气运分给了妖族、分给了海族，没道理不分给本是同族的南瞻修士，但北域确实不想再分这气运，因而抬高了这封禅山十阵的难度，便是想要南瞻知难而退，更是有种杀j儆猴，威慑南瞻其他几方势力的意思，只是此事毕竟说出去不太好听，因而他们选择了低调处理。
    “南瞻立不立道跟我半点关系也没有，但你们伤了我师傅，那就不行！”
    方行脸上现出了一抹狠意，蹲下身从万罗老怪手里接过了那枝青檀香，然后站了起来，举步向前走去，在经过楚慈与应巧巧身时，又下意识的绕了个圈，然后才直直的看向了北三道道主：“老的输了，还有小的！他们上不得山，就让小爷来试试这上山的路有多难！”
    “小鬼，你要接替这五老闯后面三阵不成？”
    北三道三位道主闻言，也目光同时一凛，声音有些古怪，似觉荒唐，又似有些冷笑。
    那模样，就像看着一个寻死的人一般！
    而方行下面的话，却让他们更为震惊了：“不是三阵，小爷我要闯封禅十阵！”
    闯十阵！
    此言一出，不光三位道主，可说是北域众修皆惊，眼神古怪、震惊、窃私，复杂无比。
    这小魔头闯灵巧宗一宗大阵，都不敢凭真实本领，借助了法器才取巧赢了，而这封禅山上，可是足有十阵啊，能够拦下五位金丹大乘的脚步，还将他们一个个击伤击死，可见那十道大阵，说是神州北域十大宗门的最强力量也不为过，而那小魔头的法宝，分明已经在撞翻了灵巧宗的德昭长老之后，符文黯淡，催动不起来了，却敢在此时凭一己之力闯十阵？
    他是疯了吧？
    还是真个在寻死？
    就连厉红衣也眉宇紧皱的拦在了方行身前，暗暗传音给他：“北三道联合北域几大宗门世家，几乎将所有金丹力量投入大阵，十阵威力布守到了最强，绝不可小觑，五位老前辈联手，已闯过了前面七阵，再破后面三阵，南瞻立道便无人可阻，你却为什么……”
    “因为小爷就不是去闯阵，是去杀人的！”
    方行打断了她的话，咧嘴一笑：“若不从头开始捋，这口恶气又怎么出的干净？”
    这话句话里杀机森然莫名，却使得厉红衣也是呆了一呆。(未完待续。)
        
