    元婴出手，自是不凡，在大阵之内穿梭自如的小塔赫然已被锁定，那位灵巧宗元婴老祖五指之间，五道灵力交织成网，最中间点赫然就是这对于百丈高的元婴来来小如芥子的小塔，无论小塔冲向何处，都会被他的灵力锁定，五指合拢时，便是小塔被他捏住之时。【】
    而面对这一局面，方行也发了狠，不再躲，干脆硬冲过去。
    一声“撞死他”吼声响起，本来只如成年人拇指大小的小塔，赫然间光芒四s，竟然不停变大了起来，几乎如霎那之间，由拇指大小变成了一人大小，又由一人大小变成了巨象大小，最后冲到了那元婴老祖身前三十丈时，赫然已变成了小山一般，轰隆隆硬冲过去。
    “嗯？”
    那元婴老祖一把抓来，本拟手到擒来，但直到五指向着小塔抓去之时，才赫然感应到了，那看似普通的小塔内里，竟然交织了道道强横至极的法则之力，他的五指一指之间，灵力绞碎，虚空混乱，滑不溜手，竟然握了空，眼睁睁看着小山一样的小塔直朝面门砸来。
    “不好！”
    这位灵巧宗的元婴老祖察觉了不妙，一声大叫，便欲闪开。
    只是为时已晚，小塔疾冲之极何其凶猛，三十丈距离眨眼便到，只见“嘭”的一声，这座小山一样大小的小塔，竟然直直撞在了这位元婴老祖的额头上，与他百丈高的法相对比起来看，活似一块板砖扣在脑门上，直拍的这元婴老祖一声惨叫，一个跟头翻倒在地上……
    “哈哈哈哈……”
    “呱呱呱呱……”
    小塔里面传来了小魔头与那只贼乌鸦张狂的大笑声，小塔再次变小，继续向前冲去。
    而周围观战的众修，则直接呆了。
    与适才小塔化为拇指大小，隐匿前行不同，这一次小塔变得足有小山般大小。那位灵巧宗元婴老祖的法相也足有百丈之高，但就让人一眼看了个清楚……三百里内，所有的修士都看到了堂堂元婴老祖被那小塔撞了个跟头的模样，一时嘴巴大张。甚至忘了闭上……
    “竟……竟然……竟然把元婴老祖都撞翻了，那是何等宝贝？”
    观战诸修，皆倒吸了一口凉气，心肝都颤了起来，委实这一幕太过惊人。
    不过。也只有为数不多的几个大人物敏锐的发现，在撞翻了那个元婴老祖之后，那座小塔看似不变，实则光芒已然在快速黯淡，就像美玉失去了宝光，明珠失去了晶莹，正在快速流逝掉一些珍贵之极的力量，小塔上面的某种气息，也正在快速的流逝之中，渐次削弱。
    对于剩下的大阵来说。剩下的力量却也足够了。
    撞翻了元婴之后，小塔立刻快速缩小，再次化作拇指大小，闪电一般直向前飞掠，灵巧宗在这大阵之中藏身，以防意外的元婴老祖，也只有这么一个，他既已被撞翻，后面的宗门诸弟子便再也无人有能力拦下这座小塔，只能绝望的看着它一骑绝尘。冲向法阵另一端。
    “嗤……”
    从虚空俯视，遮蔽了方圆百里地域的黑云大阵，终于在此时，被完整的分割成了两半。
    “哈哈哈哈。小爷赢了，施法印，你个臭不要脸的，拿人头来！”
    冲出了法阵之后，小塔悬于半空之中，里面一道灰光、一道金光飞了出来。却在虚空之中化作了那小魔头与大金乌模样，方行放声大笑，手掌一摊，小塔便飞回了他的掌心，气机敛去，重又化作了那毫不起眼的模样，任谁也想不到，这赫然是一种变化随心的半仙器。
    雄纠纠气昂昂的大吼过后，却又愁眉苦脸的看了小塔一眼，模样心疼。
    这小塔，却是根伯给他的保命法宝，在他急急火火带了大金乌离开妖地之时，根伯将这小塔给了他，说的很简单，就是说看你这小王八蛋宝贝太多，贮物袋已经放不开了，老头子我送你个盛东西用的，然后就将这小塔给了他，变化如意，空间极大，最适合放东西。
    只不过，若只是贮物之用，那根伯却也不必这么郑重的赐下来了，此塔却还有另一个妙用，那就是构建了空间稳定之后，可以容纳人身，躲进了塔里，塔身不损，塔里面的人便不会有事，而后在塔内驾驭法宝，左冲右突，便可以借机脱离险境，实在是妙不可言。
    虽然根伯未说过此塔来历，但根据大金乌讲述的一些妖地的传说，再加上自己以y阳神魔鉴的鉴定，方行也大致推演出了这座小塔的来历，妖地曾出过三位妖帝，法力通天，纵横一世，硬生生在当时妖族势弱被逐之际，*退了神州仙兵，让妖族在妖地安身，还联手创建了妖帝阁，保存妖地一线气运，让后世子孙，有再次崛起的机会。
    三位妖帝之中，却有一位名唤虚空妖帝，最擅长的便是穿梭虚空，来去无踪，在妖地上，开启妖帝阁时所用到的兽皮、骨骸，其实就是这位虚空妖地坐化之后，残留的骸骨制成，而后来根伯传给的方行这一座小塔，模样制式与妖庭上方的妖塔别无二致，应该有些关联。
    当然，具体来历，方行是懒得理会的，好用就行。
    听说了小塔的妙用之后，一直心痒难捺，想必就连当初传塔的根伯也没料到方行是这样的破性子，旁人拿了这小塔，肯定珍而重之的留着，可方行拿了，却一直琢磨什么时候使一下……以前的胆子是别人的三个大，有了这东西，就成了别人的十个百个大了。
    当初大闹天一宫，面对追来的湖君长老，他就想用一次，看看能不能真个从元婴手下逃命，可惜湖君长老被那块袁家的符令吓住了，没来得及使用小塔，后来在抢媳妇的时候，被元婴包围，也想使一次来着，但最终龙君出现，也没用上，到了今天，可算派上了用场。
    藏身小塔之上，硬冲灵巧宗大阵，真是想想就刺激啊！
    一番大闹，果然妙用无穷，只不过用完了之后又开始后悔了。
    小塔太过玄妙，当初是根伯出手，在塔内留下了一个符文，可以让方行以金丹修为驾御此宝，但也只有一次而已，这一次使用过后，符文黯淡，小塔就能用来装东西了，下次再想人进去，却也得与贮物袋一样，先把人变得气机全无，死人一般，才能丢进去。
    大金乌见了他这模样，也相当的不屑：没用的时候你老琢磨用一下，用了之后又心疼！
    听了方行一声大喝，灵巧宗上下也一片死寂，人人面带忧重之色，沉默无言。
    就连观战修士，也个个惊奇，目光沉重的看向了这个方向。
    谁也没想到，那小魔头竟然真的闯阵成功了。
    干净利落，短短盏茶功夫里，成功贯穿大阵，来到了另一端，期间搅得堂堂大阵人仰马翻，甚至还把一个藏匿在大阵里的元婴老祖撞了个跟头，破阵破的不能再破了……
    只是，毕竟感觉还是有点怪啊！
    仗着一个能把元婴撞翻的法宝闯阵，这还叫闯阵么？
    分明就是炫富啊！
    也正是因为心里这种怪异的感觉，使得无论是灵巧宗弟子，还是观战的众修，竟然一个个保持了奇异的沉默，足足四五息功夫，天地一片沉寂，全无一人开口。
    “你……你凭这等法宝闯阵，算什么本事？”
    四五息功夫之后，才有一个距离方行最近的灵巧宗长老愤然大喝，怒斥起方行来，这位长老守在最后一关，已是抱了必死的心思守阵，以前施法印曾对他有大恩，他也发下了毒誓，自己可以死，但这小魔头想要闯阵，就得踏着自己的尸首过去，可谁也没想到，小魔头驾御小塔而来，“啪”的一声就撞碎了自己手里的长剑，人还没反应过来，他已过关了。
    这让此老又愤怒又憋屈，一腔热血，还未挥洒，便已被人临头浇了盆冷水。
    此时的他，怒斥方行，模样几欲择人而噬。
    然而方行却对他爱搭不理，挖了挖鼻孔，冲着灵巧宗方向一弹，修行之人宝体无垢，更何况方行这等r身修到了接尽极致的修士，挖是挖不出什么东西来，只是猖獗到发贱，把无数的灵巧宗修士都气的火冒三丈，那个愤怒向他大吼的老修更是险些晕了过去。
    “闯阵之前我已经问过啦，是你们说法宝没问题的！”
    方行懒洋洋开口，模样要多无辜就有多无辜。
    一句话噎的灵巧宗众宗说不出话来！
    他们这才想了起来，小魔头闯阵之前，还真个专门叨叨了几句，而施法印为了让他死的理所当然，还真个说出了那句有什么法宝尽管使出来的话，当时只是为了堵住这小魔头的嘴，可谁能想到，结果竟然真的是这小魔头借一件法宝，把个灵巧宗众修打的全无脾气？
    “王八蛋们，是你们先全副阵仗，带法器，配符篆，驭凶兽，几千人围堵小爷我一个，结果小爷我只凭一件法宝闯阵成功，你们还倒不认了不成？”方行深吸一口气，放声大喝起来：“少他娘的废话，我还没说你们藏了一个元婴在大阵里的事呢，施法印，拿人头来！”(未完待续。)
        
