    飞石峰，位于青云宗偏西侧的位置，灵气之充裕，在青云七峰之中，可排第三。【】
    峰上有一“晋升殿”，便是负责外门弟子晋升内门的考核之殿，凡青云宗外门弟子，突破灵动四重之后，都须到此殿，受内门长老考核实力，问询来历，再受三规十二戒，于青云宗道祖面前立誓，然后寄放魂灯一盏于青云宗主祭坛前，选修行路，正式成为青云弟子。
    方行背了小手，大踏步来到了飞石峰，道路却是难行，因为这条路，每十年才会有一批弟子踏上，而且人数绝对不会多，以致山道荆棘丛生，行走艰难。
    而这，也正是青云宗给宗门弟子的第一个忠告，意为修行路难行。
    对于内门弟子，青云宗很是看重。
    外门弟子千人，绝非青云宗的立门基石，这百名内门弟子才是。
    日后随着这百名内门弟子修炼成才，便会成为青云宗的各司执事，又或外派，驻守青云宗各辖地的灵矿与分宗，斩妖除魔，维护青云宗的利益与威严。
    而那千多名外门弟子，却大多数都会在修行无望之后下山，或回归各自的家族，或寄托于青云宗，在周围繁衍自己的血脉，成为小型的传承世家，亦为青云宗在红尘间的根脚。
    当然，也有很大一部分，是在领取符诏的过程中死掉了。
    来到了晋升殿前，殿外有一面大鼓，离地十丈，大如房屋，鼓面乃是一筑基期的蛟龙皮蒙起，可音传百里，唤为“醒世鼓”，旁边放一鼓槌，却是一千年前，青云宗大长老阳化羽斩杀了一只金丹妖王九头狮王后，取其最长的一根腿骨制成，唤作“震天槌”。
    以槌敲鼓，震天醒世，意为昭告天下，我青云宗又多一弟子，传承不绝，青云不灭。
    晋升殿外人影寥寥，十分安静，只有两三个小道童在打扫，见方行过来，都好奇看他。
    “这位师兄，晋升殿不可乱闯，还是下山吧！”
    一个小道童好心提醒，晋升殿只有修为达到了灵动四重的外门弟子才能过来，而方行看起来年龄与他们差不多，怎么看都不像是达到了灵动四重的模样。
    方行哈哈一笑，道：“说的好，小爷有赏！”
    说着三块灵石丢了出去，一个道童一块。
    三个道童面面相觑，心想不过是警告你这里不能乱闯，又哪里说的好了？
    他们却不知，方行听了这话，心里就是高兴，这晋升殿闲人当然不能乱闯，只有自己这种达到了灵动四重的天才才能乱闯，小道童说的不错，所以要赏。
    小道童欲待再说，方行却不理他们，忽然间跳了起来，伸出两只小手，抱住了那粗如大殿石柱一般的鼓槌，大吼一声，便将鼓槌挥了起来，重重敲在了鼓面上。
    “嘭……”
    沉闷的鼓音宛若雷声，向整个山门滚滚传去。
    方行心下得意，下手不停，挥起鼓槌，嘭嘭嘭搞个不停，一时雷音滚滚，惊天彻地。
    三个小道童见了这一幕，顿时都惊的睁大了眼睛。
    醒世鼓之所以立在这里，便是因为除了灵动四重的弟子，一般人根本敲不响。
    而这看起来与自己年龄差不多的小子竟然敲个不停，岂不是说他已经达到了灵动四重？
    雷音般的鼓声从飞石峰上不停传了出去，顿时惊动了许多正在潜修的人。
    “竟然有人要晋升内门弟子了？是谁？”
    许多满腹热血，要争这外门第一个进入内门名誉的外门弟子都被惊动了。
    “这才不到一年，便有人要晋升内门了？是以前留下来的弟子，还是新入门的？”
    也有很多长老被惊动，好奇的向飞石峰看了过来。
    胖道人正走在山谷里，听到鼓声，泪流满面，知道是方行敲的。
    孟玄照听到鼓声，心里怒火旺盛，哀求的看着自己面前一脸冷峻的叔叔。
    紫竹林里的淡黄衫女子与黑面男子听了，那黑面男子苦笑道：“我们几个还曾经约定，看谁要第一个成为内门弟子，并下了赌注，却没想到，第一个晋入内门的，竟然是一个无权无势亦无多少资源的小孩子，这可真把我们比下去了，赵师姐，你怎么想？”
    淡黄衫女子淡淡道：“与孟玄照做朋友，不如与他做朋友，有机会倒要结交一下！”
    黑面男子一怔，苦笑道：“说的不错，幸好这一次没有结下梁子！”
    又在青云宗主峰离世峰上，一株冠如华盖的古松下面，弈棋的黑发老者与白发青年，这一局棋已经下到了尾声，黑发老者正皱眉苦思，已经十天时间未曾下过一子，而白发青年则智珠在握，面带微笑，被鼓声惊动，睁开法眼往晋升大殿瞧来，顿时微微一怔。
    “这小家伙要进入内门了么？算算时间，倒也真差不多了……”
    ……
    醒世鼓响了三遍，便见晋升殿内，三个老者飘了出来，此人最左首一人，瘦脸鹰目，颌下长须及胸，面色威严，中间那人，却是面色苍老，目光温润蕴藉，而最右侧一人，则身材矮小，穿着一袭黑袍，秃顶无发。他们三人的修为都看不出来深浅，应该是筑基期之上。
    以他阴阳神魔鉴的能力来说，除非是突破了筑基期，否则被他打量上一眼，其修为高下深浅，往往都是一目了然的。
    三位长老出来之后，那长须长老便喝问：“是谁敲响了醒世鼓？”
    方行单膝跪地，大声道：“外门弟子方行，已破灵动四重，祈入内门，修炼玄法！”
    长须长者打量了方行一眼，见他年龄不大，顿觉有点惊奇，道门里当然也有一些绝顶的好苗子培养的，不过那些好苗子往往都是一入山站，便被青云宗四大传承收录门下，小心培养，不必像普通弟子一样经过这个从外门到内门的竞争过程的，就像小蛮一样，因为体质特殊，直接便拜在了栖霞谷传法丹师青鸟长老门下，可以说直接就进入了内门。
    可是像方行这般，年纪如此之小，却从外门爬了上来的，还真不多见。
    不过这长须长老倒也没有问，只是点了点头，道：“你随我们来！”
    这三位长老，引着方行进入了晋升殿，却见大殿极其宽敞，长约百丈，深七十丈，殿中有玉石颜色的巨柱支撑着穹顶，极其高大，森严清冷，大殿尽头，最中央的墙壁上，悬着一副画像，画上却是一个青衫飘飞的老道人，正是三千年前的青云宗道祖云游子。
    而在画像下面，则摆着一方紫案，上面放着五部厚厚的典藉，乃青云五法。
    紫案下方，还有一条小案，上面摆放着一盏紫铜灯，此时并未点燃。
    来到了画像前，三位长老拜过了云游子道祖的画像，便转过头来，审视着方行。
    最左侧的一位长老沉声喝问：“方行，你来自何方，乡居何处？”
    其声音沉闷悠远，仿佛直刺方行心底，让他下意识便不敢说谎话。
    不过这一手，也只能糊弄普通人，方行年龄不大，却是个心坚意定的，见这长老发问，便将自己早就编好的谎言说了出来：“我乃楚西清流郡渔樵镇的生人，因镇上遭了旱魃之害，全镇之人皆被杀死，我藏在祖堂之中，躲过了此劫，后来流落江湖，辗转到此……”
    他说的，却是鬼烟谷附近的一个寨子，曾经出现过一只旱魃，全镇人无一生还，还是当时一位路过的散修，仗义出手，才将旱魃诛灭，这件事，在整个楚域也是有名的。
    方行从进入青云宗的时候起，便给自己编了这样一个身份，有人问起，便这样回答。
    那长老感受着方行的气血波动，发现并无异端，便点了点头，示意下一人。
    “方行，你既入内门，可愿受我青云宗三规十二戒？”
    “弟子愿受！”
    那长老便道：“好，你随我念诵！”
    “遵命！”
    “吾青云宗弟子方行，愿受青云宗三规十二戒，首戒背叛师门……”
    （老鬼这个周成绩很差，尤其是推荐票太低了，这样下去很危险，希望大家能支持一下老鬼，另外这两天更新的事情说一下，老鬼现在被公司派到外地来出差了，这项目很不好做，非常的忙，加班到九点十点是很正常的事，也因为经常要开会，不在电脑前，所以更新时间也有点乱，不过我一直尽全力的保证自己更新正常的数量，也请大家谅解，唉，多余的话就不多了，希望大家可以支持一下《掠天记》，给本书投张票，让我下一周成绩好点！谢谢大家！）
    ...
        
