    “装神弄鬼，小爷砍死你啊……”
    就在宋归禅淡定出手，将一众南瞻小辈都震慑的毫无反抗之心时，方行大喝出手。
    在挑动了南瞻一众小辈上前围攻宋归禅之后，他却只是离得远远的劈了他两下，没有再上前围攻，而是一边大呼小叫着助威，一边冷眼旁观，直到此时宋归禅几息之间，连挫南瞻诸位英才，吓破了南瞻修士的胆，他才终于冲了上来，一上来就挥刀斩杀了过去……
    毕竟不斩不行了，这宋归禅此时竟然是真想斩杀厉婴！
    这可是自己的把兄弟啊，如何能看他被别人撕成了碎片？
    这一刀出手，赫然便是血海滔天。
    方行使的是血饮狂刀，此刀最大的特性，便是在斩人之时，会连神魂一并斩杀，而且抽取生人血气，贮存于刀身之内，在御敌之时，摧发刀内气血，便可以发挥出异常可怖的力量，简单来说，就是杀人越多，此刀越强，斩杀的厉害对手越多，此刀也越强。
    而方行第一阵一路闯到如今这第十阵，已经斩杀了多少北域神州的厉害人物了？
    他自己都数不清……
    此时这柄血饮狂刀之内，蕴含的暴烈血气，也已经达到了一个恐怖的顶点。
    在此时，方行一刀出手，便将刀内的血气统统施展了出来。
    滔天血气遮天蔽日，鸿蒙天地鬼影幢幢。
    此时这一刀，在方行的驱使与暴烈血气的绽放下，可说是已经具备了斩杀元婴之力。
    更甚者，这一刀并未斩向宋归禅，而是斩下他座下的莲台。
    那个呈紫金色，散发着红色业火的莲台。
    轰！轰！轰！
    漫天血海，不断的转化为恐怖刀气，在空中肆虐暴斩，空间寸寸破碎，将宋归禅淹没。
    此时盘坐在莲台之上。就像一尊真正佛陀的宋归禅此时也脸色大变，再也坐不住了，于电光石火间飞身而起，挥手扔掉了厉婴。同时转手将莲台收了起来，身形一瞬之间，连退百丈，这速度不可谓不快，但方行挥出的血色刀意却也如噬骨之蛆般紧紧追了过来。
    “无量真佛！”
    宋归禅面临滔天血色刀意。舌绽春雷，同时双手一抬，于空中合什，口诵真经，而在他的青色大袖里，则有一道红影飞掠而出，却化作了一件袈裟，散发出道道紫金光芒，在空中愈涨愈高，便如一道巨大的墙壁。将漫天血海挡在了外面，血海高一丈，袈裟便长一丈。
    此时南瞻诸小辈，早已相互扶持，躲到了大阵的边缘，面色惊惶的看着这一幕。
    一边是神圣佛光，一边是滔天血海。
    这一副场景，简直就像是悠久传说里的佛陀降魔之战！
    “嗤嗤……”
    这一幕并未持续太久，方行那一刀的刀意节节暴涨，赫然将宋归禅袖子里飞出来的那件袈裟斩成了碎片。而后雄浑刀意海潮一般向着宋归禅涌了过去，旋及将他淹没，良久之后，血意渐落。便如水落石出，宋归禅的身影终于显化了出来，却只见他肉身大放金光，便如金石之躯，身上的法袍已破破烂烂，损破了多处。但态度却还是一如既往的宁静，祥和。
    甚至慈悲！
    在他身上，亦没有半点伤痕。
    那惊天的一刀，赫然没有斩伤他半点。
    一众南瞻小辈，在此时心都凉了半截……
    就算是这样恐怖的一刀，也只是从他将莲台上逼了起来不成？
    这纯阳道子，终究有多强啊！
    面对着这样一个对手，还立什么道？
    他在一日，南瞻小辈，便没有半分崛起的希望啊……
    不过，也就在他们皆是心间震惊难言之时，方行的冷笑声响了起来：“宋知了，好本事！”
    宋归禅面无表情，双手合什立于虚空，沉沉开口：“好兵器！”
    听这话的意思，显然是在赞叹方行的血饮狂刀是好的，却不怎么瞧得上方行的本事了。
    而方行则也是哈哈一笑，道：“少装你大爷的大头蒜，你真以为小爷看不出来，你的一身本事，大半在那莲台之上？敢问那宝贝从何处得来？佛门遗址？还是当年灭佛之后的战利品？嘿嘿，盘坐于莲台之上，驾驭红莲业火为己用，莲台不动，法力不绝，而且心念通达，施法速度至少可以提高三倍，不是靠了此宝，你有什么本事一力挫败我南瞻的这些伙计？”
    莲台？
    方行的话却使得南瞻小辈微微一怔，目光疑惑的向宋归禅看了过去。
    此时的宋归禅，法袍破碎，正在复原，玉立虚空，虽然依然仙风道骨，但毕竟是被方行这一刀从莲台上逼了起来，横样却不如刚才那般神圣不可侵了。
    而且方行指出来的问题，也让这一群人再次升起了些许希望。
    难不成那宋归禅是借了莲台法力，才拥有了这等恐怖实力，而不是自身修为通神，盘坐不动，便可从容将南瞻小辈里几位顶尖儿天骄的联手打的溃不成军？
    这里面的差别可大了去了！
    “别人都传说你是个元婴之下无敌的纯阳道神子，小爷看你就是一个大骗子！”
    方行趁热打铁，高声厉喝：“什么心怀慈悲，不忍多造杀孽，又是解去大阵，又是谴送纯道弟子出阵，全是屁话，你根本就是因为那莲台乃佛门至宝，根植虚空，莲台不动，便可引来天地法力，但若是第十阵开启，灵力汇聚，虚空混乱，会引发莲台法力与大阵之力的冲突，对你来说，最能装神弄鬼的情况就是阵中只留你一人，亏得小爷没信你……”
    这一番话，顿时又引发了一片惊愕。
    南瞻诸小辈看向宋归禅的眼神已不再是方才的敬畏，而是忿怒与恨意。
    步步心机，环环算计，这纯阳道子也未免太阴毒了些，与他外貌的慈悲正相反。
    若不是方行看破了他的虚实，恐怕南瞻诸子在这一战后，都会被斩去道心。
    入阵之初，若是方行真个信了他的话，也让南瞻诸子离开了第十阵，那么这亏可就吃大了，而且吃了亏还说不出什么话来，事后把这番话说了出去，谁还会信他啊？
    “果然不愧是北域小辈第一人，这份心机，厉害的紧啊……”
    南瞻诸小辈也聚到了一起，面色不善的看着宋归禅，有人冷笑讥讽出声。
    “咱们一起，出手斩了这北域元婴之下第一人！”
    更有人杀气腾腾的大喝，已经按捺不住要出手的战意了。
    比起适才心间的绝望，此时南瞻小辈皆已被挑起了心中的腾腾战意，萎蘼之气一扫而空。
    方行住了口，低下头，不引人注意的嘿嘿一笑。
    而此时的宋归禅，脸色依然平静，之前被方行大声喝骂揭穿之时，他亦只是大袖迎风轻摆，身如大山不动，没有半句辩驳，良久之后，在南瞻小辈们的一身杀气几乎涨到了顶点之时，他才缓缓抬起了头来，淡淡道：“吾与佛门虽有机缘，然毕竟是道门弟子，你只说我盘坐莲台，借了佛门业力，却不记得吾数战成名，皆是凭了我丹成七法，又修成了诸多大术么？”
    丹成七法！
    这短短四个字，又顿时让诸修心底微沉。
    七法啊！
    这代表着宋归禅有可能通晓七大神通！
    一想到对方底牌有可能这么多，诸修气势上便又不禁微微一滞。
    不过方行的大笑声很快响了起来：“七法你大爷，小爷我还丹成八法呢，从第八阵就可以看得出来了，丹成几法根本就不是实力的惟一衡量标准，最多就能代表个个人潜力，你若真有这么大本事，又拿个破莲台出来忽悠人做甚？直接出手将我们镇压了岂不是好？”
    说罢了，转头大喝：“他又想耍心机，兄弟们，一块上去揍他！”
    大喝声中，第一个出手，空中一双金色大翅显化了出来，道道金色羽剑铺天盖地卷去。
    “南瞻王琼，今日来领教你这北域第一人的真正本领！”
    王琼几乎已经愤怒的红了眼睛，风火双轮浩浩荡荡，向着宋归禅碾压。
    其他的诸南瞻修士，也施法的施法，祭法宝的祭法宝，形成了一片狂风暴雨，向宋归禅纷纷打了过去，这一次出手，比起刚开始时，气势还强盛了三分，可谓杀气腾腾。
    “呱……”
    大金乌叫了一声，也从旁边窜了上来，想要上去凑热闹。
    方行却一把扯住了它，低声道：“别急着上，那小子厉害着呢，可别被他撕了你！”
    大金乌微微一呆，诧异道：“你不是说他只是个骗子么？”
    方行翻了个白眼，道：“我那是骗他们的……”
    大金乌被噎了一下，有些无语，而方行则贼溜溜的看向了四周，道：“少说废话，这群家伙也不是真的废物，若是打出了气魄来，还是能缠住那只知了一段时间的，你赶紧去周围布一道大阵，这王八蛋把大阵撤去了，没关系，咱们给他逆转了过来，再将他镇压……”
    大金听得眼神都古怪了，良久才瞅着方行道：“你实在太无耻了……”
    不过旋及就屁颠屁颠的去布阵了，大笑道：“……可是大金爷我实在喜欢！”(未完待续。)
    PS：  抱歉兄弟们，一觉闷过头了


