    在方行说完了那一句话，他陡然间瞳孔一缩，神魂全力冲撞。【】
    通过佟长老的瞳孔，他的神魂之力，便像是潮水一般向着那佟长老冲了过去。此时二人处于力量相较的胶着局面，佟长老虽然肉身之力占据了优势，但方行也不弱，他却无法短时间内将方行压制了，因而双方谁也不敢乱动，距离又近，佟长老正正吃下了这一击。
    那佟长老感觉眼前一黑，似乎陷入了一个黑暗的空间，周围一片虚无，冰冷难言，似有刀锋临身，头顶之上，则正有一个三头六臂，额生竖目的魔灵正目光幽幽的看着他。
    “不好，他压制了我的神魂！”
    那佟长老大惊，万没想到，眼前这散修除了肉身之力强到没边，神魂竟也如此强大。
    按理说，自己修为比对方高，那么在神魂与山法之上，都该强于对方才是。
    若说对方肉身之力强大，还可用天赋异禀来解释，但神魂怎么也可以直接压制自己？
    惊慌之中，他丹光显化，全力冲撞，破开幻象。
    “轰！”
    毕竟是金丹中期的修为，神魂之力虽然不如方行，却也有一定反抗之力。
    只在幻象里沉浸了一息功夫，佟长老便陡然清醒了过来，睁开双眼，正好看到了一只大拳头，“嘭”的一声，他还没反应过来，鼻梁上便吃了一拳。一霎间竟然眼冒金星，踉跄后退，还没退几步。档下又吃了一脚，一声闷吼，整个人扑的跪倒在了地上，身体颤抖。
    对被方行神魂压制的时候，他一身山法已经解去，这两下可是实实在在的吃下了。
    “他妈的，若不是小爷生怕闹的动静太大。你以为对付你还需要这么麻烦？”
    方行愤愤的骂了两句，“嗖”的一声取出了黑色巨剑。架在佟长老的脖子上。
    “说，控制这艘法舟的古咒与符文驾驭方法……”
    佟长老被他死死压制住，已不敢有半点小觑方行的念头，他似乎是在勉力爬起。但忽然之间，非常隐秘的捏起了一个法诀，身周皮肤变化，竟尔再次施展了那“化身为山”之意，雄浑古朴的大山意境再次显化在了他身周，而他则盘膝而坐，声音森然：“你想从老夫手中夺去这法舟，那是作梦……就算老夫斗法不是你的对手，但你想伤我。也没这么容易……”
    “额，还能这样？”
    方行呆了一呆，倒是没想到佟长老会玩这么死皮赖脸的一套。
    此人眼见得不是自己的对手。竟然想施展出他那一套山法，把自己变得跟个硬壳的乌龟也似，神魂都已经缩进了金丹之中，防止自己再对他进行压制，这样做的结果就相当于他自己封印了自己，但自己若是不能破了他的山法。若是拥有劈山之力，还真拿他没办法。
    若是平时。倒有的是方法对付他，或炼或淹，或以木法破他的山法，但如今法舟却正在缓缓的向赤渊另一端行去，自己若是不能在这之前干掉他，倒楣的就是自己了。
    “跟小爷耍赖皮，不知道我这是方面的祖宗吗？”
    方行愤愤想，提着黑色巨剑就是一阵乱劈，剑下呛呛有声，火星四射。
    而这佟长老身周已经出现了或长或短的伤痕，但他仍是固守心神，不解山法。
    “看咱俩谁耗的过谁……”
    方行收起了黑色巨剑，冲上去便是一顿拳头脚踢。
    “你很结实是吧？”
    “化身大山是吧？”
    “砍不动你是吧？”
    “小爷我今天就把你揍到山崩地裂，海枯石烂……”
    “嘭嘭嘭嘭……”
    佟长老便似一个皮球，被方行揍的嘭嘭作响，但咬牙忍住。
    “小……小王八蛋……你别作梦了……山法不破，你……休想伤我……”
    “待到与四位小祖和神州贵客接了头……便是你的死期……”
    “我若是你……就立刻逃走……或许还有一线生机……”
    佟长老森然的神念波动散了出来，显然在强忍着巨大的痛楚，但仍然摆出了一副要和方行较劲到底的狠劲儿，甚至威胁起来，因为他坚信，待到法舟到达了赤渊尽头，与逐妖盟四位小祖和神州三位贵客碰到了，便是这小鬼的死期了，而自己，只需要再坚持稍许而已……
    “逃走？嘿嘿，你当小爷傻么，在这落日大漠上，小爷能逃得了？”
    方行闻言，嘿嘿笑了起来，上下打量着佟长老：“你这是副小爷用绝招啊……”
    “你……老夫一生参研山法，化身为山……你……能奈我何……”
    佟长老冷声大喝，言语中，既有怒火，又有不屑。
    方行却不理他，自顾自的将贮物袋打了开来，挑捡半晌，却抽出了一根细长的分水刺，但是很不满意，随手技到了一遍，又取出了一根判官笔，还是不满意，又扔到了一边，最后却挑出了一根长丈余，足有人拳粗细的暗金长矛，上面布满了鱼鳞一般的倒刺……
    坏笑了两声，方行手持长矛，来到了佟长老身后，手掌一摄，将他托到了半空。
    佟长老虽然施展了山法，但还有一丝神念警惕的注意着四周，方行的这个动作，顿时让他想起了什么不好的念头，神念立刻剧烈的波动了起来：“你……你想干什么？”
    方行道：“我虽然破不了你的山法，但我找到你的罩门了！”
    佟长老怒道：“老夫修的乃是堂堂山法，又不是邪功，没有罩门……”
    方行把暗金长矛指了指他身后，道：“这不是么？”
    佟长老怒道：“老夫好歹也是金丹老祖级修为，你不能如此辱我……”
    方行比量了起来，道：“问你最后一遍，你说还是不说？”
    佟长老只吓的快要魂飞魄散了，艰难的做下了决定：“我……我说！”
    半晌之后，确定了古咒与驾驭符文方法的方行，将这法舟法盘之中佟长老的印记抹去，而后换成了自己的，感受了一下驾驭的感觉，登时嘿嘿笑了起来……
    ……
    ……
    却说崔少庭，正则面露喜色的向法舟迎了上来，心想亏得自己被那个王八蛋散修坑了一把，心心念念的要弄死他，才以最快的反应想到了这个问题，闪电一般向前冲去时，他已经快速的在脑海里构思起了自己的计划，那个王八蛋，一定要好好的杀掉，出一口恶气。
    至于那些小狐狸……
    那几只还未化作人形的，便用来祭祀一下神性火种好了，最大的那只，自己还可以留下！
    一想起那画面，阴鸷的眼睛里已有些许兴奋之意。
    身形未冲出多少，便忽见前方紫云萦绕，一艘巨大的法舟破云而来，崔少庭心间大定，便急急迎了上去，叫道：“佟长老，速速放我上船，我要找……”
    一句话未说完，忽然间看到法舟上面的几个法阵，忽然间齐齐运转了起来，巨大的防御法阵已经笼罩了整艘法舟，外人无法随意进去，而那三大攻击法舟，也诡异的调转了方向，竟然指向了他，这却使得崔少庭大吃了一惊，身形在空中一停，心下有些迟疑。
    “佟长老，你在做什么？速速放我上去！”
    崔少庭皱眉头紧皱，向着法舟大喝。
    但也就在此时，那法阵之上，忽然灵光凝聚，而后在他还未发应过来的时候，便只听“轰”的一声，几如人腰粗细的阵光便闪电一般向他轰了过来，擦着崔少庭左侧一丈远掠过，轰隆一声，却打在了他身后的赤壁上，那坚硬无比的赤岩，竟然被轰塌了小山般的一块。
    “你……佟长老，你疯了？”
    崔少庭只吓的冷汗都流出来了，急急后退，同时撑起了防御屏障。
    “哈哈哈哈……抱歉，第一次摆弄这玩意儿，打的不是很准……”
    法舟之上，忽然有一个大笑的声音响了起来，法舟船舷上首，露出了一张略带歉意的脸，头顶之上，还趴着一只肥肥的小狐狸，却不是崔少庭心心念念要杀掉的散修是谁？
    “怎么会是你？佟长老在哪？”
    崔少庭这一惊着实不小，整个人都有些懵了。(未完待续)
    ...
        
