    “哼，这一次你能跑得掉，下一次跑不掉，早晚给你点苦头尝尝……”
    沈虎君仍是愤愤不已，望着方行离开的背影，咬牙切齿的骂道，眼睛里面，寒光闪动，似乎在盘算着该怎样给方行一点苦头吃吃。骂完之后，怒气未消的转向了秦杏儿，道：“秦师妹，也不是我说你，你的灵石多到了没地方用么？要白白扔给这样的小浑蛋？”
    秦杏儿心下更是不悦，淡淡道：“我爱将灵石给谁是我的事，沈师兄，你说要陪我来藏经大殿，我已经来了，现在我要去阅读符诏前贤们留下的笔记了，你请自便！”
    说着交了灵石，转身进入了偏殿。
    沈虎君有些尴尬，心里怒火更旺盛了，对方行恨的更厉害。
    “难道是因为那小王八蛋骂我长的丑，秦师妹也嫌弃我了不成？他妈的，小王八蛋，三年来从没有人敢当面骂我丑八怪，你竟然敢直接这样骂我，我一定要你好看……”
    却说方行离开了藏经大殿之后，并没有回去，直接在路边垂柳下坐了下来，愤愤的等着。
    “那丑八怪竟然敢小爷，必须堵这孙子，狠狠揍他一顿！”
    方行恨恨的想着，又不仅琢磨：“而且那王八蛋长的虽然丑，但穿着打扮却真是华贵，而且他身上穿的竟然是价值不菲的法袍，说明身家一定不薄……”
    暗暗琢磨着，忍不住嘿嘿笑了起来。
    ……
    过了大半个时辰，沈虎君与秦杏儿终于走了出来，却见秦杏儿在前，眉心紧蹙，一言不发，快步疾行，沈虎君则跟在后面，面带苦笑，不停的说些什么，似乎是在赔礼，两人并未留意到方行，快步出了藏经大殿前面的广场，而后直接拐到了这条山道上来了。
    眼看他们走近了，方行直接跳了起来叫道：“丑八怪，小爷等你半天了！”
    沈虎君与秦杏儿同时停下脚步，抬头一看，顿时一怔，不可思议的看着方行。
    “方师弟，你在这里做什么？”
    秦杏儿诧异问道，看了一眼后背的沈虎君，眉头皱的更紧。
    方行直接跳到了山道，抱着双臂站在路中间，道：“我来教训那个丑八怪！”
    秦杏儿呆了一呆，几乎怀疑自己听错了。
    看到方行脸上认真加恼怒的表情，她才顿时感觉哭笑不得……
    感情这小王八蛋在藏经大殿里走的这么利索，是到外面山道上来候着了啊？
    “你要教训我？”
    沈虎君难以置信的指着自己的鼻子道，觉得有些可笑。
    方行道：“没错，快点跪下来给小爷磕头认错，省得遭罪！”
    “哈哈哈哈……”
    沈虎君忽然仰面大笑，旋及目光一冷，道：“我入青云宗内门也有三年了，还从来没人敢来堵我，小王八蛋，我本来看秦师妹的面子，打算放你一马，却是你自己找死了！”说着又向转秦杏儿道：“秦师妹，我已答应你不找他麻烦，但他自己找上门来，却怪不得我！”
    秦杏儿眉头微蹙，向方行道：“方师弟，你不是沈师兄的对手，还是快些走吧！”
    方行摆了摆手，道：“没你的事，你让开！”
    秦杏儿面色顿时有些不悦，让到了一边，不再开口。
    她与方行也不是很熟，能劝这一句，便已经够了，方行若一意孤行，却是他自讨苦吃。
    沈虎君脸色阴沉，便想要动手，但忽然间回头看了一眼藏经大殿，心里盘算了一下，便冷笑道：“这里人多眼杂，而且惊动了藏经殿内的长老的话，必定会阻止我们，小王八蛋，你若真够胆，便随我到后山来一遭吧，那里清静，无人打扰……”
    “后山？”
    方行想了想，觉得自己确实需要一个清静的地方，便直接答应了下来：“走，谁不去谁孙子！”
    说着便率先往飞石峰后山山脚走去，他也知道，那里却有一大片幽谷，平日里人迹罕至。
    秦杏儿有些无语，心想你这不是自讨苦吃吗？
    在这里若是吃了亏，还可以向长老求救，去了那山谷，却是叫天不应叫地不灵了。
    但见方行走的如此之快，还是皱着眉头，跟了上来。
    而沈虎君，则是面带冷笑，故意落后了稍许，却是提防着方行跑了，要看着他。
    他本来就想教训方行，只是藏经殿内当着长老的面，不好动手，再加上秦杏儿就在身边，他也不愿给秦杏儿落一下欺负小孩子的印象，后来秦杏儿表现出了不悦，他更是吓的连连保证，绝对不再找方行的麻烦了，心里正有些不爽，却没想到方行竟然主动送上了门。
    沈虎君一时真感觉，自己撞了大运了。
    “虎君兄，这却是往何处去呢？”
    来到飞石峰脚下，却有四五个内门弟子在峰下河边淘洗炼器真水，见到沈虎君来，其中一个紫冠束发，气宇轩昂的男子从人群中走了出来，笑着问训。
    “哈哈，幕容师兄，师弟倒楣啊，却遇到了一个小子，想将我带去后山，打我一顿！”
    沈虎君心下轻松之极，见到了那个紫冠人，长笑着上前问讯。
    那紫冠人一怔，笑道：“哦？是谁这么不长眼？”
    “说来还是个名人……”
    沈虎君指着方行，低声紫冠人说了些什么，两个人同时大笑，似乎觉得非常的搞笑。
    方行冷眼旁边，也不着急，心里暗暗盘算。
    “既然有如此趣事，不可错过，我也同去，却要观虎君兄大殿神威！”
    紫冠人笑着，瞥了方行一眼，便与沈虎君并肩而行。
    那些在河边观山势的内门弟子，急忙互相之间打听，有听到了紫冠人与沈虎君的对话的，便告诉了他们中，这群内门弟子见有好戏看，一个个眼睛发亮，也都跟了上来，在路上，却又有碰到了其他人的，互相转告，登时人群越来越多，都跟着过来看戏。
    “哈哈，这个传说中的废材还真是能惹事啊，刚刚被逐出了石林，便惹到了沈师兄……”
    “沈师兄虽然是修符道，但却专研符道之中与人厮斗的符术，个人实力极其惊人，已经准备在年底时参加考核，进入奉天殿了，他虽然是灵动五重的修为，实际上战斗力却远比普通的灵动五重更强，这小鬼却只有灵动四重，他招惹了沈师兄，怕是要吃苦头了！”
    “我等闲着没事，不防借这场争斗，赌上一局？”
    “呸，要赌却是容易，只是谁来压那脑子被门挤了的小鬼？”
    “可以压他在第几招被沈师兄打倒嘛……”
    “好主意，我出十块灵石压他三招之内被沈师兄完虐……”
    一时间，方行与秦杏儿在前，沈虎君与紫冠人在中，后面则黑压压跟了一群看热闹不嫌事大的内门弟子，足有十几个，均是兴冲冲的，竟然开起了赌局。
    “方师弟，你若现在后悔，还来得及……”
    秦杏儿听到了后面的嘈杂，上前几步向方行低声说道。
    “谁说我后悔了？等不及了呢！”
    方行满不在乎，秦杏儿却叹了口气，道：“刚才在藏经大殿，我又不是没有看到，你竟然在复刻基础法术的秘笈，可见你这三年，确实是虚度了年华，连基础法术也不会，而沈虎君则已在内门呆了四年，修为高深，更是修炼有厉害符术，你不是他的对手啊！”
    秦杏儿目光有些复杂，有心想不管方行的事，却又觉得，此事毕竟是因自己而起，再加上沈虎君人缘着实不错，引着这么一大帮子人来围观他教训方行的过程，那边言笑偃偃，等着看好戏，方行却是小小年纪，听着众人的嘲讽，默默往前走，让她觉得有些可怜。
    方行却没想这么深，看起来老实，却是支棱着耳朵听后面人讨论赌注，他听到，竟然已经有四五个人压自己在沈虎君手下走不过三招，顿时恼火了起来，抓了两下耳朵，在身上摸了摸，却想自己灵石已经一块都不剩了，顿时急的抓耳挠腮。
    秦杏儿还以为方行怕了，刚要再劝，方行已经转过了身来，低声道：“你还有钱吗？”
    秦杏儿微微一怔，笑道：“我可以劝他，你不必花钱向他赔礼的！”
    “陪他大爷，我是要拿钱去赌我赢……”
    方行一脸的不屑，秦杏儿却顿时怔了怔，她忽然间觉得有些看不懂这个小子了。
    “有没有钱？先借我一千块灵石，全赌我赢……”
    方行听得后面那些人赌的越来越起劲，更是心痒难捺。
    “一千块？”
    秦杏儿无语。
    心想这家伙还真敢狮子大开口，自己就算真有一千块灵石也不能拿去打水漂啊！
    ...
    ...
    (.)
        
