    同为金丹中境，却在抱着一个孩子的情况下，便将苦海大剑客云独击败，甚至让他连剑也拔不出来……这简直就是不可能的事情，就是神州中域那几个上古道统的神子级人物来了也做不到，可眼下，赫然真有的人做到了，彻底的败了云独，将其踏在脚下……
    就连那些观礼的金丹老修，面面相觑，心里也升起了一种怪异的感觉。【】
    因为他们发现这小魔头在明面上来讲，竟然真的没有犯错……
    二打一也好，施诡计也好，本就是在这一场斗法之中说得通的手段
    大概惟一让人想不到的，就是他这无耻的劲头罢了
    “不公平，重新比过”
    “做人不可如此无耻，速速放了云先生，不然大家伙将你剁成肉酱”
    “滚下台去，长公主怎么可能嫁予这等无耻之徒”
    修为高身份尊的老修们，此时愕然看着法台上的一幕，久久未曾发话。
    但其他观礼的年青小辈们却顾不得这么多，潮水一般的大喝此起彼伏，纷纷为苦海云独鸣不平，甚至有些激动的已经站了起来，向着那位掌御法台大阵的钟一长老大喊，让其打开法阵，好容自己冲上去救出大剑客，同时把那个惹人厌的小鬼踢进镜湖里教训一番。
    然而那个天一宫的金丹长老此时却老老实实的盘坐在蒲团之上，自己手里捏着一枚玉简，慢慢的将自己刚才说过的所有规矩都过了一遍，然后就不理会其他人的呼喝了。
    “原来你是为你们南瞻女修士报仇来着……”
    云独眼底杀气浓烈，一向冷漠而苍白的脸上竟然涌现了大片红晕，似乎羞恼之中。气血已倒灌入颅，他的声音像是从心底吼出来：“我给你复仇的机会，但你施此诡计。又算什么本领？就算你取巧赢了这一场斗法，又有什么作用？我会杀了你。用来祭我的剑”
    “你没机会啦”
    在周围人群情激愤，脚下的云独也几欲发狂的情况下，方行面色平静。
    出手之时，他脑海里本就闪过了一个白衣白靴白剑，面如晶莹白瓷的女剑客，那是他在南瞻见过的，感觉为数不多算得上是条好汉的女子啊，本来还欠着她一战来着。却没想到，这样一个天赋惊人的好苗子，来了神州之后，却这般轻易的催折了，人都已经失踪。
    云独愤怒的面上，忽然间涌现了一道惊恐之意，下意识喝道：“你想做什么？”
    方行反问道：“你当时做了什么？”
    云独心间欲发的惊恐，忽然大叫起来：“你敢？
    方行嘻嘻一笑，道：“你要早点认识小爷，就不会觉得我不敢了”
    他虽然在笑着。但眼底的阴冷之意却让云独心下生寒，这位骄傲到不可一世的剑客在此时几乎感觉浑身发凉，心间一时漫过了诸般念头。最后得出的结果让他不寒而栗，甚至再也顾不得颜面等等，脖子上青筋毕露，高举双手，扬起脑袋就大喊起来：“我认……”
    他要认输
    法台上的规矩，一方认输，此战便已结束，此子便无法再对自己下手。
    可就在他喊出了两个字的同时，方行忽然脚下微微用力。一道灵力逆冲脏腑，竟然让他连这一句话都没有喊出来。与此同时，方行也已大吼一声：“你还不认输？”
    这一声喝。几如闷雷，将他的声音压了下来，也刚周围的聒噪压了下来。
    周围修士看来，却只见那小魔头大声喝问，逼着云家天骄认输，只是云家天骄却怒不可遏，耿起脖子大声说着什么，无疑是斥怒那厮的无耻，这等强硬态度却引起了周围诸修的共鸣，纷纷大怒着向斗法台上大喊：“无耻之徒，还敢逼人认输，有本事重新来过”
    “若你不施诡计，在云先生剑下走过十招也难”
    “若真够胆，就接一下云先生闻名北域的流云九剑”
    “……”
    “……”
    无数声大喝，无数声怒斥，如浪潮一般袭来。
    在这喝斥声里，方行却哈哈一笑，声音更高了一层：“认不认输？”
    “好，既然你嘴硬，那就休怪小爷心软”
    “嘭”
    他忽然将踏着云独的脚提了起来，而后狠狠踏下，法台一直震颤起来，几如水波，而云独的身体则被他这一震之力弹到了半空，方行则跟着一步踏上，黑色巨剑插在地上，双手如弹琵琶一般挥出，化出了道道幻影，接连不断的击打在云独身上各种关节经脉……
    “啪啪啪啪啪……”
    一息之下，拍出何止百下
    云独体内，甚至响起了一连串如鞭炮一般的声响。
    “他在做什么？”
    周围围观的众修声音忽而哑然，神情复杂的几位金丹老修面色大变。
    那些喧哗的人声里，也骤然间安静了下来，似乎被人掐住了脖子。
    就连龙女道无方谢临渊文亦儒等人，也被镜湖中的这一幕震惊，圆瞪了双眼。
    “小友，手下留情”
    也就在这时候，一道无形而磅礴的力量自天一宫后山冲天而起，瞬息间笼罩了这座斗法台，这力量里，一道气机向方行心间递了过来，方行对这声音并不陌生，却是那曾经见过一面的天一宫湖君大长老，他声音甚是急迫：“你以诡计败他可以，但若将他废掉，必然会引动苦海元婴老祖动怒，到时候你纵然是我天一宫贵客，恐怕也护不住你……”
    “我触犯了你们天一宫为这场招婿定下的规矩了么？”
    方行气机引动，云独尚悬浮在空中，他手掌挥起，遥遥悬在云独额前。
    湖君长老沉默半晌，开口道：“不曾”
    方行低喝道：“那就别管我”
    说着，最后一拍重重落下，恰好打在云独额头，将这厮直接拍倒在了地上。
    “咯咯咯咯……”
    一连串令人牙酸的声音响起，云独那瘦削却如剑芒一般锋利的身体，在这一刻就像是泄了气一般，竟尔以肉眼可见的速度枯萎了下去，便是一头乌发，也在变得干枯而苍白。
    在他身上，先前那种让人一看便心生冰寒之意的剑气，在此时已消散无踪。
    而方行，则负手而立，慢慢来到了他面前，俯视了下去。
    他没有再理会那个神识降临的湖君长老，此老发现了这一方的变故之后，没有以元婴法相直接过来干涉，而是神念降临，与方行商量，便已经说明了他本身是不打算直接插手这件事的，把该说的话，说给了方行听，后面的事儿便是天一宫打算置身事外的意思了。
    有能力在千均一发之际救人的没有出手，其他的人则只剩下发呆的份了。
    无数双眼睛望向了镜湖之内的法台，肚子像是灌进了一股凉气，半晌说不出话来。
    苦海云家金丹境最出色最年轻最具天赋的大剑客，竟然被废掉了？
    他们几乎不敢相信自己的眼睛，只觉满腹的苦水，灌入了肝胆。
    “你……你竟然敢这样对我……”
    过了很久，才有一个虚弱而无尽绝望的声音响了起来。
    是云独
    他此时瘫倒在地上，如一条站不起来的破麻袋一般，面上既有不甘，又有绝望。
    而方行一手抱了孩子，一手提了黑色巨剑，面无表情的看着他。
    “你能废掉别人，我为什么不能废掉你？”
    方行冷笑：“很想找我报仇吧？但你这辈子都不可能了，当初你既然绝了别的剑道天骄踏入更高境界的路，小爷就也断了你的路让你感受一下这滋味，是不是挺不甘心的？是不是觉得不公平，因为小爷没有以剑道败你？嘿嘿，小爷明白告诉你，若以剑道败你，小爷也不一定做不到，但我就是不用这种方法败你，我要让你尝尝不公平却没办法的滋味……”
    说到了这里，他忽然抬足，重重踏在了云独的配剑上。
    “叮”的一声，一柄配剑，化作了数十道碎片，在云独眼前崩碎。
    “别留着了，反正你以后也用不了剑了”
    随着方行冷漠的话响起，一种绝望的滋味在云独心间升腾了起来，翻江蹈海，绝望心苦，他无论再怎么骄傲乖戾，但无疑是一个标准的剑痴，而作为回礼，方行却不仅是断了他的剑道，还让他永远都带着一种输的不服气，可是却再也没有机会翻盘的感觉……
    这感觉很复杂，也很绝望未完待续。
    ps：又到了加更的时候了，老鬼不会食言，今天加不了，需要赶稿子，不出意外，安排在明天加更
    ...
        
