    此前对于方行冒死闯阵之事一直不闻不问，也没有中间调和之意的龙君，赫然在此时露面，那一句话，却也让灵巧宗德昭长老面色暗惊，转向龙君施了一礼，苦笑道：“沧澜海主，本是小辈中人的胡闹，你又何必非要c手进来？难道真要*死我灵巧宗一峰之主不成？”
    龙君笑的很是温和，不带丝毫火气，却又有着不容人置疑的威严：“赌斗我不管，那是你们和这小子的事情，你们灵巧宗把全宗人都拉来对付这样一个小猴子我也不管，那丢的是你们灵巧宗的脸面，你堂堂元婴老祖躲在大阵里伺机对付一个小辈，我也不管，那毁的是你自己的名声，但你明明就已输了，倒还想耍赖，是觉得我们海族修士软弱可欺么？”
    声音不大，却镇的周围众修，无一人发声，鸦雀无声。【】
    在方行面前，龙君嘻皮笑脸，没个大人物的架子，但在北域众修面前，板起脸来，冷声开口，却犹似一柄大锤重重砸在了北域众修的心上，让人胆站心惊。
    哪怕名声再坏，也毕竟是沧澜海之主啊！
    灵巧宗德昭长老看看在自己身边面色铁青的施法印，一张老脸也拉了下来，半晌之后，才沉声道：“沧澜海主，老夫不敢冒犯海族威严，但据我所知，此子可非海族中人！”
    龙君也敛去了面上笑意，淡淡道：“哦？不是我海族中人，却又是谁？”
    德昭长老冷声道：“老夫只晓得他是南瞻来的一个小辈，来到了神州北域胡作非为，做下了不知多少劣迹，后来更在天一宫杀了我灵巧宗的一位真传，夺去了我灵巧宗异兽腾蛇，又抢去了灵巧宗镇宗之宝，如此一个南瞻小儿，你便是沧澜海主，也不好过份c手吧？”
    “老王八蛋。你说小爷胡作为非有证据吗？”
    旁边方行听的怒气冲冲，嚷嚷大叫起来。
    “小子，你敢骂我？”
    灵巧宗德昭长老怔了一下，旋及勃然大怒。
    方行道：“不敢……老王八蛋！”
    “找死！”
    那德昭长老气的胡子都飘了起来。杀气毕露，似乎让周围气温度都下降了几分。
    “呵呵，长辈说话，有你什么事，滚一边去！”
    却也在此时。龙君呵呵一笑，扰乱了这天地气机运转，使得周围恢复如常，而他则偌无其事的在方行p股上踢了一脚，喝叱他滚到一边去，方行揉了揉自己的p股，又瞪了那灵巧宗德昭长老一眼，便回身走到了龙女身去了，那模样也真是嚣张到了让人牙疼……
    “谁说他是一个无门无派的南瞻小辈了？”
    龙君轻轻笑了一声，音量微微提高。便更有大量无形威严散布了出来，隐隐让周围众修都有些忌惮之意，而后他才缓缓说了下去：“若是他只是一个南瞻来的小野猴子，本王自然懒得理会他，别说你们灵巧宗赖账不还，就算是翻脸不认，也不关我的事。但若他是我海族道统的神子，是我龙君的女婿呢？”说到这里，迎着众修惊诧的目光，他声音微寒：“你们灵巧宗先是设下大阵。以全宗之力战我族小辈一人，又伏下元婴在阵中，无耻行径且不去说，甚至在最后输了赌斗。还敢强行保人？灵巧宗，我只问你们哪里来的胆子？”
    一番质问，如雷霆劈落，却将灵巧宗诸弟子一个个震的面如土色。
    那德昭长老张了张嘴，赫然没有半句话说出来。
    而这还未完，龙君厉喝之后。便已举步迈出，竟尔直直向着灵巧宗大阵之中闯了进去，此时灵巧宗大阵未解，法则还在，他一步踏入，自有无形气机呼啸反击，而龙君全无动作，袍袖微扬，无尽电蛇激荡，所过之后，却将身边的灵巧宗法阵撕裂，诸弟子震飞了出去。
    “四方龙蛇印……”
    这一刻，那德昭长老身边的施法印也是大惊，已然明白了龙君的目的，不顾一切，将那四道青铜印祭了起来，轰隆隆盖向了龙君，与此同时，自己转头就逃，一下子便捏碎了藏在袖子里的四道符篆，身周虚空扭曲，向着空中一跳，身形便已不见，不知去了何处。
    面对龙君的出手，他赫然祭起青铜印拦阻，再以符篆逃走，反应着实不慢。
    只可惜，在龙君面前，这等伎俩，却似全无作用。
    大袖一拂，便似袖子里出现了一个深不可测的空间，直接便将四方青铜大印收了进去，而后手掌不停，直向前方虚空里拍下，手掌之下，虚空便如平静的湖面一般荡起了一圈一圈的涟漪，在这涟猗之中，正借符篆之力穿梭虚空逃走的施法身，身形赫然显露了出来，而龙君却只是变拍为抓，向着下方一捞，便直直将施法印提了出来，按在了自己身边。
    只一手拂手，以袖收印，以掌力乱虚空，变掌为抓拿人，威风霸道到了惨绝人寰。
    “老泰山真他娘的威风啊……”
    方行在旁边看着，都满眼亮星星了，由衷叹道。
    倒是龙女不满的向他白了一眼：“提到我父王的时候不许骂娘！”
    方行翻个白眼：“不骂他娘不足以表现我心中如滔滔江水一般的敬仰之情啊！”
    龙女顿时又被他噎的说不出话来了。
    “大长老……叔父……救我……”
    施法印被龙君拿下，一身本领全无使不出半分，惊惶之下，回头向德昭长老求救。
    然而在龙君面前，便是德昭长老这样的堂堂元婴老祖，也只是低低叹了口气，低头不语。
    “小鬼，这个赌债，你要是不要？”
    龙君转头看向了方行，轻声笑道。
    方行连想也不想，高声叫道：“要，要啊，割他人头，我要祭奠小东西！”
    说着伸手去龙女怀里抱孩子，龙女打开了他的手，埋怨道：“她还没死呢！”
    方行呆了一呆，道：“那我就祭奠她娘！”
    而龙君也轻声笑道：“适才你也听到了，你若只是那南瞻的野猴子，本王可无法帮你讨这赌债，但你若是我四海道统神子，是我女儿的夫婿，我这做岳父的但凡有一口气在，也不会让你被别人欺负了，那么在割这人头之前，你倒要说上一说，你究竟是谁？”
    望着龙君似有深意的目光，龙女已面颊泛红，低下了头，方行也是呆了一呆。
    而周围观战的诸修，到了此时如何还能看不出龙君的用意？
    四海神子！
    龙女夫婿！
    好家伙，这可真是高到了没边的身份了！
    龙君看似不正经，实则一举一动皆有深意，他出手替方行取回灵巧宗欠了他的人头，又哪里只是一时兴起了，分明就是要借灵巧宗做踏板，以施法印的人头作祭礼，在北域众修的关注之下，向整个修行界，堂而皇之宣告这南瞻出身的小魔头新的身份啊……
    “我是谁？”
    方行呆了一呆之后，旋及哈哈大笑，伸手搂住了龙女的纤细的腰肢，龙女大窘，要推开他，但被他紧紧搂住，哪里能推得他开，不过龙女高挑，方行却只到她耳边，索性把脑袋往她肩上一歪，笑嘻嘻道：“这是我媳妇，你们说我是谁？都给我听着，小爷我当然就是……”
    一句宣告，马上就要脱口而出。
    只要说了出来，割了施法印的人头，便象征着一个新的身份诞生。
    在这众修面前宣告，比立魂灯都好使！
    只消一句话，便是一步登天，平步青云的大好前景！
    再也不是那终日被人从东撵到西，又从西撵到南的小魔头，小祸胎！
    也不再是那个出身匪窝，脑袋捆在腰带上的孤苦伶仃小魔头！
    将一跃而成为天地间最具身份的年青人之一，沧澜海龙宫驸马爷，四海道统神子！
    这其中滋味，若不细细品味，着实难以体会。
    但偏偏也就在这时，远处的虚空之中，忽然有一个身形狼狈的女子，驾御腾云，拼了命一般的冲了过来，她衣衫狼藉，法衣之上满是烟尘，也不知赶了多久的路，看起来灵力已即将枯竭，就连脚下腾云，都已快散掉了，等若是跌跌撞撞的冲了过来，声音带着哭音。
    “方师弟……方师弟……不……不好了……速来救命……”
    “叶孤音？”
    方行看到了那个女子，微微一呆，心里升起了一丝不好的预感。
    “你怎么啦，跟让人抢尖了几天似的？”
    呆呆望着扑到了自己脚下的叶孤音，方行怔怔问道，心里莫名有点发沉。
    “不好了……现在封禅山那里……”
    叶孤音深吸一口气，断断续续，用最快的速度把事情说了一下，方行则直接呆了。
    “臭娘们，怎么不早告诉我！”
    一把拎起了叶孤音，方行急的眼眶都红了，转身就喊：“金六子，咱们走！”
    周围人都呆呆的，有些搞不明白现在的状况，而眼看着这小魔头就要一飞冲天，龙君却身形一晃，拦在了方行的身前，淡淡道：“孩子，你可要想清楚，本王瞧在女儿面上，才给了你这一个机会，但也只能给你这一次，你若是选错了，以后后悔都没机会了！”
    “可是我……我不能不管啊……”
    方行急的眼泪都流出来了，高声大叫。
    而看着他惊惶的模样，龙君久久不语，末了，低声一叹，让了开来。(未完待续。)
    ps：好容易在前十呆了两天，怎么又有往下掉的意思呢……大家能不能再帮老鬼一下，多在前十呆两天啊……
        
