    几乎是急急逃走的方行，驾云而飞，头也不肯回一下。
    仿佛是不忍再听到赤龙的痛嚎，又仿佛心里有着什么着急的事情，他几乎什么也顾不上了，一心只想着快些飞出恨天氏的聚集区，然而就在他即将从恨天氏聚集地门口的大门飞出之时，忽然间下方有一朵腾云飞速升上了半空，云上立着一个人，面容黯然，正是恨天清。
    “刑方，你停下，我有话跟你说！”
    恨天清此时没有初见时的狂傲，也没有后来对方行痛恨，脸色黯然，有些憔悴。
    她已经换上了一身女装，静静立在云上，等着方行回头。
    在她心里，亦是无比的复杂，千头万绪，不知从何说起，只是等着方行回头。
    但出乎她意料的，对她的话，方行似乎根本没有听到，云驾如电，转瞬已飞出四五里地。
    “竟然不睬我？”
    恨天清发现这一点之后，仿佛大受委曲，忽然间恨恨的驾云赶了上来。
    “王八蛋，我在叫你，你给我停下！”
    一边疾追，一边叫喊，只是方行云驾何其之快，转瞬间已经连影子也没有了。
    “大公子，出了什么事情？”
    斜刺里有人赶了上来，身穿黄衫，金丹修为，正是氏族中等供奉黄岩真人，他却是自幼看着恨天清长大，相当于恨天清的护道者了，当初方行与恨天清初见时，他便也在其身边，此时本来奉了命。在氏族聚集地十余里的地方守卫，防止意外，却恰见到了这一幕。
    “黄供奉，你快来帮我，追上那个王八蛋！”
    恨天清一见黄供奉。立时焦急叫道，自己追不上那家伙，黄供奉金丹修为，却一定可以。
    黄供奉刚才也看到了方行驾云而走，见恨天清要自己追他，顿时有些为难。他却是听说过恨天清与方行的事情的，面露难色道：“大公子，莫怪老夫多嘴，这位刑供奉为族内贡献颇多，又曾识破朱雀伪装。立下大功，倍受大供奉看重，公子你最不要和他……争执了吧！”
    恨天清顿足道：“谁说我要和他争执了，我是要追上这个王八蛋问问，我主动来找他说话，他怎么反倒摆起了架子，竟然敢不睬我，你快带我追他！”
    黄供奉微微一怔。倒从这话里听出了一点不一样的意思来，急忙点头道：“老夫明白！”
    说罢，大袖一展。一朵腾云自空中凝聚，载了恨天清，向着方行遁走的方向疾速追来。
    却说方行满腹心事，驾云急飞，却忽然心间一凛，回身看去。赫然见到远空有一朵飞云，而迅疾无比的朝自己追来。云间却立着两人，一人是族内的金丹供奉黄岩真人。另外一人却是那穿起了女装的大小姐恨天清，向着向自己飞速赶了过来，距离自己已只有十余里。
    “刑供奉，你且留步，大公子有话要对你说！”
    云间，那名金丹修士扬声开口，声传十里，唤方行停下。
    方行一见，却眉目一冷，腾云却飞的更快了，冷冷道：“小爷有事，没时间听你们说话！”
    见他竟然不停，恨天清登时忍不住了，厉声叫道：“王八蛋，你给我停下，你平时你不是很威风吗？不是敢让我爹爹来逼我嫁给你吗？如今怎么连跟我说句话的勇气都没有，难道你身边没了赤龙，就连我的面也不敢见了吗？黄供奉，你帮我抓住他，我有话要问他！”
    从她气急败坏又情绪复杂的话里，黄供奉已然听出了些什么，便不拒绝，飞身扑出。
    “刑供奉，得罪了，都是年青人，你与大公子的事情，还是说开了比较好！”
    那黄供奉口中说着，身形一闪，竟尔穿越了虚空，直追到了方行身后，手掌一挥，空中已经幻化出了一只大手，几乎遮天蔽日一般向着方行抓了过来，方行那小小的云架，在他这掌下几乎逃无可逃，不过他这一抓，却也全无杀意，只是单纯的要将方行拉回来。
    “事已至此，还有什么可说的……”
    方行面临他的擒拿，却丝毫不惧，身形一晃，背后已现出两道各有十余丈长的金翅，在空中一振，整个人已如流光般向前冲去，却比腾云要快了十倍不止，那黄供奉一把抓来，却只抓到了一团虚无缥缈的云气，而方行身形一闪，却已经窜到了他身前四五里外。
    “咦？刑供奉好快的速度，他施展的，又是什么飞行秘法？”
    黄供奉微微一怔，倒是有些心惊，急忙腾云追来。
    “刑方，你有本事就别逃，我有话要问你！”
    恨天清见状，亦是心中大急，拼命叫了起来。
    “刑供奉怎么有些古怪，难道是小两口闹别扭了？”
    那黄姓供奉亦是脸色古怪，回身接应了恨天清，再次提速追了上来。
    他只是金丹初期，乃是族中实力较低的金丹供奉，若非如此，也不会以堂堂金丹修为，却听恨天清的号令，只是金丹毕竟是金丹，相比筑基，已是超然存在，在自己全力追赶下，若是还会被方行这样一个筑基从掌间溜走，岂非是天大的笑话？
    眼见得前方方行没有再腾云，而是鼓动两道金翅，向远处急飞，也忙赶了上来。
    疾追了小半个时辰，两方速度竟然没有拉近，反而越来越远，黄供奉也有些心惊。
    不过也就在此时，前方那道金色流光，速度忽然慢了下来，向云下落去。
    “刑供奉虽然速度惊人，但毕竟是筑基，灵力不足了……”
    这黄姓供奉松了口气，高声道：“刑供奉，有话好好说便是，何必要逃走？”
    说着，亦按落云驾，向着方行下落的方向飞去。
    此时的方行，已然飞落到了山间的石壁旁，却见此地有一清潭，潭水清幽，清澈见底，却正是当时他遇到恨天清一行人的地方，来到了此处，他便直接向着一块房屋大小的青石落去，猛然抬起手来，挥掌击下，只听喀嚓一声，那块巨岩已然裂成了碎片，硝烟四溢。
    硝烟里，方行凌空一抓，一连串几个袋子被他抓到了手中，而后转过身来。
    “嗯？在这里藏了东西？”
    黄供奉远远瞥见，以法眼术一观，登时认出了方行手里的袋子，赫然皆是贮物袋，顿时心下一惊，这刑方身家不菲在恨天氏是出了名的，本来他所拿出来的东西，便够让人心惊了，却没想到，他竟然还在这里藏了七八个贮物袋，难不成说里面还有什么宝贝不成？
    这顿时让黄供奉一阵心惊，氏族规矩，凡入了氏族的供奉，都需要将自己从外界带来的资源依例上缴，暗自隐瞒资源数量的，可是会受到严惩，从不例外。
    他倒没想到，自己无意间，竟然发现了刑供奉的这个秘密。
    只是让他有些想不通的是，刑供奉为何全不避诲他，直接就取了出来？
    “刑方，你竟然在这里还藏了东西，你……你就不怕长老们罚你吗？”
    恨天清看到了这一幕，亦是心间一惊，厉声训道。
    “长老们算什么东西，你们恨天氏又算什么东西，竟然敢抢小爷的东西？”
    方行取到了贮物袋之后，便飞身而起，掠到了七八丈外的一块圆石上，盘膝坐了下来，低下了头，开始打开贮物袋翻找，似乎在找些什么东西，此时却也终于对恨天清的话有了回应，只是声音冷漠，殊无暖意，话里所说出来的内容，更是大逆不道，让人心惊。
    “你……你大胆，黄供奉，你去掌嘴，让他知道有些话不能说！”
    恨天清亦是惊愕，惊愕之后，却有怒气升了上来，连自己最初要追上方行说的话都忘了。
    黄供奉亦是有些心惊，而且隐隐感觉这位刑供奉情绪似乎不对，沉着一张脸，缓缓上前，道：“刑供奉，休怪老夫多嘴，暗藏资源，乃是归墟大忌，便是你身份特殊，也不该如此做法，听我一言，速与我同回氏族，将你暗藏资源上缴氏族，或许惩罚还不会太重……”
    方行头也不抬，道：“我若是不回呢？”
    黄供奉面色一冷，道：“那就休怪老夫得罪了！”
    方行自贮物袋里，取出了一道比普通长剑长三倍、也宽三倍、厚三倍的黑色巨剑，背在了身上，这才抬头看着黄供奉，似笑非笑道：“你有什么本事得罪我？”
    这份轻蔑，让黄供奉心下微怒，冷声道：“刑供奉，老夫念你受族长看重，对你好话说尽，你也莫要太过猖獗，逼得老夫出手，适才观你身法，似乎乃是妖族法门，确实神鬼莫测，变化多端，只不过老夫毕竟是金丹修为，若要出手，凭你的实力也不可能抵挡得住！”
    “哈哈……”
    方行听了，却是一阵狂笑，慢慢自圆石上站了起来，七八个贮物袋，一并塞进了怀里，目光戏谑的看着黄供奉，道：“小爷行的是战修之道，最擅以弱击强，灵动七重时，便曾斩灵动九重，筑基中期时，便曾刺杀筑基后期，并一举坑杀十数金丹……如今，小爷我已经筑基修为大圆满，力量提升不知几倍，凭你这一个区区杂品金丹，也敢到我面前来耍威风？”
    说到最后，忽然间身形暴闪，杀气肆虐：“今日，小爷要灭恨天氏，先拿你这金丹祭剑！”未完待续
    ps：不加更，哪有脸求票？加一更，求票，求支持！另外加一句，谁敢抢方行的东西？
        
