    三人几句交谈间，便已互相交换了信息，在此时，那逐妖盟的四位小祖也赶到了，他们却已经闭上了嘴，分别临近了那赤壁上的石窟，那鹤师兄飞身上前，贮物袋一翻，竟然有五百一十二道小小的阵旗飞了出来，他顺手指点，几息功夫，便在洞口布下了一道法阵。
    “厉害啊……”
    以月如意察探着这边动静的方行暗暗咂舌，发现这三位贵客，着实有些不凡。
    布下法阵不难，就连他也能随手以八道阵旗，布下一转大阵来，但像那少年一般，随手布置下三转大阵，也就是将五百一十二道阵旗在几息功夫间便布置到位，甚至连推算的时间都没有，这便显露了惊人的阵法造诣了，毕竟法阵每多一转，推算的时间都会复杂八倍。
    此人随手布下三转法阵，或许法阵玄奥程度并不算太深，但关键在瞬间二字，瞬息之间算出了五百一十二道阵旗的方位及转轨迹，这是何的深厚的功力？
    简单来说，此人的阵法造诣，已是方行所接触过的最强者。
    法阵布于石窟洞门，那布阵之修便一道灵光打入，五百一十二道阵旗齐齐运转。
    随着阵旗转动，便有一道强大的引力自法阵之上呈现，只听石窟之内，飞沙走石沙沙作响，洞口的火意也愈来愈烈，半晌之后，忽然之间，洞口陡然间火光大盛。竟有一点龙眼大小的火光飞快的引了出来，便如萤火虫一般荡漾在空中，飘浮不已。其热力如同小太阳。
    “竟然这么强的一颗火种，运气不错……三转大阵，封印！”
    那被人称作鹤师兄的影子看到了火种，也有些欣喜，旋及飞速掐起法诀。
    五百一十二道阵旗立时飞舞起来，灵光大绽，将那一颗火种包裹在了其中。
    那火种受惊。竟尔在法阵之中左冲右突，似要逃走。五百一十二道阵旗虽然将它困在了其中，灵力足够，但意外的事情出现了，火种上面的火力太强。五百一十二道阵旗包裹住了它之后，竟然都隐隐然有焦糊气息传了出来，赫然是那阵旗已经承受不住这热力了。
    “好，此火种品质还在我预料之上……”
    那鹤师兄不惊反喜，一身修为之力汹涌释放，竭力压制火种的反抗。
    “鹤师兄，我来助你！”
    另一男子见状，便一声大喝，祭起一道玉盒。盒内竟尔涌出了道道白色水汽，却在火种上空，化作了一朵白色的霜云。云朵笼罩之下，森寒霜气冰冻一片虚空。
    在这霜气压制下，那火种上面的火意隐隐有减弱的势头，周围的气温也在飞快的下降，甚至连那被烤炙成了琉璃色的赤谷边缘都有结霜的征兆，但也就在这三位贵客面色一缓之际。那火种忽然轻轻一跳，上面有一丝妖气释放了出来。瞬息间火意再次大涨……
    轰！
    鹤师兄控制住的五百一十二道阵旗，足有大半在这一瞬间燃起了火焰，半空之中释放着无尽霜气的白云，竟蒸腾起了大量的白色水汽，以肉眼可见的速度缩小……
    “该死，那妖仙的残余妖性复苏，竟然宁愿自毁也不愿被我们降伏！”
    那鹤师兄愤怒大叫了起来：“红师妹，借你天罗锦帕一用……”
    那女子微一点头，掐起了一个指诀，而后手掌轻轻抚向了自己的脑后，这一不经意的动作，却使得她身周神识为之一敛，在方行的月如意扫视下，立刻看清了她的模样，赫然是一位身穿鲜艳红裙的女子，容颜娇美至极，脑后却无珠钗，而是以一方锦帕束住了头发。
    也就这一眼，使得方行心间微微一动，隐约感觉：这女子身上气息怎么有些熟悉？
    还未仔细想着，那女子已掐完了法印，而后纤纤素手，在自己脑后一扯，却将那锦帕扯了下来，一头青丝失去了束缚，立时在空中散开，这绝美一幕倒是让人倾心不已，而后这女子扬手将手帕祭向了空中，却迎风变大，足后十丈方圆，上面布满法印，向火种包了过去。
    轰！
    那方手帕，连霜云带残余阵旗及神性火种，一并包在了里面，却化作了了一颗白色大球。
    此珠悬浮在空中，火意尽敛，但仍然可以看出内部有强烈的力量在冲突回荡，似乎那火种惊人的力量仍然在不停的释放出来，但却被锦帕强行拘勒在了其中，一丝火意也不泄出，就像其他修士，都感觉这赤渊一带的温度，正要迅速的降低了下来，甚至有了丝丝寒气。
    只不过，也在此时，那锦帕上的密集符文，却也渐次闪现，愈来愈亮。
    那女子开口，声音有些急迫：“火种神性太强，我的锦帕也支撑不了多久！”
    那鹤师兄目光森然，喘了几口气，冷声道：“这火种不过是当年那妖仙的一丝神性而已，连他完整力量的万分之一都不到，难道集我们三人之力还降伏不了它不成？笑话，便是那妖仙神魂复苏，我今天也要炼化不它，红师妹，罗师弟，我们三人一起出手压制它……”
    另外两人齐声答应，似是起了傲意，悍然出手，要强行镇压这神性火种。
    逐妖盟的四位小祖见状，微一犹豫之后，也凑上了前来，想要催动灵力，帮助镇压火种。
    但那鹤师兄见了，却厉喝一声：“滚开，你们不解锦帕神性，想扰乱内中神符吗？”
    崔、余、莫三家小祖，立时面色讪讪的收手，退到了一边。
    那凌家的小祖凌潇潇却是个聪明的，没有上前碰这个钉子，而是目光湛然，似乎在琢磨着什么，过了半晌，忽然间心思一动，提声道：“三位师兄师姐，小妹有一个主意，这火种力量太强，难以镇压，不若将法舟御来，借助法舟上的阵源之力，来将它封印？”
    此言一出，三位“贵客”却是略略一想，那鹤师兄便道：“此计可行，只是法舟上面的阵源用来镇压了火种，这艘法舟便可算是毁了，你们凌家的老祖不会心疼么？”
    凌潇潇笑道：“这法舟虽然是我们凌家老祖亲手炼制，但也算不得什么，用之有道便好！”
    “既然如此，多谢！”
    那鹤师兄开口，便不再多言。
    “师兄太客气了！”
    凌潇潇闻言大悦，眉眼带笑，便立刻便取出了传信玉符，命掌御法舟的佟长老将法舟驾御过来，那艘巨**舟之上，却有一个蕴含着强大力量的法源存在，乃是这法舟横渡落日大漠的倚仗，若将那力量引出来了，强大之处，简直比得上半步元婴，难以想象。
    “我有一道冰螭神幡，可以稍稍压制火种……”
    那余家的小祖退开之后，忽然开口道，而后拿出了一杆神幡，上面却绣了一道栩栩如生的白色螭龙，还未催动，幡上便已有森森冷意释放了出来，那鹤师兄见了，便一点头，余家的小祖立时大喜，神幡挥舞，那道螭龙显化了出来，飞向火种，绕着白球飞舞。
    而莫家小祖见状，也一咬牙，道：“我有三道九幽玄冰符，便用来镇压火种吧！”
    说着，亦取出了三道色泽晶莹的符篆，挥手打入了半空之中。
    他们却是不愿凌家独好，也要趁着这个机会，与这三位神州来的贵客打好交道，只是人家献出了法舟，自己却献不得，毕竟那艘法舟虽是由佟长老来驾御，但却是凌家之物，也惟有凌潇潇可以献出来了，他们别无良策，也只好将自己压箱底的至宝都取了出来。
    那崔家小祖见了，本也想将自己一颗珍藏的寒雀妖丹交出来，却又一犹豫，想到了另一个办法，叫道：“几位师兄，我却有一个办法，这神性火种之所以如此难降，无非是因为内中残余妖性不愿被我等人修降伏，若以妖族血脉祭奠一下，会不会有所收敛？”
    那三位贵客闻言，倒是微微一怔，对视一眼，大觉此事可行。
    鹤师兄便直接道：“若有，速去擒来，不拘修为，血脉愈纯愈好！”
    崔少庭大喜，叫道：“法舟上便有，乃是小弟买下来的，这就去擒来……”
    说罢急一拱手，闪电般化作流光急掠，向远处正在赶来的法舟迎上去了。
    “我们连珍藏的异宝都拿出来了，倒不如这个王八蛋顺水人情做的好……”
    余、漠、凌三家小祖对视了一眼，目光里皆有些不甘之意。
    他们皆已看出，这三位神州来的贵客，对这火种甚是看重，已经起了非要将其降伏不可的程度，谁能在这件事上帮上大忙，谁无疑便与这三位的关系亲近了一步，在到达了妖庭之后，没准就会受到这三位的照顾，届时，会得到多大的好处，简直难以想象……
    而从几位贵客的反应来看，那崔少庭这厮，提出来的意见，却无疑是最合人家心思的了。
    尤其是那凌家的小祖，更是心里暗恨，心想自己当初引了那带了一串小狐狸的散修上船，确实是存了要坑崔少庭一把的意思，后来事情确实闹的不大不小，让她十分满意，只是谁又想到，自己当初那随手挖出来的一个坑，倒让这姓崔的顺手捡了个大便宜？(未完待续)
    ...
        
