    方行与文弱弟子两个人的对骂，很快就引起了周围人的注意，一时间哈哈大笑，不过那文弱弟子却也是有几个交好的师兄弟的，见到文弱弟子快被那个丁等资质的弟子骂的哭了出来，顿时怒气冲冲，一个膀大腰圆的弟子便指着方行喝骂：“臭小鬼，嘴巴干净点！”
    方行丝毫不惧，叉着腰骂道：“死毛熊，关你什么事？他是你姘头不成？”
    文弱弟子一下子急的眼泪就快流出来了，咬着手帕向毛熊顿足道：“你看他……”
    他这个样子，倒真像两个人有一腿一般，又是引得周围弟子一阵轰笑。
    “哈哈哈哈，果然是俩兔子……”
    方行一阵大笑，指着两个人叫道。
    那个膀大腰圆的弟子气红了脸，直接跨出了队伍，脸色不善的向方行走了过来。
    方行丝毫不惧，大声道：“师兄弟们，这俩兔子瞧不起我们丁级资质的弟子，尤其是那个死娘娘腔，刚才一直嘀嘀咕咕的说我们丁等资质的弟子修行就是浪费灵石，不如快点滚回家去，好把灵石让给他们丙级资质的弟子，你说这事我们能忍吗？”
    此言一出，立时有好多丁级资质的弟子怒火上升。
    虽然文弱弟子有没有这样说他们没听到，但丙级弟子那蔑视的眼神却是都看在了眼里的，心里早就有火，被方行这一句话给引了起来。又见那膀大腰圆的弟子出了队列，面色不善的朝自己队伍里的一个小孩子走了过来，看样子竟似要动手，心里怒火便更盛了。
    “丙等资质就厉害吗？有本事你怎么不评个乙等？”
    “我们丁级资质也是道门弟子，大家一样的修行，有什么可装的？”
    “十年一批弟子进入内门，我们丁级资质的弟子里面也不见得比你少多少！”
    一时间，丁级弟子里面，少说也有十几个人大声嚷嚷了起来，气势颇壮。
    那个膀大腰圆的弟子见状，顿时脸上一白，不敢靠近了。
    方行见状，得意洋洋，这时候不痛打落水狗还等什么？
    立刻叫道：“大毛熊你还想过来挑衅吗？真当我们丁级弟子好欺负吗？揍他！”
    说着就要率先冲上去打群架，却被叫苦不迭的胖道人一把扯住了。
    胖道人也真是服气了，怎么排个队也能跟人吵起来啊！
    而且还要抢着动手，这根本就是惟恐天下不乱嘛……
    丁级弟子里不少人也都红了眼，年纪轻轻，本来就是火气正旺的时候，加上刚入道门不久，对道门深浅还了解的不深，见有人挑头，就想跟着上去打上一架，反正丁级弟子人多，足是乙等弟子人数的好几倍，再怎么打，自己也不会吃亏。
    而丙等弟子里的人则顿时色变，感受到了强烈的威胁之意。
    他们虽然瞧不起丁级弟子，认为假以时日，自己的修为一定会远远甩开这些人。
    只不过，那毕竟是假以时日之后啊，如今大家都进入道门不久，谁也不比谁强，真要动起手来，一对一胜负都难说，更何况人家人数足足是自己的好几倍？
    尤其是那个文弱弟子，一张白脸骇的无比苍白，满眼都是惊恐之意。
    那个膀大腰圆的丙级资质弟子，更是早就吓的回到了队伍里，一头的冷汗。
    不过，也就在众人快要按捺不住怒火的时候，忽然间前方一位负责发放灵石的老者骤然提起了一口气，冷喝道：“都给我闭上嘴，灵石都不想要了么？”
    音浪滚滚，宛若江潮，骤然间从天而降，轰隆隆压在了众人头顶。
    一时间，群情激奋的众弟子立刻鸦雀无声，一个个双腿发抖。
    而方行也在这一刻，迅速的站直了身体，扮出一副老实人的模样，旁若无事，左顾右望。
    好在，前面那个长老骤喝一声镇压了这群暴躁的弟子之后，也没有寻找元凶，而是叫过来了下一个该领灵石的弟子，面无表情的继续发放灵石。
    事实上，对于这样的厮争，他们早就见过无数回了，比这严重些的，真火打成一团的也是不少。
    而道门对这样的争端一向持坐视不理的态度，毕竟对于年轻人来说，争强好胜不见得是坏事。
    群架是打不起来的，随便哪个道门长老都能阻止这样的事情发生，而打不了架，这些弟子们心里的血性又如何发泄？
    自然便是修行了。
    毕竟不论什么资质的弟子，只要修为上去了，便能一步登天，受人仰望！
    等了一会，见没人长老过来怪责，方行顿时又得意起来，朝着那个文弱弟子挤眉弄眼的挑衅，不过那个弟子吃了亏，却已经害怕了，只低着头排队，对方行的挑衅视而不见。
    胖道人发现了方行在背后捣鬼，只好无奈的把他拉到了自己前面，使劲的劝他收敛下性子，不要有事没有事就跟人起冲突，毕竟在道门之中，还是修行为重。
    方行挑衅了一会，那文弱弟子已经领了灵石，临离开时，狠狠瞪了方行一眼。
    方行不屑一顾，又小声的张口：“死娘娘腔！”
    文弱弟子气的浑身哆嗦，那毛熊般的男子却拉住了他，低声道：“呆会要他好看！”
    说着扯着这文弱弟子便走了。
    方行顿时觉得有些无聊，好在没过多大功夫，也终于轮到了他领取灵石。
    那发放灵石的长老瞅了他一眼，忽然道：“少年人，与其把精力放在与人争执上，不如放在修行上，你若能进内门，自然会有人给你改资质！”
    方行一怔，这才知道自己刚才的所作所为，这长老都是心里有数的，便嘿嘿一笑，道：“谢您老指点，弟子一定加倍努力，光大我青云宗门楣！”
    “油嘴滑舌！”
    那长老也笑了，接过方行木牌，检测之后，做了登册，把灵石给了他。
    “方师弟，你听我的，呆会领了灵石之后，咱们赶紧回去，路上不可多作停留，尤其是眼睛，知道吗？眼睛千万不要与人对视，哪怕被人挑衅了，也装作听不见……”
    胖道人也领完了灵石，二人离开了队伍，回到的路上，他便叙叙叨叨的向方行叮嘱着。
    “这是什么意思？”
    方行朝着他一翻白眼。
    “你记着我的话就好了，师兄还能骗你不成？”
    胖道人眼睛里闪过了一丝无奈之意，做贼似的把灵石塞进怀里，生怕别人抢了去似的。
    方行倒是不怎么稀罕里，毕竟他身上的洞天指环里，还藏着二十来块呢！
    往回走的路上，却见过来的弟子越来越多了，有的成群结队，一边谈笑一边走来，有的独自行色匆匆，飞快的赶来，也有一些嚣张拔扈的，故意在众人面前祭出了飞剑，踏剑滑行而来，每每俯冲过人群，便引得众人惊呼阵阵，以羡慕的眼光看着他们。
    方行对此却嗤之以鼻，纯粹是显摆！
    踏剑滑行，按照道理来说只要有了灵力便可以了，灵力灌注飞剑，自然能够让它升空。
    只是，这是一种极端耗费法力的行为，凭这些外门弟子的修为，只怕飞不了三十丈距离，灵力便消耗一空了，须知道，就连青云宗名声赫赫的灵云师姐与肖剑鸣，也都是分别是白鹤与铁鹰作为代步坐骑，他们为什么不用飞剑？无非就是此法太耗灵力罢了。
    就连方行自己，如今也有一柄飞剑在身，当然，有点见不得光就是了。
    更为惊人的，则是在路边，不时出现一些神情凶悍的弟子，目光冷冷扫过众人。
    胖道人低下了头，谨守着不与人目光对视的法门，扯着方行袖子匆匆快走。
    “这群王八蛋老是瞪着老子干什么？”
    方行这一路走来，被好几个人凶狠的盯着，忍不住嘀咕着骂道。
    胖道人心里一惊，急忙压低了声音道：“我的好方师弟哎，师兄知道你受不得气，但这时候可不是你发火的时候，毕竟你修为还压，实话跟你说了吧，这群人都是门里的恶霸们，专挑着这个发放灵石的时候堵在路边，等着挑人讹诈呢，他们现在都巴不得生事，你与他们对视了，他们就会认为你在挑衅，上来把你打一顿，灵石抢走，你找谁说理去呀……”
    方行眼睛一亮，颤声道：“道门不管吗？”
    （感谢【君子腹华】、【yangzhigang】、【莙子坦蛋蛋】、【又忘了叫啥了】打赏！也谢谢亲们的推荐与收藏，对新书的来说，真的很重要，希望还没有收藏的童鞋们轻轻一点，给老鬼增加一个小小的收藏与推荐，新书就是靠这些东西活下去的，万分感谢！）
 
    ...
        
