 
 
    “这只死乌鸦敢偷袭自己？”
    云独这一刻大怒，此时那大金乌在进入了法台之后，距离他不过只有十丈左右的距离，对于金丹修士来说，十丈距离与贴身而立没什么分别，灵动一动间，那锋利的爪子便狠狠抓了下来，云独在这一刻甚至都来不及抽剑，但他毕竟是苦海云家的大剑客，自幼磨砺剑道，乍逢此变，百年修为在此时尽显无疑，剑气随心而动，赫然化作一柄无形利剑斩出。
    “嗡……”
    那道剑光却形成了一抹白芒，直迎着大金乌的利爪劈去。
    云独有信心，这一道剑芒，便是无法直接斩掉这只妖鸦，也能废了它的爪子。
    若是如此轻松就被人偷袭了，百年苦修的剑道岂不成了笑话？
    “呱……”
    那大金乌显然也晓得厉害，只吓的爪子飞快收了回去，同时张嘴大叫。
    鸦嘴之中，同样也有一道剑气喷涌，似乎随时会吐出来。
    “剑胎？”
    云独心底暗惊，身为剑修，自然不可能不了解那传说中的上古飞剑术，事实上他亦曾经在那南瞻女修萧雪的身上拿到过一柄剑胎，只是他认为那剑胎与他的剑道不符，因而随手转赠了他们云家的一位小辈而已，因着此举，却也传出了不小的美名，倍受众人推崇。
    但他虽然不曾娶那剑胎，却也不敢小觑这妖鸦嘴里那一道。心思一动间，身周呼啸而起的剑芒再次大盛，如浪潮一般汹涌不定，在身前拦下了一重又一重，异常可怖。
    “啊啾……”
    ……那只妖鸦的嘴巴忽然闭上了。
    它张大了嘴巴。露出了剑胎的锋利光芒，但末了只是打了个喷嚏？
    一时间，就连云独都感觉心下有些空落落的，好像一拳打在了绵花里。
    “敢耍我？”
    失落之后，随之而起的便是无尽的怒意。
    身周剑气喷涌，立刻就要化守为攻，将这妖鸦撕成碎片！
    身为苦海云家百年罕见的大剑客。云独骄傲。孤僻，乖戾，如何能容一只妖鸦戏耍？
    这一霎间，剑气喷涌，大金乌怪叫后退。
    但也就在此时，云独忽然间心头升起了一道冷意，心里打了个突。
    他甚至来不及以神念扫视。而是下意识的急转过头。
    这一转头，看到的却是一道黑影。
    一条足有一尺多宽的巨剑平平拍了下来，简直就像是一条大棒。
    偏偏巨剑之中蕴含着难言的恐怖巨力，剑身上甚至萦绕了数道青色闪电，就近拍了过来，便卷起了一道恐怖的飙风，甚至隐隐有一道黑色的虚空裂隙正在形成……那力量就算在平时，云独也不敢小觑，只能集中所有的力量抵挡或是干脆以身法掠开，更何现在他已被分神。而一身剑气更是全部集中在了身后，准备向着那戏耍了自己的妖鸦喷薄释放？
    说来话来，其实一切只在瞬息之间。
    种种因素制约之下，这位苦海云家的大剑客当头挨了一下，脑袋登时晃了晃。
    堂堂金丹，心志如铁的大剑修，也被这一剑拍的晕了一下。
    这并不奇怪。因为这一剑，本来就有着将他脑袋直接拍碎的力量。
    只是将他拍晕，已是御剑之人手下留情了。
    苦海云独看来，却只是感觉眼前一花，脑袋似乎变成了浆糊，竟然一时转不过弯来，而一身凝聚如潮的剑气，更是因为这一剑拍散了他的气机，以致于如烟云般消散，在这一刻，惟有那柄与他心意相通，甚至已经通灵的素剑自然飞来，“呛”的一声，便要出鞘。
    哪怕是他被拍的晕淘淘的，素剑受敌机所动，也会自动出鞘斩人。
    堂堂大剑客，自然不是这么容易就被偷袭了的。
    云独确实很强！
    哪怕是在这种局面下，他仍然未必没有一战之力！
    只需一息时间，他便可以强行恢复镇定，强提剑气，再来与那厮一战！
    只可惜他碰到的是方行！
    是就算正面而战，二人也胜负难料的方行，南瞻第一小魔头。
    在那素剑自动出鞘斩人之时，方行口中一声轻叱：“表子、肥羊、山寨……”
    很古怪的名字！
    但就在这一声轻叱出口之中，他身周却忽然剑气暴涨，只听“唰唰唰”三声，赫然有三道古剑凭空出现，每一道皆蕴含难言的恐怖巨力，连续三声，皆斩在了那柄即将出鞘的素剑之上，素剑本已出鞘三寸，但挨过一斩后，剑已归鞘，再挨一剑，剑身哀鸣，似乎受到了重创，再挨一剑后，那柄素剑之上的灵性骤然溃散，而后“当啷”一声落在了地上。
    “回来！”
    方行此时嘴角笑起，终于还是满意的笑了。
    一声轻叱，那三道从太石痴儿手中夺来的并重新命名的古剑便接连归鞘，了无痕迹。
    而此时，那云独也只是堪堪回过了神而已。
    却不待他再凝聚一身的剑气，方行已经一脚将他踏倒在地上，而后一掌重重拍了下去，正打在他的额头，灵力毫不客气的灌入其体内，霎那之间，冲散了他经脉之间所有正在飞速凝聚的灵力，也锁住了他金丹之上，正准备呼啸而出，想要出其不意挽回一局的丹光。
    “你的剑，可出鞘了？”
    方行冷冷开口，黑色巨剑指在了云独脸上，眉宇间似有戏谑之色。
    在他怀里，甚至还抱着那个孩子！
    “这……这是怎么回事？”
    足足过了三息功夫，那些观战修士里，才有人反应了过来，震惊大叫。
    这一切都发展的太快了，不在台上，甚至都无法理解那电光石火间的凶险。
    倒底发生了什么？
    每一个人都在这么想，就连龙女也不例外。
    不是该有一场恶斗的么？
    这一场斗法开始了么？
    怎么那苦海大剑客连剑都未出鞘，便被人一脚踏翻在地，动弹不得了？
    更何况，犯规了吧？
    大金乌上了法台之后，那小动作能瞒过修为低的修士，却瞒不过周围观礼的几位金丹大乘境长老，他们甚至都感觉到了大金乌张口之时喉咙内喷涌而出的剑气……这样无论如何，都算是以二对一吧？更过份的是，还是以二对一，同时用了阴谋诡计的情况下……
    “无……无耻……”
    这事实在太无耻，以致于看到了这一幕的人，都足足过了几息功夫，才有一位山羊胡子的老修士拍着大腿骂了出来，老头子看样子气坏了，都恨不得自己出手了。
    “太无耻了，怎能如此？”
    “使诡计也就罢了，竟然还二打一？”
    “做人怎可如此无耻？速速放了云公子，再来公平一战！”
    “将那扰乱法台的妖鸦揪出来斩杀，以儆效尤……”
    那老头子的一句话，却似揭开了锅，一时之间，怒骂之声不绝，所有人都怒了。
    实在是这做法，太挑战人心理极限了。
    “你……你竟然使这等手段？”
    就连云独，在清醒了过来之后，也满面怒容，厉喝连声。
    哪怕被封了灵力与丹光，他也极力要站起来跟方行拼命，根本就不认为自己已经输了。
    然而方行一脚踏在他胸口，却没有半分要挪开的意思，被封了灵力的他，更不可能在这足有万斤的脚下挣扎起来，抬头望向了镜湖两侧的山上以及空中愤怒不已的众修，方行嘻嘻笑了起来，像是在跟云独说话，又像是在向众修解释，慢悠悠的道：“谁说小爷我犯规了？你们明明说了可以驱使异兽妖鬼，我带着我的坐骑，或说战宠一起出手又哪里错了？”
    他说话之时，运转了灵力，却将空中的嘈乱声强行压了下来。
    众人皆面面相觑，一时无人反驳他。
    倒是大金乌听到了“战宠”俩字，很是不悦的向方行翻了个白眼。
    “再说，我的坐骑还没真个出手呢，只是打了个喷嚏而已，这小子就吓到了，那除了怪他自己实在胆小，又能怪谁？”方行振振有辞，说的理直气壮：“而且之前可有说不许施诈？哼哼哼，上了斗法台，就只看本领，不论手段，现在他在我脚下，你们敢说不公平？”
    周围的嘈乱声一时消退，本来还在愤怒大喝的众修竟然觉得无法反驳。
    是啊，貌似这小魔头也没犯规……
    但这是公平的么？
    瞎子也能看出这不是公平的啊……
    方行没有和他们争什么的意思，只是低头看向了云独，轻声一笑，拿黑色巨剑拍了拍他的脸，笑道：“你就更别叫屈了，在你看来，以金丹之身对战一位比你小了足足八十多岁的筑基女子不算不公平，那在小爷眼里，不论使什么手段将你踩在了脚底也都是公平的！”
    他眼神陡然变得冷酷：“所以你输了，在小爷抱着孩子的情况下，你连剑都未拔出来，还有什么脸在这里跟我谈什么公不公平？”
    眉宇间，在这一刻杀气真正的弥漫了起来。
    云独每多听一句，脸色便更难看了一分，他已明白了方行的意思，懊恼之极，怒焰中烧。
    倒是大金乌在不远的地方小声嘀咕：“就是想坑人，还说的这么冠冕堂皇……”(未完待续。)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














