 
 
    方行沉默了下来，知道自己说这些废话是没用的，过了半晌，忽然转过身来，看着大供奉道：“老前辈，这条龙救了我的命已经好几回，不说是我的命根子也差不多，它视我为惟一亲人，我看它也比这世界上大部分的人命值钱，我想问问你，究意要讨了它去做什么？”
    大供奉微一沉吟，道：“小友想必还记得，前几日朱雀潜入恨天氏，却被你揭穿身份之后逃走的事情，不过你并不知道，在他逃走之时，却遗留了一卷秘法，经老夫与几位道友参研，鉴定那是一卷曾经的太上道统所遗留的炼凶秘术，想必是来自归墟深处……”
    “果然是那只红毛凶禽坑了我一把……”
    方行不曾开口，毫无表情的看着大供奉。
    大供奉又道：“当年的太上道统，道法通神，其势通天，曾力伏百般凶兽，或驱而为骑，或炼而为兵，就连上古四凶，青龙白虎朱雀玄武，亦曾被太上道统所镇服，甘愿做他们的护法圣兽，统领四方，归墟之内诸多凶兽，据传也都是当年太上道统所驭服的凶兽血脉，可见太上道统别的不说，御兽之道，着实神妙，这卷秘法的重要性，不必我多说了吧？”
    方行点了点头，道：“归墟之中，凶兽林立，比所有氏族加起来的力量都要强，若是能够统御这些妖兽，恨天氏一脉的力量立时便是归墟之最。无人可敌！”
    大供奉笑了笑，道：“的不错，这秘卷，我们几个老家伙参研了几个月，已经断定乃是真品。通过它，我们可以铸造一件近乎于神器的法宝出来，而这法宝的作用便是驾御凶兽，铸造这件神器，我们至少也有五成把握，只是，却需一头上古凶兽为引……”
    说到这里。目的已经言明。目光炯炯的看着方行。
    方行道：“用过之后，它是死是活？”
    大供奉微微一怔，道：“会成为器魂！”
    似乎想还劝劝方行，顿了一顿，又道：“小友，吾观此赤龙，似乎神魂不全。灵性近乎溃散，之所以亲近你，想必是因为你与它在一起呆的时间长了，沾染了它身上的气息，但实际上，这一丝羁绊，非常微弱，恐怕不定什么时候，它发起狂来，便会彻底忘了你。又何必非要如此护着它？呵呵，你若取了清丫头为妻，以你的资质，便是这族长之位亦可争上一争，到时候你成为了族长，这件神器不还是由你来掌控？等若是这赤龙与你并未分开了……”
    见这老头与自己说这么多，可见是稍微有些良心的。方行便打断了他的话，深吸一口气，沉声问道：“大供奉，你实话告诉我，若是我不答应，你们会怎么做？”
    大供奉沉声道：“若你要强行离去，老夫也保不住你的性命！”
    方行脸色一冷，道：“若是赤龙在这里闹起来了，恨天氏族人怕要搭上一半！”
    大供奉微闭了双眼，轻轻一摇头，道：“他们已经做好了这个准备！”
    方行登时语塞，心里却是明白，对这些动了心的老家伙来说，搭上一半的族人又算得了什么？若是可以统御凶兽，君临归墟，恐怕让他们搭上所有族人的命都愿意。
    “呵，那凶禽不怀好意，它留下来的秘法，恐怕信不得吧？”
    明知已无希望，方行还是又说了一句。
    大供奉对这个问题甚至都不愿回答，只是淡淡道：“我们已经鉴证过，是真的！”
    “那就没办法了！”
    方行死了心，长长吁了口气，道：“大供奉，倒是谢你肯跟我说这么多！”
    大供奉笑了笑，道：“是因为老夫真想扶你坐上族长之位，我膝下也缺个弟子！”
    方行也不管他说的是真是假的，哈哈一笑，道：“那好吧，我相信大供奉！”
    走到门口，微一驻足：“大供奉，小子有个心愿，这赤龙虽然疯颠，但却陪伴了我许久，我饿时为我猎兽，我有难时拼命来救，小子心里着实感激，既然氏族需要，小子不敢不交，但好歹也让我为它尽最后一份力，去搏捉几只凶兽，让它临前吃顿饱的吧？”
    大供奉点了点头，道：“此山之后，有一个囚笼，乃是当年的恨天老祖传下来的，当可羁押于它，你只需将它引入囚笼之中，此后的事情便不用你管了，我们两个月前便已着手准备，一切俱备，从现在开始抽取生魂的话，需要每隔一个时辰，便钉入一道破凶钉，十八根破凶钉，却需要差不多两天的时间，在这段时间里，够你外出猎兽的了！”
    “一天半的时间？”
    方行眼底似有寒光掠过，最后，他却是僵硬的笑了笑，道：“够了！”
    出了门，便见已经有几个气息深息的老者面无表情的立在自己庭院上空，恨天氏族长也在其中，似乎在盯着自己的一举一动，很显然，若是自己刚才反抗的话，现在没准自己已经被轰成渣了，方行早就心里有数，不觉惊慌，反而嘻嘻笑着向恨天氏族长行了一礼。
    “老岳，小侄拜见……”
    恨天氏族长微微一怔，嘴角抽了抽，轻声笑道：“好说！”
    方行见他这模样，好像心里有些不情愿似的，便知道自己哪怕是将赤龙交了出去，恐怕事情也不会如自己的意，不过他也不会说破，做下了决定，心里反而轻松了起来，大摇大摆走到了池塘边上，一巴掌抽在了脑袋磕在潭边，目光不善盯着空中几人的赤龙脑袋上。
    “大狗子，跟小爷走！”
    方行跳上了龙头，赤龙立刻欢愉的跳上了半空。
    它刚才见这几个厉害的人物围住了方行的屋舍，还以为他们会对方行不利。
    见赤龙升空，那几位老者也都提起了警惕，不敢有半点放松。
    “笼子在哪？”
    方行问大供奉，后者便在前引路，向着山后飞去。
    一方盆地之中，却有一座巨大的黑色笼子，竟然足有百丈之高，光是笼门，便有一座山峰那么高，黑黝黝的铁栏杆，每一根就像一座山峰，铭画着古怪的符文，气息异常恐怖，方行飞到了这个笼子前，眼睛微微一冷，似乎想起了什么不愉快的经历，但也只是一闪而过。
    “大狗子，你这就进去吧，在里面好好呆着，千万别想着冲出来什么的，以前都是你抓凶兽给我吃，今个儿反过来了，我去逮两只肥的，让你吃个饱！”
    方行从龙首跃上，立身在虚空之中，指着铁笼子说道。
    赤龙不会怀疑方行，摇了摇大脑袋，便飞进了笼子里。
    立身在笼子上面的一个老修士见状，立刻挥手打出了一道丹光，巨大的笼子轰然之间落下了，巨大的声响把赤龙吓了一跳，一转头见方行在不远处，这才安份了下来，而后，笼子快速缩小，转瞬间便从百丈之高变成了只有丈余来高，三十余丈多长，便似一个长长的棺材一般，却使得赤龙只能趴在里面。
    赤龙似乎感觉有些不舒服，翻了翻身子，笼子上登时有雷光出现，痛得它猛一哆嗦，立刻有点暴躁，想要极力反抗，那立于笼子上空的一个秃头老修士，立刻冷哼一声，手指一点，虚空之中，已有一道长约丈余的破凶钉飞落了下来，“嗤”的一声钉在了赤龙身上。
    “嗷……”
    赤龙吃痛，身体剧烈颤抖起来，但首尾不能兼顾，根本够不着破凶钉钉入的地方，反而因为剧烈挣扎，更是触动了笼子上的禁制，耀眼的雷光皆往它身上落去。
    “大狗子，别动！”
    方行在旁边大喝，那痛的想要发狂挣脱出来的赤龙立刻不动了，大眼睛委曲的看着方行。
    “这段时间，你会有点痛苦，但是等等，等等就不疼了……”
    方行落了下来，蹲在赤龙脑袋位置，手探进笼子里，摸了摸它的鼻子。
    赤龙有些委曲，似乎不明白方行为什么要让它受这样的罪，但看到了方行的目光，它还是有些畏惧的伏下了头，似是已经答应了，方行表情更是古怪，咬了咬牙，便准备起身离开，忽然间赤龙大舌头从笼子缝里探了出来，唏溜溜舔了他一身，让方行身体一僵。
    “等我，很快就回来！”
    方行没有擦拭，也没有回头，而是转头向远处的大供奉看了一眼，后者点了点头。
    他们用各种方法引诱方行主动将赤龙交出来，便也是因为惟恐赤龙凶性大发，不好钉入破凶钉，虽然以他们的实力，加上这一段时间以来的准备，联起手来，借助大阵拿下赤龙不成问题，但剧战之中，形势万变，破凶钉一个钉的不对，赤龙神魂便散了，却没有抽魂的把握。
    而如今，方行的表情倒让他们满意，这赤龙竟在他的训斥之下，甘心入笼，如今一来，就算受钉的过程中，它吃不住痛，剧烈挣扎，在众修的压制下，把握也有六成以上了。
    方行没有理会这些，他深吸了口气，飞身跳上了一朵详云，直向恨天氏族群之外飞去，心里又焦急又紧张，面上虽然没有表情，手心却已经被自己的指甲刺入了掌心，他身后，又传来了赤龙痛嚎的声音，想是赤龙见他走远，又想挣扎，却遭受了笼子上面的雷击。
    方行不敢再耽误，忍着不回头，驾云而走。(未完待续。)
    ps：不多说了，老鬼去码字，写好下面的，求支持求票！
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














