    “这几件异宝，果然有大用！”
    冲过了墓地之后，方行一路疾行，同时心间窃喜。【】
    他已发现，寻龙氏花了几千年时间，反复探究，参研，得出来的每一条结论，都是有大用的。比如用这异宝对抗通天古路玄关的方法，确实对症，若是靠自己硬闯九名金丹初期实力的黑云骑士守护的第一关，倒也不是没有希望通过，但就算是过了，也一定不会轻松。
    然而靠着奉天老祖法剑的一斩之威，他毫发无伤，便已经过了第一关。
    由此，他也对另外几件异宝更为上心起来，若是奉天法剑可助自己过第一关，其他的呢？
    行路中，他已经运转阴阳神魔鉴，反复探查另外几件异宝的用途。
    不多时，方行停了下来，通过了墓地之间，他一路直行，穿越了近千里，终于发现，前面又有异象，就在大约距离他两三里的地域，一道一道古怪的石柱冲天而立，远远看去，便像一座森林一般，那些石柱的排列，乍一看去，杂乱无序，但却又隐含一定的规律。
    “第一关考的是战力，这第二关，莫非考的是卜算之术？”
    来到了石林之前，果然同样有青色石碑出现，讲明了破阵规则。
    这第二关，赫然是一片大阵，其玄奥程度，几乎可与太上遗址外围的深渊大阵相比较，只不过，与大阵不同的是，这片石林的阵脚皆是由石柱充当，这也就导致，大阵八门不会运转。而且不必鉴别，就明明白白的竖立在眼前，只需推算出大阵原理，便可从容过阵。
    方行见了，却忍不住嘀咕起来。这可是他的超级大短板。
    卜算之术，若是让大金乌来考倒会好一些，让自己来推算，那就是赶鸭子上驾啊！
    “看样子，这月如意，却是用在这里的异宝……”
    方行收起了奉天法剑。却将月如意取在了手中，这异宝却是拜月氏的不传之秘，那瑶瑶原本是万分不想交出来，但在方行的逼迫下，却是不交也不成。只不过那老太婆也不是个好人，竟然故意说了一个错误的驱使方法，方行也未说破，却用阴阳神魔鉴看了个通透。
    这月如意，既非攻击法宝，亦非防御法宝，却是一件罕见的感知法宝，祭在空中后。便如一弯月牙飞在头顶三十丈处，散发淡淡月辉，月辉笼罩之处。一切景象皆会被方行感知到，纤毫毕现，通过它，方行便是不以神识探测，也可以将石林内的布置了然于胸。
    有了此宝，过这第二关。这简直比搞夹带还夸张了。
    方行几乎要笑出声来，月如意往空中一抛。便明晃晃的悬在了头顶上，然后大步往石林内走去。原本进入了石林之中，神识感应便会被压制，只能靠自身的卜算能力推算出正确的路径，但他却直接在月如意的探测下，了解了石林所有构造，还算个屁，大步走就是。
    当然，这却也是月如意的特质所决定，若是别的法宝，被石林感知到了法宝的气息，早就释放煞气，将月如意击个粉碎了，甚至连石林中的方行也会被绞杀，偏偏月如玉乃是罕见异宝，此宝上并无法宝气息，散发出来的也只是淡淡月辉，因此蒙蔽了石林的感知。
    无惊无险，过了第二关，方行喜不自胜，一溜烟直往第三关冲去。
    这一次却险些吃了个亏，来到第三关时，赫然是看到了一个山谷，谷口却有一个顶着四方巾，手上托着一卷金色书卷、穿着青衣的骷髅盘坐于地，左臂缺了一截臂骨，在他面前，却放置着一个沙盘，周围还有一根紫意晶莹的竹竿，似乎是用来作笔书写之用。
    方行一靠近了这里，便看到了青色石碑上文字，却是告知方行，此关，乃是书法。
    很简单，便是以那紫意晶莹的竹竿，在沙土上写出“敕令”二字。
    敇令，却是修符法之人最经常用到的两个字了，每一道符，皆需以“敕令”二字结尾。
    明了这一关的内容，方行却简直兴奋了起来。
    连续两关都是作弊通过，心下也有些没底，如今好容易碰到了一关自己会的，岂不正是展现方大爷手段的时候？登时大笑，自语道：“小爷这书虽然是被人把刀架在脖子上念下来的，但好歹这两个破字还是会写的！”便一把抓过竹竿，在沙盘上写了歪歪扭扭的两个字。
    就这俩字，还少了一笔，好在最后想了起来，又给添上了。
    写完之后，心里非常开心，随手将紫竹竿收进了贮物袋里，笑眯眯等着过关。
    没想到的是，在他这二字写完之后，那骷髅书生，竟然脖颈“喀喀喀”一阵响，脑袋低了下来，空洞洞的眼窝朝沙盘上一看，而后，似乎就连这骷髅都呆了一下，废了好大的劲才认出这螃蟹爬出来也似的笔迹，天灵盖里登时窜出了一股子怨气，弥漫天地。
    这模样活像是世俗间的一个书生被侮辱了一般，甚至隐隐约约能听让人听到虚空中传来的“竖子敢尔”这样的怒斥声，而后这一道怨气，已然化作了一个飘飘欲仙的中年人模样，手持戒尺，劈头盖脸就向着方行抽了下来：我抽死你个不学无术的小王八蛋……
    “我的妈……”
    方行直接吓毛了，很确信自己写的那俩字没写错啊，这书生的残念发这么大火做甚？
    他却一时之间没想到，对符法大家来说，考的就是书法这一基本功，书法愈得精髓，符法也就越强，因此符文大家，往往也都是书法大家，喜作书生打扮，原因便在此处，而方行这一手螃蟹爬出来也似的字，书生虽然只剩了骷髅，却也感觉到了深深的侮辱感！
    这破字也敢写出来，抽不死你我就不算个读书人了……
    某种程度上说，方行这也算是把死人都气活了。
    方行虽然一时未想明原委，却也知道骷髅书生生气了，只吓的撒丫子就跑，一边跑一边将奉天老祖的法剑取了出来，看也不看，回身便是一剑斩出。
    轰！
    奉天法剑一剑斩出蓬勃的浩然正气，几欲撕裂穹苍。
    按理说，这一剑几乎可以斩灭所有邪气，但让方行意想不到的事情发生了，那青衣书生，虽然已经化作骷髅，只剩了一缕怨念，但竟然也是一身浩然气，奉天老祖的法剑斩来，与他幻化出来的戒尺碰撞，竟然两相湮灭，虽然也将书生的幻象斩退了稍许，却未斩灭。
    不过好在，也算是为方行争取了一些儿时间，一边逃，一边手忙脚乱的将那道白骨神幡取了出来，急思其用途，之前奉天法剑以及那月如意，都在前两关起到了大作用，想必这白骨神幡便是对第三关有作用的了，只是来时的路上，他已经探究过，一直没想明白。
    这白骨神幡，乃是一杆御兽神幡，可以对五阶以下的凶兽产生一定的影响力，算起来其实不算什么好法宝，因此那师南沙也没怎么头疼，就把它交了出来，而方行拿在手中之后，却有些作难，因为这第三关别说凶兽，连根兽毛也没看见，只有一具骷髅……
    “难道是……“
    紧迫之中，方行忽然一眼瞥见，这白骨神幡的主体，竟然是一截晶莹玉骨，他顿时想起了那骷髅书生，左臂之上，似乎也缺失了一截臂骨，心里登时把这两点隐隐约约联系了起来，难不成这白骨神幡，却不像前两关一样，直接借助法宝的威力，而是另有用途？
    此时那骷髅书生的怨气，正凶狠的手持戒尺杀来，无暇多想，方行便急忙将神幡祭起。
    咻！
    这白骨神幡飞到了半空中，旗面飘摇，青光大作，笼罩一域。
    让人意外的事情也忽然间发生了，那个连奉天老祖法剑都拦不下的书生幻象，竟然在此时停了下来，目光炯炯的看着那杆神幡，准确的说，是看着那杆神幡上面的晶莹白骨，就连手中的戒尺也不由自主的放了下来，半晌之后，他忽然怨气一卷，将神幡扯了过去。
    “过关！”
    这书生幻象卷住了神幡之后，忽然间在虚空中回头，无声的向方行说出了这两个字，而转身飞回，消失在了那山谷旁边，所有异象消失，在方行小心翼翼的靠近了山谷时，赫然发现，那守在谷口的白骨书生，已经让到了一侧，露出了一条可以直通山谷的道路。
    而白骨神幡上的那一截白骨，此时也正安安静静的镶嵌在它的左臂上。
    “他妈的，原来前两天是作蔽，第三关却是贿赂……”
    方行嘀咕了起来，一边向前走，一边心里琢磨，按照麻姑与少尊所说，这通天古路似有九关，只可惜这从奉天、御兽、拜月三部抢来的异宝，似乎每一件异宝都只能应对一关，如今三件异宝都已经用过了，但自己却还有六关要闯，这可怎么办才好？
    心间微动，他将目光放到了那跟在自己身后的铜镜身上，难不成，后六关要靠它？(未完待续)
    ...
        
