 
 
    封禅山，高万仞，下有似通幽冥的恶谷，上有直接九天的险峰。
    险峻之外，又自有王道气魄，便如定世大印一般，座落于神州北域，自上古年间人族圣王封禅以来，就代表着人族道统倚立不倒，又像顶天立道的五道气运大柱之一，与东域仙岛蓬莱阁、南域天上白玉京、西域昆仑瑶池，中域玄武神相，撑住了如日中天的神州道统。
    于封禅山顶上古仙人讲经的道场上，有一尊高九丈、径九丈，三足两耳的铜鼎，此鼎无神力，亦非法器，但里面却插满了神香，细数下来，竟足有百数，每一枝都，都青烟长燃，枭枭袅袅，仿佛无形气运一般，捉摸不定，变化无形，上应苍天，下接道统。
    而通过山顶道场的路上，则有崎岖天路蜿蜒而上，分别有九个转折，每一个转折之处，皆可布下一阵，在通往道场的最后一阶处，又有一阵，一共有十阵，神州北域古来传统，凡欲通往封禅仙路，往到上古仙人讲经道场上的铜鼎上上一柱香的人，都要闯此十阵。
    此时的封禅山脚下，一道不知倚立了多少年的宏阔石门之前，大雪山五老皆已到了，跪坐于蒲团之上，面朝着封禅山山顶的古仙道场，行三拜九叩大礼，而在他们身后各处，则有诸多南瞻出身的年青弟子，一个个神情肃穆，随着五老参拜，神情凝重，无形压力浮空。
    石门两侧，纯阳道道主坐在右侧，阴灵道及符器道道主坐在右侧，静静等五老参拜完毕。
    “五位归祖道友，封禅山上一柱香，你们便可在神州立道，再无人可再视你们南瞻小辈为蛮夷，你们欲送多少小辈拜入道统，只要容得下，我北域诸道也不会过问。甚至之前拜入了其他诸道的小辈，陈情厉害，得尊长允许，也可以回归南瞻道统。没人会无端阻拦！”
    纯阳道道主淡然开口，分说这立道规矩，五老及寥寥在的一旁观礼的南瞻小辈都静静听闻，有一些心思浅显的，听到了这些话时。面上已有按捺不住的喜色出现。
    “只不过，这上山需闯十阵，显露尔等修为，闯过了这十阵，才有资格在北域立道，闯不过此阵，便是老夫也帮不了你们什么，此十阵皆依循古礼，由我三道及其他几个宗门金丹境长老或真传弟子守护，你们若是不敌。可以提前认输，那些弟子也不会为难你们！”
    纯阳道道主又淡淡开口，说到了十阵规则。
    符器道道主尖声细语的笑道：“若是闯不过，可别强撑，免得白白送了性命！”
    “厉师姐……这……这十阵很危险吧？”
    后方，叶孤音忽然心里一颤，忍不住向身边的厉红衣看了过去。
    在她身边，一个怀里抱着一具古筝的青衣女孩和一个身穿一袭流云水袍、身材玲珑，但表情却似有些有木讷的女孩，也有些紧张的向她靠了过来。两个女孩修为不高，如今皆只有筑基巅峰的修为，距着突破金丹，还有登天的一步。胆量也小，尚看不清这局势。
    “几位老前辈说的非常轻松，但我也觉得，不会这么简单……”
    就连厉红衣，此时也有些紧张，低声叹了口气。目光直直看向了封禅山山门。
    “老夫活了一千多岁，寿元无几，死在哪里不是死，就不知道诸道弟子，有没有本事拿走我这条老命了，呵呵，四位老友，咱们这就走吧，老夫为你们开路……”
    一头怪发的万罗老怪大笑着起身，整理了一下法袍，便要大步迈出。
    “老友且慢，你这杆老而弥坚的硬矛，还是使在后面吧！”
    胡琴老人却在此时，拉住了万罗老怪，笑道：“封禅十阵，一阵更比一阵难，越在后面，越是艰险，你在前面出了力，岂非占了便宜？老夫做了几百年的楚域第一人，也将这名头还你了，加上你修行宽泛，所知所解也远比我们多，前面几阵，就先掠阵吧！”
    说话间，这位胡琴老人目光从另外三位老友面上扫过，似乎在琢磨什么。
    “这第一阵，我来主导！”
    一身剑袍，仿佛年青了百岁的大雪山洗剑院院主龙剑庭站起身来，背后剑匣之内，龙吟大作，望向前方大半隐入了云雾之中的封禅山，他低声长叹：“我自诩剑道不凡，一世未娶，不曾有子孙后人，又固步自封，一世未曾出过南瞻，未曾去魔渊征战过，也未曾去妖地落日大漠感悟过苍茫剑道，可谓遗憾多多，好容易年老收了一个弟子，天资不俗，远胜于我，本来以为这会成为我此生惟一一件值得大傲之事，可谁又料到，她竟然来神州不久便……”
    说到这里时，声音里已有些哀意，顿了一顿，才压抑住了声音里的悲色，提气朗声道：“红衣丫头，若吾身亡，还望你们帮我找到那萧雪徒儿，试着……治好她！”
    说罢，再不留连，大步向前走去。
    厉红衣颤声道：“前辈放心，我踏遍神州，也会找到萧师妹！”
    “五老之中，我最年青，便由我来闯这第一阵，替几位老哥哥探探路吧！”
    “嗖！”
    龙剑庭右手一张，背后剑匣飞上了半空，而后紫竹匣破开，一柄剑跳进了手里。
    “慈儿，老祖知晓你的心意，此前我经常骂你，但以后，不论老祖我是生是死，都不再骂你了，我知道你其实非常勤奋，或许天资比不上煌儿……算了，其实你的天资不差，只是性子弱些，若日后开了窍，修为比老祖，比你皇兄都要强的多，以后的路，自己做主吧！”
    楚太尚特意换上了一袭皇袍，负手而立，背着身吩咐。
    “老祖，慈儿明白，慈儿一直都明白……”
    在他背后，身穿一袭流云水袍的楚慈凝噎答应，盈盈拜倒在地上。
    楚太尚犹豫了良久，想要说什么，但终究还是摇了摇头，没有说下去。
    胡琴老人有两个弟子在身后，却没有多说，白发苍苍的他此时倒像是豪情万丈，只是顿了一顿，才向欲言又止的叶孤音和应巧巧招了招手，轻声道：“为师给你们上最后一堂课，老夫年青时也不是个守规矩的人，为了生计没少逾矩违规，但为师自忖，一时荒唐，也只是年少轻狂，行事狷介，也无非小节，只消大义守得住，便对得起人心，对得起天地！”
    苍老的目光落在了应巧巧脸上：“徒儿，恨他就骂他，打他，甚至杀他，但别躲他，一口怨气别憋在自己心里，以免伤了道心，忘不掉，就顺其自然，别难为自己！”
    应巧巧忽然就泪流满面，身体一软，跪倒在了地上，抱住了胡琴老人的腿，号陶大哭。
    “这卷道书给了你，我可就真没藏私了……”
    不远处，张道一也在偷偷摸摸的将一道阵图塞给了侯鬼门，略显尴尬的说道。
    “我早就偷着自己拓印了一份了……”
    侯鬼门亦是眼眶红肿，低声说道，气的张道一吹起了胡子。
    万罗老怪看看四周，却无人告别，只好凑到了胡琴老人身前，对应巧巧道：“打可以，骂可以，别真杀……最好的办法就是跟着他，吃他的，喝他的，再替他生几个娃娃，天天烦死他……”然后又凑到了楚太尚身边，望着跪地抽泣的楚慈，小声道：“你也一样！”
    诸南瞻小辈，在此时已经哭成一团，莫名心酸，悲痛，却倍感无力。
    他们的修为，高者堪堪摸到了金丹门槛，最厉害的也只如厉红衣这等，却在金丹中境，还不足以闯这封禅山十阵，再者便是，他们四年前拜入了神州各宗门，命灯都在宗门手中，却根本无法插手，不然他们背后的宗门，行使门规，立刻便能将他们制住，反抗不得。
    而大雪山五老交待了后事，也是相视一笑。
    “诸位道友，立道南瞻，咱们便是五祖，名传万古的机会就在眼前，这就走吧？”
    “也好，老夫之前算是井底之蛙，如今倒要领教一下神州的秘法！”
    “胡琴老儿，你说万罗老怪是楚域第一，老夫并不服气……”
    “楚太尚你个老浑蛋，谋算了一辈子，有本事今个儿拿点真本事出来让我瞧瞧？”
    五老沿着山门后一条崎岖蜿蜒直通山顶的小道，直往上走去了，嘻笑怒喝，声音渐低。
    “呵呵，还是我先拿出真本事来让你们见识一下吧，尔等破关，护阵之人由我来斗！”
    小道上面，约三里处，第一个转折的地方，笼罩着一片烟云，里面玄机不定，剑意森然，正是封禅山十阵里的第一阵，也是第一关，五老来到了这第一关前，大雪山洗剑院龙剑庭大笑一声，第一个开口大喝：“南瞻楚域，大雪山洗剑院院主，龙剑庭，前来叩关！”
    烟云之中，亦传出了一个苍老声音：“苦海云家，执令大长老云遥率百名剑修在此守关！”
    “云家？”
    龙剑庭微微一怔，旋及面上掠过了一抹喜色，低语道：“徒儿，为师运道不错啊！”(~^~)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














