    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《掠天记》更多支持！
    在青衫长老问出了这句话时，另外两名长老目光也看了过来，关切之意明显，显然对他们来说，有没有取出蟒枯蛤的内丹，才是评定一次斩妖任务有没有完成的标准！哪怕最初领符诏的并非方行，只要蟒枯蛤的妖丹带回来了，他们就会算这一次任务成功。【】
    “弟子……当时找了很久，没有找到，便到了这条蛤蟆腿回来……”
    方行把背后的蛤蟆腿取了出来，摆放在了三位长老面前，故意恶心他们。
    三位长老立刻捂上了鼻子，短须长老厌恶的摆了摆手，道：“唉，你真是没用，胆量太小，足足过了一个晚上才回去查看，不知多少妖兽都会被蟒枯蛤的气血味道吸引过去，那妖丹又是妖气最重的东西，又怎么可能剩得下来？一条妖蛤腿又凭证得了什么？”
    方行眨着眼睛，似乎非常的委屈。
    威严长老叹道：“你也不必沮丧，道门有道门的规矩，你这一次任务只能算是失败了，不过对你来说，能活下来未尝不是最大的奖励！好了，你这便离去吧，对了，那几名弟子的法器等物，是否在你身上？道门发放给他们的法器，都是要收回的，你不可藏私……”
    方行急忙将怀里早就准备好的贮物袋取了出来，放在几位长老面前，道：“都在这里了，弟子不敢藏私，当时找了很久，也只找到了这么几件，请长老明察……”
    威严长老打开贮物袋一看，眉头微皱：“就这些东西？你没有私藏吧？”
    方行急忙道：“绝对没有！”
    威严长老目光在他身上一扫，发现他只穿着薄薄的道袍，且破破烂烂，确实没有别的藏东西的地方了，那枚洞天指环，被方行绑在了头发上，乌漆麻黑，上面还故意被方行用污泥染过了，看起来非常普通，这长老也没有认出那就是洞天指环来。
    再者，方行看样来就是一个没背景没实力的穷小子，这些长老大概也想不到，他身上会有这样一枚洞天指环存在，毕竟洞天指环，乃是精致的饰品，家世豪奢又爱精致的公子哥才喜欢用，普通的修士，都喜欢用贮物袋，因为这种袋子空间大，价格也更便宜一些。
    在方行身上扫了扫，没发现什么，威严长老便点了点头，示意他可以离去了。
    “是……”
    方行摆出一副失落的样子，恋恋不舍的看了一眼威严长老手上的贮物袋，准备起身离去。
    也就在这时，忽然间那青衫长老道：“你且在外厅等候片刻，我们商谈一下！”
    方行闻言，顿觉有些愕然，不知道他什么意思，但还是依言去外厅等候。
    “袁师弟，你的意思是？”
    另外两个长老也有些不解，既然判定任务失败，又还商量个什么？
    那青衫的袁长老笑道：“两位师兄，且听我一言，师弟认为，这少年刚才所说的经过，并无谎言，且那样一条妖蛤的后腿，从伤口来看，也可以判定是在妖蛤被割下来的，既然如此，我们的符诏上所写的，便是让他们外出斩妖除魔，那他这任务算完成了也罢！”
    短须长老微微一怔，奇道：“既然没有妖丹，我们符诏殿便没有任何进项，倒是兽司监那些龙马的损失都会算到我们头上，如果我们再判定此次任务成功，那么入库之物上还得再填写一颗四阶妖丹，结果却什么都没有，这里外里的，我们符诏殿岂不是赔大了？”
    威严长老跟着点了点头，似是赞同短须长老之言。
    青衫长老笑道：“师兄此言差矣，试问这一批的外门弟子才刚刚入门，等到他们开始大量的领取符诏，少说也得六七年后，而且道门之中，一直有传说，把我们符诏殿说成了龙潭虎穴，一提起来便如临大敌，但凡有一点别的办法，都不会来我们这里领符诏……”
    “这可不是一件好事，近些年来，除了道门强硬分派到那些内门弟子头上的符诏之外，其他自主来领符诏的竟然越来越少了，宁可在自家的师兄弟们手里去抢、去坑、去骗，也不愿到符诏殿来，堂堂正正的领取符诏来换资源，原因呢，自然也很简单……”
    “道门弟子，都把我们符诏大殿妖魔化了，认为凡是来符诏大殿，便是九死一生的结果，而且很多时候，即便是九死一生，也不一定能够换取到相应的资源，这么一来，自然没有人肯来白白送命了，除非石精散这种被我们牢牢把控，他们无法从别的地方得到的资源，才会让他们鼓起勇气，三五成群的来道门领符诏，还是抱着必死的决心……”
    听了青衫长老的话，另外两位长老都不由的点头，这些都是实情。
    “师弟的意思是？”短须长老发问。
    青衫长老笑了笑，道：“很简单，这一次的任务，既然确定蟒枯蛤已死，便算这几个弟子成功了吧，对外，我们就说这少年已经成为了这一批进入了山门的弟子里最早获完成了任务的，再淡化一下候清等人的死亡，这样一来，别的弟子见这样一个小家伙都能完成任务，受激之下，前来领取符诏的人自然也就多了，我们符诏大殿自然也能更受尊敬一些……”
    短须老者听了，若有所思的轻轻点头。
    还有一点青衫长老没有明说，那便是，前来领取符诏的弟子越多，他们能捞到的油水便也越多，这是一个大家都心知肚明的事情，没有必要摆到明面上来说。
    “道门有道门的规矩，这样做只怕不妥吧？”
    威严长老生性耿直，却还有些犹豫。
    青衫老者微微一笑，道：“耿师兄多虑了，道门符诏大殿，最初乃是为了替人间降妖伏魔而设，并没有拿斩获妖魔之后获得的材料来换资源之说，只是后来修行之人越来越多，资源不足，才开始这样做了，而且这只是一个潜规则，并未写在道门侓令里面，所以我们只要确定了蟒枯蛤已死，便可以认定他们这一次的任务成功了，并无不妥合规矩的地方！”
    两位长老恍然大悟，齐齐点头。
    短须长老道：“五个弟子外出，只有一个回来，此事确实凄惨，给他们一些奖励也是好的，而且这小子是如何活下来的，我们三个皆心知肚明，他的运气实在是不错，既然如此，我们又何不锦上添花，在他这好运上再加一把劲？这任务，便算他成了吧！”
    青衫长老附掌大笑：“正是如此！”
    威严长老则沉吟半晌，开口道：“对外没必要说他没带回妖丹的事情！”
    青衫长老道：“师弟明白，耿师兄是怕其他的弟子效仿吧？此事我们可以不提！”
    威严长老点了点头，道：“那此事便按你的意思来做吧！”
    三位长老互相之间点了点头，此事便如此确定了下来。
    方行此时乖乖坐在外厅里，心里也有忐忑。
    他也不知道，这几个老家伙把自己留下来，是不是因为发现了自己言语之中的破绽。
    不过没过多久，三位长老便走了出来，青衫长老向方行点了点头，道：“你走运了，我们三人商量了一下，觉得你们五人一起领了符诏，外出斩妖伏魔，乃行我道门浩然正道，虽然未取回蟒妖蛤内丹，但毕竟也是斩杀了蟒妖蛤，且损失惨重，需要嘉奖，这一次的任务，便给你们破个例，权且当作你们成功了，你随我来领取符诏奖励吧！”
    方行闻言，顿时呆了一呆，完全没有想到会有这等好事落在自己脑袋上。
    迷迷怔怔跟着青衫长老下了楼，进入符诏大殿，将玉册上候清领取符诏的记录，改作了方行，这样一来，这个符诏至少在明面上，便与候清无关了，而后青衫长老又道：“这一次斩妖符诏的奖励虽然破格给了你，不过千万要记得，不可告诉别人我们给你破例的事情，别人问起，你只管说带了蟒妖蛤的内丹回来，一切都是依律行事便是了！”
    方行这才反应过来，急忙行礼道：“弟子明白！”
    青衫长老笑了笑，便命身边的童子去将方行的奖励取来，却是一百枚灵石、三瓶补气丹、一瓶固元丹、五瓶安息丹，当然，这些都是一些大路货，最贵重的，便是一个小布袋里装着的三两石精散了，这乃是道门弟子在突破灵动四重时需要炼制破阶丹的主要材料。
    “谢长老，谢长老……”
    方行喜不自胜，欢天喜地的把奖励接了过来。
    青衫长老淡淡一笑，道：“不必多说，日后多加勤勉便是了，清风，你去把玄照唤来，让他送方行下山……”
    旁边的小童子答应了一声，便往出了符诏大殿去了。
    方行则是微微一怔，他忽然觉得有些不对劲。
    若要送自己下山，这小道童也是可以的，为什么非要再让那个什么名叫“玄照”的人来？
    “叔父，您找我？”
    不多时，殿外进来了一个年青人，大约二十来岁，外貌爽朗，黑发披肩，看起来颇有几分贵气，方行在他进来的时候，便在他身上一看，却见他是灵动三重中阶的修为。
    “对，你这位名唤方行的师弟，刚刚完成了任务回来，劳苦功高，你且送他下山吧！”
    青衫长老向那年青人微微一点头，如是开口说道。
    这年青人微微一怔，旋及便明白了过来，大喜道：“多谢叔父！”
    （感谢【东方小贤】、【软了香焦】两位童鞋的打赏，尤其是【东方小贤】童鞋，看你催的这么紧，三千字大章奉上，可以看爽啦！）(小说《掠天记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
    ...
        
