    比术法，比不上人家一百年时间只修一术的天才战修赵长河。【】
    那拿什么赢他？
    方行的答案就是挥拳头，就连封禅山的山意，都无法抵挡对方术法的时候，他干脆就抛弃了所有的防御，直接以r身硬抗这最后的五道雷龙，同时欺近身去，激荡一身怪力，朝着赵长河就臂头盖脸的打，简单来说，就是对方的术法太精妙，自己根本无从破解的时候，干脆就不破解了，全凭r身硬抗下来就是，就这么直朝着你硬冲过去，有本事你就打死我！
    但你若打死了我还好，打不死我，就得看看我这拳头你能不能接下来了。
    出身匪窝的他打小就明白，打架输赢，不全看武功高低。
    后来随着白千丈修行的三年里，白千丈又给他灌输了一个理念，那就是战修之所以比普通的修士强，也并不仅仅是因为战修修炼了威力更大的术法，或是消耗了比普通修士更多的资源，而是因为战修更狠，更辣，别人的攻击他们顶得住，他们的攻击别人却吃不消。
    轰！轰！轰！轰！轰！
    五条雷龙接连撞在了方行的身上，那威势简直像是接下了五道天劫。
    此时的方行，已然全身黑糊糊的，看起来向简直就像是蛮夷土著昆仑奴，连脑后的马尾辫都被这雷电劈的直立了起来，跟个扫帚竖在了脑袋上一般。身上的法衣更是破破烂烂，已没了半点防御的作用，甚至皮r都绽了开来，正在木法作用下愈合，可谓凄惨难言。
    不过他毕竟还是闯过来了。甚至力量还剩了很多，隔着十余丈，便是三拳打了过去，拳拳如推山撞来，几乎荡起了r眼可见的狂暴拳风，力量雄浑到可怕。
    正宗王八拳，全无章法。但力大招沉。
    “你……你竟然硬接我的雷法？”
    赵长河见到这一幕。已震惊的心间打颤，想也不想，身形急速后退，拉出了一条残影，躲避方行这怪拳的同时，最后一条护身的雷龙在身边游走，化解方行那蕴含了恐怖巨力的王八拳所带来的拳风。一时间空中劲风飙s，激荡四野，他躲得极快，却还是被拳风擦住，连法衣的衣角都被撕裂了，脸色苍白，嘴角现出了一抹殷红，显然被拳风擦中也不好受。
    当然相比起来，方行受的伤却远他要重的多。
    喀！喀！喀！
    暂避了这三拳的赵长河，双手急速掐诀。又是三道可怖雷电狂扫了出去。
    只不过，方行发了狠，全不管他如何应对，咬着牙冲近身来，再打！
    拳如暴雨狂风，力似波涛海浪。
    全不管赵长河的雷法如何高明，皆硬吃了下来。就是蒙着头跟他硬撼硬攻。
    拳势却比赵长河快的多，赵长河一道雷电打出来的空隙里，他能同时击出三拳，这却也是斗法中的一个原理，术法总是要掐诀，要以丹力引动天地元精，因此施术者注定了出手的速度与灵活性注定会慢于出拳者，只不过术法的范围、威力却往往要超出了拳头。
    当然，这也是针对普通修士而言，方行一身怪力，r身强横，他这一拳的力量，绝不比赵长河的雷电来得弱，最起码他现在敢硬吃赵长河的雷电，赵长河却不敢让他打上一拳。
    挥拳之中，方行竟然还有功夫大喝，拳挥个不停，嘴巴也响个不停。
    “初入修行道时十一叔就我说过，战修就是厮杀，还告诉我哪天就算抛弃一门绝顶大术，也不可抛弃心里的那股子狠劲，现在小爷我就硬扛你的雷，你倒吃我两拳试试？别以为我不知道，从你等我入阵之时就怕了我，胆小的像耗子一样，有什么资格跟小爷我较量？”
    越打越凶，拳越出越猛，说出来的话也让赵长河倍觉心惊。
    “我会怕你？”
    他貌似不屑，冷笑不已，出手之际，雷法更猛，更为暴烈。
    “若不是怕我，怎么会在发怒之后，还想让别人先来拦我？”
    “若不是怕我，怎么会一开始就祭出灵宝？”
    “若不是怕我，怎么会不肯直接与我斗雷术？”
    “最关键的是……你若不怕我，他娘的跑什么呀……”
    方行大叫，拳头越打越凶，硬抗着雷电，像打不死的小强，身形急速*近赵长河。
    他这几句大喝，每一句都让赵长河脑羞成怒，尤其是最后一句时，险些给气哭了，他娘的你说我为什么会逃，咱是一个靠术法吃饭的，玩的是技术活，谁特么像你一样全靠了一身的狠劲向前冲啊，难不成我不逃，还要跟你面对面的拿雷电和拳头对轰不成？
    当我傻啊！
    只是心里虽然狂骂开了，但嘴上却没功夫说话，全力施展雷术，也说不出话来。
    “你这样的孙子小爷我见多了，平时表现的愈狂，真正的胆量就愈小……”
    方行越骂越开心，也越打越猛，在骂到了最后一个“小”字之时，身形陡然间一窜，赫然又与赵长河拉近了七八丈的距离，挥拳便打，赵长河再想拉开距离，也已有些来不及，更兼得被方行喷了半天，有些恼羞成怒，心下一狠，索性不逃，双掌一圈，施展了最的雷术一击，轰隆隆七道雷电同时击在了正面冲来的方身上，那威势几乎有种撕天恶地的恐怖气息。
    “能劈死他吗？”
    打出了这一击之后，赵长河也有些疲惫，心下惴惴，向前看去。
    却只见面前一片雷海之中，那小魔头吱哇哇乱叫，显然也不好受，但竟未殒落，惨叫声中，凶性反而愈来愈猛，硬生生从雷海之中窜了出来，向着赵长河硬冲。
    “这小魔头r身究竟有多强啊……”
    赵长河倒吸了一口凉气，都快要哭出来了。
    若论斗法，他这会早就赢了。
    从动手到现在，他自己都快数不清劈了方行多少计雷电了。
    而方行打来的拳头，却皆被他小心化解若是闪避，几乎没有一拳正面接下来的。
    可如今偏偏不是斗法，而是拼命，就让他叫苦不迭了。
    那小魔头简直是不死之身，挨了这么多道雷电，就是一头凶兽也熟了，他拳劲竟未减弱，反而愈发的凶暴了，尤其是如今这最后一拳，赫然已经冲到了身前三丈，对他们这等修为来说，三丈距离便与贴身近战无二了，赵长河想要再躲，却根本来不及躲掉了。
    “哈哈，身怀高明雷法，可不仅仅是在施法上占有便宜，只因丹成之时，被雷法淬炼，r身对此道术法的抵御能力也大有提升，小爷虽然还发挥不出最高明的雷术，但抗雷的本领还是有的，老泰山把我丢进雷泽里我都能扎个猛子游几圈，更何况你这金丹境界的雷术？”
    在赵长河古怪的眼神里，方行放声大笑，虽然被劈的浑身冒烟，却凶悍莫名，直冲到了赵长河身前，轰隆一拳几若碎掉虚空一般，朝着赵长河的鼻子就打了过来。
    “真当我是只修雷术不重r身的术师吗？”
    这一刻，赵长河心底的凶性似也被激发，直接放弃了闪躲的念头，一道缠绕着无尽雷电的长矛出现在了手中，一咬牙，硬生生朝着方行胸口戮了下来，同时他身上，雷电不停闪耀，气息也愈发的凶狂，强横无匹，仅从气息判断，他这r身之强横，竟然也是出奇的恐怖。
    “你自持r身强横，但吾以雷术淬炼r身，不见得输于你！”
    大喝声中，赵长河以矛对拳，赫然摆出了一副跟小魔头以伤换伤的架势，若是方行这一拳径直打来，那就先要吃他这一矛，他就不信，这等明显会吃亏的局面，那小魔头会不闪躲，而只要他一躲，这么半天以来，好容易养成的大势就会荡然无存，自己胜劵在握。
    “哈哈哈哈……”
    让赵长河吃惊的一幕出现了，面对着他这一矛，方行不躲不闪，直接一拳打了过来。
    “噗哧”一声，那一矛直接穿透了方行的胸腹，连带着那长矛上的恐怖雷电，同时贯入了他体内，而与此同时，方行却也一拳捣在了他鼻子上，嘭的一声，赵长河那被雷电淬炼了不知多少遍，强横无比的r身也吃不住，“噔噔噔噔”向后退去，连退了十数丈，一时只觉头晕眼花，看清周围的环境了，甚至鼻子都感觉酸酸的，那是因为这一拳牵引了泪腺。
    “哇……”
    雷电入体，可不是普通兵器戮穿身体可比，脏腑都在此时受到了重创。
    方行也哇的一声吐出了一口鲜血，论起伤势之重，可比赵长河严重多了，但他赫然一息未停，便连那口吐出的鲜血，也是直朝着赵长河吐了过去，用尽任何方法杀伤敌人，同时脚踏虚空，再往前冲，逮着还未还过神来的赵长河又是一拳，然后又是一脚，再来一拳……
    噼哩啪啦！
    比厉红衣打厉婴的时候都狠！
    赵长河甚至都有些反应不过来了，一拳接一拳，被打的有些缓不过神来。
    “谁他娘的跟你拼r身了，小爷跟你拼的就是狠劲……”
    方行爽翻了，只觉一口恶气泄了出来，狂揍了半晌，索性使出了王八拳里境界高最的一招，一手揪着赵长河摁在空中，翻身骑到了他身上，噼哩啪啦的拳头狂风暴雨般落了下去。(未 完待续 ~^~)
    ps：唉，放弃了逛北京城的机会窝酒店里码字，老鬼心里委曲，但老鬼不说！
        
