    “实在是太无耻了！”
    纯阳道子退出了第十阵范围之后，正等待南瞻弟子也退出来，却没成一回头倒看到他们齐向宋归禅师兄冲了过去，一时间只气的头顶冒烟，没想到这群南瞻修士，或说那个南瞻修士的头领方行，竟然会用这么无耻的法子来耍手段，他们真就一点廉耻也不要了么？
    一些脾气暴烈的纯阳道子，只气的大吼，立刻就要再冲回大阵中去。【】
    不过那个身穿墨色玄衫的纯阳道真传，却挥手拦下了那群真传，沉声道：“不要冲动，我们已经离开了第十阵画定的范围，按照规矩，便不能再回去了！”
    有纯阳道弟子大感不忿，怒喝道：“那就眼睁睁看着他们围攻宋师兄不成？”
    墨师兄淡淡道：“凭他们的本领，哪有资格围攻宋师兄，只是白白送死而已……”
    只是说的如此淡然，眼底却也闪过了一抹忧色，似乎有点紧张。
    “这群南瞻野修，竟然不曾上钩？”
    他心里嘀咕，皱着眉头，向第十阵内看了一眼。
    “我本不欲多伤人命，你们何苦如此执着？”
    第十阵内宋归禅面对南瞻诸子围攻，也没有丝毫慌乱之意，只是低低一叹，眉宇间现出了一抹慈悲之意，双掌缓缓提了起来，动作古朴而缓慢，带着一种说不出的禅意，并不见得有多快，但却力道雄浑如搅水，缓缓在胸前抵在了一处，便如佛印，又似道诀。
    “咻……”
    跨天马的韩英暴烈之极的冲了过来，双手持长枪，用力一搅，那一杆长枪赫然疾速旋转了起来，枪尖画成了一个可怖的圆点，就连虚空都已经搅碎。看起来他这一杆长枪前面，便泛起了可怖的黑色闪电，只一枪击出，但在这巨力之下。威力何止扩大了百倍？
    “有机会必要败他一次，不然西漠四杰之首的位子不保！”
    速度比他还慢了一线的王琼见到这一枪，一双好看的秀眉登时微微皱了起来。
    西漠四杰之中，已经死了两个人，她身为天之骄女。也一直未将韩英放在眼里，但见到了这一枪之后，心里却升起了些许忌惮之意，以前在南瞻的时候，韩英生于败落世家，资源短缺，对自己形不成威胁，但来到了神州，拜入了奉天道，短短四年。却已突飞猛进了。
    “轰！”
    韩英那一枪直卷向了盘坐于虚空莲台上面的宋归禅，枪尖未到，虚空闪电便已经到了。
    然而面对如此威势的一枪，宋归禅却似没有半分起身的意思，口中淡喝：“金身！”
    与此同时，一只手直直探了出来，直探入了黑色闪电之中。
    这种黑色闪电，实际上是虚空碎裂之后形成的裂隙，拥有无比恐怖的伤害力，便连最坚硬的玄铁都能够搅成渣子。但宋归禅那白晳秀气的手却赫然探了进来，只是在探入黑色闪电中时，竟然泛起了淡淡的金色，似乎血r之躯。在一瞬之间化作了无坚不催的金石，黑色闪电一片一片，在他手掌与手臂上崩溅，赫然没有伤到他分毫，反而直直被他抓住了枪尖。
    蕴含了难以言喻的暴烈力量的一枪，在枪尖被他抓住的一刻。便陡然停住，不动分毫。
    “撒手！”
    这一幕，韩英都有些震惊，旋及清瘦的脸上现出一抹怒意，身随枪进，一脚踏出。
    宋归禅身体盘坐莲台，不动不摇，手掌轻轻一拍，那杆在韩英手中紧握的长枪，忽然间化作了一条毒龙一般，反身噬主，韩英大惊之下，那一脚便来不及踏出，竭力驾御长枪，身不由己一般倒飞了回去，足足退出了近百丈才停了下来，而后嘴角殷红，鲜血泛起。
    “躺下！”
    就在宋归禅伸手握住韩英枪尖之时，王琼便已经到了。
    她伺机扑向了宋归禅另一侧，双轮交击碾压，碰撞出了恐怖力量，似欲一击之下，便将宋归禅的左边臂膀都绞碎，而宋归禅则左手一提，捏出了一个佛门狮子印，向着空中轻轻一点，赫然便有一方半透明的狮印虚影显化在了空中，王琼瞅准了时间的一击，却赫然只是送到了这一方狮印的下方，一声掺杂了暴怒与不甘的大喝声响起，只能挥舞双轮抵挡。
    但在那一方狮子印的镇压之下，王琼的风火双轮被挤压的发出了难听的刀铁磨擦之声，这位心高气傲的天之骄女，也硬生生被这一印镇压了下来，两臂都在不停的颤抖。
    “宋师兄，小妹讨教！”
    耳后，一个冷静之极的声音响起，赫然是厉红衣，她身法如鬼，竟不知何时来到了宋归禅身后，手持骷髅权杖，向着宋归禅脑后点了下来，那杖端上，赫然显化出了一个狰狞鬼脸，隐约有无穷无尽的悲惨嘶吼之声响起来，一团黑色墨气，凝聚成尖，似要灌入宋归禅体内。
    “邪魔外道！”
    宋归禅在此时，眼中闪过了一抹精光，分明不见他转身，但却有一掌陡然之间向身后拍了出来，势如闪电，却夹杂着难以言喻的雄浑力道，厉红衣之惊，只能横起骷髅权杖拦在身前，而宋归禅这一掌，则直接拍了下去，喀嚓一声，权杖断裂，这一掌直拍在她胸腹。
    “噗……”
    厉红衣鲜血喷涌，身形如纸鸢般飘落，一时不知生死。
    “敢打我姐？”
    一声愤怒的怪叫声响起，却是厉婴终于赶到了。
    看到了这一幕，他愤的丑脸都扭曲了起来，而后面容一改，一身鬼气激荡了出来，竟然化作了一只狰狞厉鬼，探出两只尖尖的爪子，向着宋归禅身上就咬，但这一口还未啃到宋归禅的肩膀上，却有一只金色大手突兀的探了出来，牢牢捏在了他的脖子上，提在半空。
    “哇哇……”
    厉婴发出了凄厉的鬼吼，张牙舞爪，一身鬼气滚滚荡荡。
    那鬼气尤为可怖，竟有污浊金丹r身之能，虽然他没有一口咬在宋归禅的身上，但却顺着宋归禅的胳膊向上蔓延了上去，一时间，宋归禅的金身似有枯败之相。
    “外道邪魔！”
    望着自己的手臂，宋归禅也皱起了眉头，再次开口，冷冷喝叱。
    与此同时，他身上忽然金光散发，这种光芒似是丹光，却又有了一种奇异的变化，并不像丹光一般犀利暴烈，而是柔和神圣，在这光芒散发出来之时，厉婴那一身的鬼气，赫然被金光阻住了，不再流传向宋归禅的体内，然而在迟缓之后，又迅速流回了厉婴体内。
    “你活的如此痛苦，不如让我来超渡你！”
    宋归禅淡淡开口，而后手臂一绷，赫然是要撕裂厉婴的脖子。
    “撒手！”
    “放开他……”
    这时候，两声暴喝响起，赫然是幽弥狂与红颜仙子赶来了，一见厉婴有丢掉性命之虞，虽然平时与这小鬼王交情不深，但此时一起冲阵，又哪里有不救之理？急切间，幽弥狂化作十丈狼妖，红颜仙子手捏怪印，虚空之中青藤暴涨，直向着莲台上的宋归禅缠了过去。
    “法雷！”
    宋归禅依然是那副不惊不急的模样，低低喝出了两个字。
    几如言如法随，他喝出了这两个字，立时便虚空生雷，向着周围扩散了出去。
    轰隆隆！
    幽弥狂散发出了凄厉狼嚎，巨大的身形跌飞了数十丈远，在地上抽搐，变回了人相。
    而红颜仙子的青藤也节节碎裂，化作灰屑自空中纷纷洒落。
    不过，很让人意外的一幕出现了，红颜仙子并未被法雷击飞，在威力恐怖的法雷向她劈来之际，她身上的一道符篆自动破碎，赫然帮她抵住了这一击，而她则借着这一电光石火般的间隙，幽幽抬起头来，眼波盈盈，媚眼如丝，带着难以形容的慵懒意味，看向了宋归禅。
    “倾城红颜……”
    北神山三个妖精修炼的独门秘术，摄心夺魄，在此时施展了出来。
    宋归禅在此时，也正向红颜仙子看了过来，似乎有些意外这个女子竟然没有被法雷击飞，然后他与红颜妖精的眼波便撞在了一起，有一种难以形容的火焰在心底被挑动，火山一般爆发了开来，这火焰如此不受控制，甚至影响了体内灵力的运转，使他的术法威力削退。
    这一幕，就像是一个倾国倾城的妖精，在向佛祖发出娇嗔，引佛祖坠落。
    但这一幕，也只是进行了一霎而已。
    宋归禅略略的惊讶之后，便展开了眉眼，清清一笑，如佛祖拈花，慈悲无量。
    媚眼如丝的红颜妖精登时呆住了，幻术施展不成，反被对方趁虚而入，乱了心神，这一刻，她面上忽然现出了大彻大悟之色，眼中含泪，盈盈向着宋归禅拜倒了下去。
    幻术胜了幻术，佛祖降了妖精。
    前后不过几息时间，南瞻小辈里，韩英被*退，王琼被镇压，厉红衣重伤，幽弥狂生死不知，厉婴命悬一线，红颜仙子被降伏，出类拔萃的几人皆已败倒，余者赫然不敢再上前。
    “这……这北域元婴之下第一人，究竟有多恐怖啊……”
    就算是没有出手的几人，在此时也如败了一般，已经生不出半点反抗的心思来了。
    这么多人一起出手，却不曾将此人从莲台上*得站起来，这纯阳道神子，究竟有多强？(未完待续。)
        
