　　相比起方天画戟，方行更擅长使用的还是刀。
　　毕竟性子注定，与人厮杀之时，他也习惯于大开大阖的路数，一柄所向披靡的疯狂大刀或是巨剑，一直都是他的最爱，而且那杆方天画戟内蕴兵灵，与吕奉先心神合一，用那杆画戟与吕奉先恶战，冷不防就得小心它的作乱，能发挥出来的威力就更弱了，也正因此，方行反而瞧上了吕奉先手中的那柄凶刀，在吕奉先企图夺回方天画戟时，他一样也在琢磨夺来这柄刀。
　　也正因此，二人心神差不多，各有侧重，竟在交手中出现了神异一幕，互换兵器。
　　若不是众修都知晓他们二人正在死战，谁也不留半分机会给对方，还以为他们是故意的。
　　抢来了画戟，却丢了凶刀，吕奉先心间还是极为愤恨，不过有了方天画戟在手，那种神威无敌的感觉再度出现，也让他不屑于再在此事上计较，凶刀夺去了又如何，回头再拿回来便是，大戟一摆，便大步向前迈出，冷喝道：“魔头，有本事再来与我大战三百回合……”
　　大喝声中，气机已经暴涨万丈，浑如天神降世，气冲斗牛。
　　“等等……”
　　眼见得吕奉先便要出手，方行却忽然伸手大叫。
　　吕奉先微愕，也不疑有他，冷喝：“事已至此，有何话说？”
　　方行嘿嘿一笑，道：“我先来！”
　　话音未落，陡然一道青雾飘来，遮住了他的身形。青雾飘过时。他的身形乃至气机。赫然都已经消失在了场间，这诡异一幕，登时让吕奉先也眉头一皱，一身法力暴涨了开来，方天画戟霎那间横扫周围，果不其然，一戟还未抡圆，在自己背后。一柄大刀突兀出现。
　　“当……”
　　一声刺耳的悠悠长音，在场间荡开，震的人心弦发颤。
　　方行一刀被挡下，身形陡然间再次失去了踪影，下一息功夫，吕奉先左肋之下，凶刀出现，一刀横斩，这等诡异法门，就连吕奉先也大吃一惊。咆哮声中，一步迈出。身形窜到了三十丈外，而后面，方行却呵呵大笑，手持凶刀赶来，一刀劈下，不待交锋，却又窜到了另一方。
　　“轰”“轰”“轰”
　　这一番交战，直看得场间诸修目眩神怡，两个人一个大袖飘飘，步法玄奇，一个青雾缥缥，身形诡异，赫然斗了一个旗鼓相当，交手没几招，便已经凶险丛生，让人捏一把汗。
　　“那魔头使得乃是什么法门？竟然如此神出鬼没？”
　　丹香楼红穗仙子已经忍不住失声叫了出来。
　　她乃丹修，虽然也号称白玉京十二楼里出身的天之骄女，术法惊人，但这术法，也只是在丹修里显得惊人而已，真个论到了厮杀，她别说与天生神力的吕奉先或是身经百战的方行来比，就是比那精修剑道的李长渊，都差得远，看到了这诡异法门，心里一时震惊难言……
　　“他那法门，虽不如吕兄那仙行身法堂堂正正，隐含大道，但诡异刁钻，也极不凡……”
　　就连李长渊都皱起了眉头，暗惊于这魔头手段花样之多。
　　这道法门，自然就是方行从魔剑剑胎处学来的掩息之术了，现如今，当时在南瞻玄域得到了剑胎的修十，都已经温养出了自己的剑灵，成为御敌一大手段，偏偏方行当初得到的剑胎却与众不同，乃是一道诡异的黑色巨剑，且被他所得后，便隐入了识海迷雾区，一直没有半分需要方行温养的意思，倒是中间被方行逼着收房租，烦不胜烦下传了他一术一法……
　　那一术，便是剑魔大术，如今已被方行修炼成了剑魔大翅，实为御敌最重要的手段之一。
　　而这一法，便是掩息的法门了，可以招来一片青雾，遮掩自身的气机与形貌，平时也是方行偷蒙拐骗时离不开的护身神技，而这道法门，便被方行取名为“鬼遮眼”！
　　此术对于神念愈强的人来说，越容易被勘破，因而战斗之中，方行倒很少用它，不过如今被吕奉先那见了鬼的逍遥经身法，逼得甚是难受，便只好使了出来抵挡，还别说，吕奉先肉身强横，神力无敌，但于神识修行一道却并不突出，施展了这个法门，竟与他斗了个旗鼓相当。
　　这场大战，赫然出现了诡异的一幕，吕奉先抓不到方行，方行也追不上他。
　　“魔头，可敢现身与吾堂堂正正的一战！”
　　吕奉先气恼，放声大喝，神威莫名。
　　“呵呵，你怎么不说弃了那逍遥经上的法门，与我堂堂正正一战？”
　　方行的声音却在他身后响了起来，一抹凶光自虚空之中斜斜斩来，气机凶狂。
　　“嘭……”
　　吕奉先急切间身形骤转，挥戟硬抗，拦下了这道凶光，而后挥戟直刺，震荡虚空，同时一咬牙，伸手从贮物袋里取出了一把阵旗，向着空中一洒，赫然一阵道音古韵，自动飞向了四面八方，形成了一座大阵，将方圆千丈之内封锁在了里面，凭空多了诸多障碍与阵眼……
　　“我看你能躲到几时？”
　　吕奉先并未引动大阵的力量，赫然只是将其布下，自己则挥戟杀来。
　　“这王八蛋分明只有一身蛮力，却随身带着这么厉害的阵旗做什么？”
　　方行心里也自嘀咕，却知道吕奉先是故意布下此阵，好让自己行动间没有这么自如来着，心里却也半分不惧，这等大阵，对于拥有阴阳神魔鉴的他来说，便是整座大阵的力量都引来了他也不怕，更何况吕奉先只是将其布在空中，自身却还是只用一杆方天画戟与他恶战？
　　心中一凛，赫然也弃了那鬼遮眼之术，挥舞大刀，直冲了过来。
　　若以鬼遮眼法门与吕奉先游斗，二人谁也奈何不了谁，方行心里的恶气，也出不干净。
　　“那就成全你，看看你有什么手段！”
　　方行一声咆哮，真正提起了杀机，双手握住龙纹凶刀，全力劈斩了出来。
　　轰隆一声！
　　宛若平地卷起一声惊雷，隐隐间，竟有军阵之上，万马奔腾声音响了起来。
　　这一刀劈出，方行一人便似化作了千军万马。
　　在这一会功夫里，他已经尽快的熟悉了手里的这柄龙纹大刀，也放心的用它来施展自己最近才刚刚学得的太上破阵经了，这卷经文，得自白玉京万宝楼最顶层的骷髅之口，又在万年难逢的圣人大战中参悟理解，方行已有甚多心得，如今在这时候，赫然以龙纹大刀使了出来。
　　太上破阵经，并非具体的武法法门，更贴近于一种战道至理及领悟。
　　施展此经，不必拘泥于兵器或拳脚，领悟在心，万法皆通。
　　龙纹凶刀，在这破阵经法门的催动下，都赫然像是苏醒了过来一般，刀上的黑芒更加耀眼，刀锋过处，虚空应声而碎，留下了一道锋利笔直的黑色闪电，霎那间，刀气层层暴涨，竟尔卷起了一道雄浑如浪一般的刀光，翻翻滚滚冲向了吕奉先，将那一整片区域都笼罩在了里面。
　　“好战法！”
　　这一霎，吕奉先也忍不住放声大喝，战戟一振，怒搅如龙，与方行硬撼。
　　轰！
　　刀戟相撞，几若火山炸裂，天地色变，就连在旁边观战的李长渊等人，都下意识的向后退去，脸色阴晴不定，而那些修为差些的家奴等辈，更是震的两腿发软，跪倒在地。
　　而方行与吕奉先二人，全力出手对拼的结果，赫然是吕奉先身形暴退，足足退了二三十丈，方行停了下来，方行则只是身形微顿，便已站住，手中龙纹大刀倒提起来，身上战意再次暴涨，光头之上，刚刚生出了寸许长的头发，更是一根根如同钢针一般，直指高天，如同刺猬。
　　“再来！”
　　他大喝，猛然踏步冲出，气机运转到了最强，背后竟然现出了一抹战场幻影。
　　“好，痛快！”
　　吕奉先也是大吼，面对着方行的冲霄战意，他不仅不惧，反而兴奋起来，大吼声中，一身气血全然迸发，竟隐隐将他周围的虚空都染成了一片淡红色，而他手中的方天画戟，也嗡嗡长鸣，似乎开始激越了起来，而后脚踏虚空，大戟破空，直向着方行硬击硬砸……
　　轰！轰！轰！
　　与适才截然不同，现在这一战才真个叫作酣畅淋漓，二人一个战意高昂，一个神力可怖，赫然在这片虚空之中展开了恶战，你一戟戮来，虚空炸碎，我挥刀击去，天地色变，疯魔一般的力量在空中不时碰撞，方圆千里之内，已经没有人敢驻足，纷纷让开，留给他们厮杀。
　　而吕奉先也真个表现出了绝世战修的风采，酣战半晌，竟然精神抖擞，愈战愈烈，手中方天画戟如怒龙袭卷，让观者心惊胆颤，不过，也就在他凶风正盛时，却异变陡生，正疯魔一般酣战的吕奉先，竟忽然间登时脸色大变，猛然之间一几百丈，方天画戟于身前布下了道道断裂的虚空，整个人惊疑不定的向着魔渊通道那里看了过去，竟仿佛见了鬼一般……
　　这个绝世悍将见到了什么，给吓成了这等模样？
　　场间诸修也不明白，呆呆的转头看去，却只见那通往魔渊的通道里，正有一个白僧袍的小和尚双手合什，慢慢的走了进来，看起来老老实实，气质出众，完全没有威胁啊！
　　众人惊愕的目光里，吕奉先脸色铁青，不知该怎么跟别人解释……
　　刚才自己正在酣战之中时，后脑勺忽然感觉到了一道杀气……
　　ps：　　昨天谁说让我把那****了的，有本事你给我站出来！！
        
