    “整个归墟，什么意思？”
    哪怕是大鹏邪王已经重复了一遍，各氏部众修也有些不明白他的意思，尤其是听他说到了什么人兽经草，难道是说归墟内所有的东西全是那小鬼的造化不成？这却是有些不可思议了，众修对视一眼之后，那紫道人便沉声道：“老朽不太明白这个意思”
    大鹏邪王闻言则笑了起来，道：“其实很简单啊，我这位小友，通过了通天古路，成为了太上道统的隔代遗徒，也就是说，他现在是太上道统惟一的传人了，而这归墟，则是太上道统当年的统领地域，所以说，老夫这位小友……便是这片地域惟一名正言顺的主人了”
    听了他的这番话，几氏部的首领眼睛里皆有些戏谑之意。【】
    洛木桑先笑道：“邪王道友，你是在说笑么？算起来，我们几人有的是生于此地，长于此地，便是老夫，亦是六百年前便进入了归墟，而你们，来了此地有三年么？倒要说此域是你们的地盘，难不成要把我们赶出去，或是我们继续住在这里要向你们交税不成？”
    这一句调侃之言，大鹏邪王却似乎没有听出来，微笑道：“若说早，谁又早得过当年的太上道统去？所以，诸位不管怎么说，都只是此地的客人而已……”
    众修的目光皆已冷了下来，看向大鹏邪王的目光皆有些不善。
    大鹏邪王被众修的目光看的不舒服，叹了口气，道：“好吧，老夫也知道。道理这东西是越讲越乱的，所以便不讲了，说句最实在的吧，我说我那位小友……咳，其实就是我孙子了。他是归墟的主人，便是因为他除了名份，还掌握了惟一离开归墟的方法……”
    唰
    众修的目光忽然间便亮了起来，精光暴射，落在大鹏邪王身上。
    离开归墟的方法
    这可谓是除了太上道统的造化之外，惟一最牵挂人心的东西。
    甚至很多修士。来到这归墟深处，不是为了寻找什么造化，就是为了离开归墟。
    哪怕当初是被逼着进来的，过惯了归墟牢狱一般的生活，也无人不想离去。
    尤其是更有一些人。比如说御兽氏的首领师南沙，他却是惊才绝艳，如今六百岁不到，便修到了金丹大乘境界，或是在外界，便是在神州也可称得上是一方奇才了，但偏偏在归墟之中，他就算修到了金丹大乘境界也没用。因为他根本就出不去，只能老死在这里。
    而这样的修士还有很多，凡是出生于此地的。无不想出去见识一下墟外的红尘大千。
    就连奉天氏紫道人等人，亦是对此心动。
    在归墟，金丹大乘境界，便是他们修为的极限，而如今，随着寿元枯竭。他们实在已经达到了油尽灯枯的地步，但若是到了墟外。没有规则限制，则有可能再进一步。
    化作元婴之后。那可就是凭空生出来的两千年寿元啊……
    等若是又活出了两世
    也正因此，赫然听得大鹏邪王提到了墟外的世界，谁又能不动心？
    “想必诸位也猜到了，太上遗址之内，可能会有这条离开归墟的通道，而事实也确实不错，这条通道确实存在，如今便掌握在我这位小友的手中，简单来说，无论是你们想得到一些墟外的资源，又或是离开这个鬼地方，统统由他说了算，这个，算得诸位命脉么？”
    在众修震惊的眼神里，大鹏邪王缓缓开口，微笑说道。
    “哈哈，当然算得，老夫自入归墟六百年，无一时不想着重归北俱三月岛……”
    小氏部首领洛木桑忽然大笑了起来，眼神之中，却露出了一抹寒意，笑吟吟的看着大鹏邪王道：“邪王道友，你莫非还想着用这件事来要胁我们不成？”
    大鹏邪王呵呵一笑，道：“我只是想说一下老夫心中的分配方式而已，为了表足诚意，这一葫芦造化雷液，愿与诸位共享，你们可分成四份，不必算上我和那个小王八蛋了，而这离开归墟的惟一通道，也可以掌握在我们五部手中，至于太上道经么……诸位也当明白，既与神魂相融，再取出来可不是这么简单的事情了，便留在那个小王八蛋身上吧”
    大鹏邪王说的很诚恳，等若是除了关乎方行小命的太上道经，其他的东西全交出来了。
    然而瑶婆婆与洛木桑听了，两人对视了一眼，旋及瑶婆婆又看了奉天氏的紫道人与御兽氏的师南沙一眼，轻声道：“老身倒有另外一个分配方法，这造化雷液，珍贵异常，甚至关乎到我们几人突破元婴境界的大事，便分作三份吧，拜月奉天御兽各得一份，至于洛道友，恕老身直言，那小王八蛋谋取机缘之前，你也没出什么异宝，便算了吧……”
    洛木桑脸色顿时变得有些难看，但看了一眼其他几部之人，心里却明白，论起实力，自己这么一个小氏部的联盟首领，却比不上几大氏部，也只好咬着牙忍了。
    瑶婆婆笑了笑，道：“你也不必心生不满，造化雷液没你的份，其他的东西还是可以分你一份的，老身知道你修的乃是一法丹，专有一门抽魂之术，且有不少符篆，具备异力，再配合上我们拜月氏的秘法，当可从那小王八蛋神魂里抽取出完整的太上道经，若是你肯出力，这太上道经以及掌握归墟通道的权力方面，便都算上你这一份，你觉得如何？”
    洛木桑期期艾艾，犹豫不决，但大鹏邪王却变了脸色，森然道：“这位道友是什么意思？当着老夫的面商讨这分配之法，莫非当老夫不存在？就不怕我们鱼死网破？”
    “鱼死网破？”
    瑶婆婆忽然笑了起来，目意瘆人，寒声道：“在你做下来与我等商谈之际，你身周的大阵便已经布下了，到了此时，阵法开启，你动一下也难，想鱼死网破，谈何容易？”
    大鹏邪王不动声色，轻轻一挣，立时发现，自己的身躯竟然被道道丝絮一般的月光缠住了，那月光从天而降，空空缈缈，尤其是这一晚，乃是十六之月，尤其的圆，月光也尤其的明亮，这般恍无声息的落了下来，竟尔无声无息给自己布下了一道大阵，束缚之阵。
    “你以为我们真想和你多费口舌，谈这么久？”
    瑶婆婆冷冷一笑，缓缓起身：“无非是先制住你，免得多事罢了现在一切都简单了，制住了这小鬼，或搜魂夺术，或化作傀儡，一切由心，岂不简单？”
    冷笑声中，她与洛木桑都转过了身去，望着端坐在黄泉海岸上的方行，此时他们可谓心中大定，眼前便是黄泉海，触之即死，而大鹏邪王也被他们制住了，方行一介筑基，真可谓上天无路，入地无门，只消将他捉在了手里，无论是什么造化，还不是尽在指掌？
    “唉，你们这群老王八蛋，还真和老邪猜的一模一样……”
    便也在此时，一直端坐在黄泉海边上的方行忽然叹了一声。
    “小鬼，说这些都没用了，你早该知道，凭你这等修为，谋取此等造化，乃是大罪”
    瑶婆婆还未出手，那小氏部联盟的洛木桑却忽然开口冷喝，手掌一按，赫然有一道丹光幻化，竟然化作了一只巨大的手掌，直接向着方行捞了过去，他却是想着自己势单力薄，与众氏部平分机缘的话，定然分不着太多，便想要先将方行拿下，也好再讲条件。
    而其他诸氏部之修，见到这一幕，也目意森冷，冷眼看着。
    他们在此时，心里所想，皆是如何在分配中获取更多利益，却并不将方行放在眼里了。
    本来忌惮方行，就是因为他的赤龙，而如今赤龙已丧，大鹏邪王又被困住，还担心什么？
    尤其是在小部氏联盟首领洛木桑的出手之下，方行这样一个筑基，简直根本就没有反抗的余地，与抓几只小虫过来没什么分别，尤其是在黄泉海边缘的情况下，简直就是手到擒来。
    只不过，他们没想到的一点却是，方行忽然间轻声一笑，俯首向黄泉海栽了下去。
    那可是黄泉海，阴灵密布，阴气冲天，鹅毛浮不起，触之即死。
    而在洛木桑出手之时，或说洛木桑还未出手，方行便一头栽了下去。
    “老邪说整个归墟都是我的造化，你们却只关心那归墟通道被我掌控的事情么？实际上，他说的另一个消息更重要，那便是……小爷现在乃是太上道统的传承十一徒，也就是说，在所有和太上道统有关的禁忌或是力量面前，小爷我……都算得上是一个主人……”
    “包括，这黄泉海在内……”未完待续
    ...
        
