    “你找他啊？”
    方行俯身提起了一个人影，用力掷了下来，崔少庭急急打出一团灵力将人接下，定盯一看，却不是佟长老又是谁？他此时却惨，竟然被打的鼻青脸肿，昏死了过去，两条胳膊都已经被绞的粉碎，尤其是已经肿的咧开了的嘴巴里，分明能看出牙齿已经少了一半……
    咋看到这一幕，崔少庭第一个念头竟然是不信
    佟长老这一身的伤，分明是被人肉身搏杀打出来的，但佟长老却以肉身强悍著称，号称逐妖盟金丹中境以下，近身厮杀无敌，谁又能硬生生把他伤成这副模样？
    “哈哈，抱歉，我跟这老头说这艘法舟归我了，他死活不肯，下手稍微重了点……”
    船舷之上，方行大笑了起来，然后神念控制攻击法阵，方向微一调整，再次瞄准了崔少庭，那崔少庭也不是傻子，一见此幕，把一身的冷汗都吓的流出来了，他可不打算硬撼这艘法舟，只吓的一声怒吼，抱着佟长老转头就跑，那速度比来的时候还快
    “王八蛋，还我一千灵精来……”
    方行见状，又是两道恐怖的阵光轰了出来，同时驾御法舟急追。【】
    那边正等着法舟过来，利用法舟阵源压制神性火种，并等待着崔少庭将几只小狐妖捉来献祭的三位贵客，在看到法舟轰轰隆隆的直冲了过来，舟舷上的攻击大阵不时射出人腰粗的阵光乱打，而舟前崔少庭一边咆哮一边逃的跟兔子一样时，心里那份震惊就不用提了……
    “这是什么情况？”
    一时间众人都呆了，半天摸不着头脑。
    “王八蛋，说好了一千灵精不给我，我打死你……”
    “轰”一道阵光打了过来。
    “到了这时候，还想献祭我的小狐狸，我打死你……”
    “轰”又是一道阵光。
    “竟然敢给小爷安排最差的船舱，我打死你……”
    “我擦，小胖你别咬我耳朵……我打死你……”
    法舟之上。声声咒骂不绝，那轰隆作响的阵光也不绝，一路飞来，轰塌了半条赤渊。
    不过威势虽然无穷。准头却是差了一点，崔少庭虽然被他撵的狼狈无比，束发的冠带都掉了，披头散发像个疯子一般，但却没有被轰杀。咆哮着逃了回来……
    “那……那个王八蛋抢了我们的法舟……”
    愤怒又憋屈的声音响彻在虚空，把三位贵客及逐妖盟几位小祖都惊呆了。
    谁抢了法舟？
    众人虽然都不在法舟上，但上面却还有十二位金丹境界的灰衣老仆三十六名筑基后期的侍卫以及一位金丹中境，而且肉身强悍战力超群的佟长老镇守啊……更何况在佟长老的掌御之下，法舟防御大阵一开，便是元婴之修想打碎大阵都不容易，外人又如何侵入？
    只是这个问题却也来不及细想了，因为那法舟已经直接朝着他们撞了过来。
    “好吧，小爷承认我玩不转这东西了，这都打不死你。那我亲自动手”
    在法舟船舷上，方行已经跳了出来，随手取出了一弯大弓，搭弓上箭，瞄准了前方正在逃跑的崔少庭，随着灵力灌入，弓身上无数符文已经闪亮了起来，那崔少庭察觉到了背后的危机，顿时心下发毛，回身将昏死的佟长老挡在了自己身前。同时向着赤渊下方急坠。
    “嗖”
    方行松弦，弓上一道锋利流光，瞬息间割裂了宁静的虚空。
    “佟长老，小命要紧。只好牺牲你一下了……”
    崔少庭举着佟长老挡在身前，心里不住默念着。
    然而一息过后，他忽然发觉不对，那一道箭光，冲向的自己不是自己，而是直直向着左前方的三位贵客飞去。那三人本来正全力出手镇压着那从石窟内引出来的神性火种，乍见情况有变，便毅然做下了决定，正在缓缓撤回灵力，要放弃神性火种以求留力自保。
    他们不敢一下子撤回所有灵力，因为担心神性火种被压制了这么久，会自爆反噬。
    眼睁睁看着就要抽回了所有灵力，却不曾想，忽然间毫无征兆的，一道箭光破空飞来，他们三人甚至连一点心理准备都没有，因为根本就没有半点杀气袭来，那放箭之人，瞄准的不是他们三人，自然也无法在心头生出感应，那一箭，射向的根本就是被镇压的火种……
    “嘭”
    箭光如流星般飞至，精准无比的射在了那被天罗锦帕包裹住的火种上面。
    本就因为那三名贵客正在撤掉灵力，而反弹之力愈来愈强的火种，受到了这外来打击，那锦帕立刻爆了开来，森然火意便如潮水一般向周围冲出，一时间足足笼罩了方圆几百丈的范围，并且还在不停的扩张，而那三名贵客以及逐妖盟的几位小祖皆在这范围之内。
    就连三里之外的法舟，都被这陡然间爆开的火力冲撞了一下，摇摇晃晃，几欲坠落。
    “我的妈，威力这么大，早知就离远点再放箭了……”
    面对那火种爆开的狂暴力道，方行也有些咂舌，灰溜溜的驾御法舟调头。
    却原来他将佟长老制伏之后，本来有机会直接驾御法舟逃走，只是他担心这法舟上的三位贵客实力太强，到时候追了上来，还是会有些麻烦，因此在抢了法舟之后，便又赶了过来，又假意射杀崔少庭，实际上就是想给那三位贵客吃点苦头，以绝了自己的后患……
    之前用月如意观察的仔细，他知道那火种乃是当年的妖仙殒落之后，残余神性所化，定然不是什么好相与的东西，又见那三人联手镇压这火种，几乎用尽了所有的力气，便决定给它一箭，只要打破了那三人与这火种之间的平衡，会发生什么事自己就不用多想了
    结果很顺利，那火种竟然比自己想象中还强。
    “哈哈，这回应该没这么快追上来了吧，快跑快跑……”
    瞅了一眼已经化作一片火海的赤渊，方行哈哈一笑，驾御法舟，歪歪斜斜的向远空遁去。
    只是就连他也没想到，火海之中，一点龙眼大小的火光，难以察觉的追着法舟而去。
    “这……这究竟是怎么回事？……那个人是谁？”
    赤渊之中，火意久久不绝，半晌之后，才突有几道流光从火海之中飞了出来，浮在半空之中，喘息良久，最早出来的，正是那法舟上的三位贵客，他们的表情，却是又震惊，又愤怒，还夹杂着一点儿摸不着头脑，实在没想到，好端端的，怎么会出现这样一幕……
    “王八蛋，我……我一定要将你碎尸万段……”
    在这三名贵客之后，逐妖盟的四位小祖也渐次逃出了火海，看样子号称一家小祖级的人物，实力果然不错，这火海虽然恐怖，但他们却无一人丧命其中，只是模样狼狈却是一定的了，尤其是那崔少庭，他一开始躲进了赤渊之中，后来火海散开，却是被淹在了里面。
    如今虽然已经逃了出来，但整个人却几乎疯掉了，一边咳嗽一边咆哮。
    “到底是怎么回事？究竟是谁招惹上他的？”
    三名贵客脸色都很难看，厉声咆哮了起来，其实就算没有法舟上面的阵源帮忙压制，他们也快镇压火种，成功封印了，只是谁又想到，竟然会横出了这样一杠子？
    这种到嘴的鸭子又飞掉的感觉，让他们也愤怒到失去从容之态了。
    “我们……我们不认识啊……”
    余莫凌家的三位小祖见贵客发火了，一个个个胆颤心惊，忽然间齐齐指向了崔少庭：“是他，那人本是一位搭船的散修，却与他有些恩怨，是不是你招惹了人家？”
    崔少庭面对着另外三人的指责，一时无言，哭出来的心思都有了。
    而那红衣的女子，则忽然欺近了他，冷声道：“那人究竟是谁？你可认识他？”
    崔少庭胆骇，结结巴巴的道：“我……我不认识啊，我就是想买他的狐狸而已……”
    那红衣女子又喝问了几句，确定崔少庭不知对方底细了，一声冷哼，低着头细细想了起来，愈想愈觉得心惊：“那法舟上面的人怎么这么熟悉？模样像，声音也有些像……难道真的是他？可是他……不是传说他已经死了三年之久吗？怎么又会出现在这里？”
    各种猜疑之中，她忍不住抬头看向了法舟离去的方向，眼中异彩绽放。未完待续。
    ps：肠炎的感觉真是醉了，饿的要命，不想吃东西，而且不能接触酒精咖啡烟浓茶等所有我喜欢的东西……
    ...
        
