 
 
    恨天氏族，人人看好的新晋供奉少尊，竟然是朱雀化身，惊动了整个族群。
    凶禽朱雀，乃是极为强大的上古凶兽，曾与青龙、白虎、玄武四族并称，被列为四凶，意为凶兽族群之中，最强四族之一。其中的青龙，说白了便是当今龙族的先辈，只不过龙族后来学习人族大道，修炼出了人相，转为半人，其本命之色，亦由青化金，成为金龙。
    龙族是最擅长学习的种族，集众家之长，所以才会在天地大变中屡获生机。
    而朱雀则不然，虽然此族实力强横，却也没听说还有活下来的，应该已经在天地大变间绝种了才是，归墟之内凶兽林立，也一直没有朱雀的传说，却没想在这里出现。
    “宁儿，到底是怎么回事？他是如何化出原形的？”
    恨天氏族内，族长正一脸严肃的询问恨天宁。
    恨天宁虽然刁钻，但经此大变，亦是心惊胆颤，见父亲问，便哭哭啼啼的道：“我知道少尊哥哥……这凶禽受了伤，便想来给他送伤药，可没想到，他服下了这枚伤药之后，竟然立刻就变了样子，想要……吃我，我急忙跑了，他在后面追赶，便露出了原形……”
    这丫头虽然惊慌，倒也未失理智，知道她与方行秘谋不能见人，一个黄花大闺女竟然想睡个男人，说起来实在有些不像话，便随口扯谎，遮掩了过去。
    “你能有什么伤药，从何处得来？”
    恨天氏族长皱眉，却准确的抓住了恨天宁话里的一点根由，紧紧逼问。
    恨天宁一时语塞，忽然抬手指着方行道：“是他，就是他给我的！”
    众人闻言，顿时齐齐向方行看了过来。
    “妈的，这丫头真没义气……”
    方行心里暗骂，清咳了两声。也只好站出来承认：“伤药确实是我给的！”
    众族人立刻目光疑惑的看向了他，他与少尊有仇，却是众所皆知，顿时都想到。难道是这个家伙想毒害少尊，所以拿了有毒的伤药让恨天宁去送给少尊，结果毒性炙烈，一不小心却使得伪装成人相的少尊现了原形不成？一时间，看向他的目光既有怀疑。又有鄙视。
    方行知道，此时若说伤药全无问题，难以让众人信服，但若承认了伤药有问题可对自己好容易营造出来的好名声不利，好在扯谎胡谄对他来说那是随口便来，见众人都目光复杂看着自己，便心一横，扫了一眼众人，道：“伤药里无毒，只不过……药性却猛烈了些。场间诸位都知道，我这里的灵石丹药种种，皆是从墟外琉璃宫带来的，药性不俗……”
    人群里不少人都有些脸色尴尬，他们却都是私底下收过方行赠送的灵石丹药等等的。
    借着这么一缓和，方行肚子里的谎话已经扯的差不多了，便郑而重之的说了下去，表情十分严肃：“送予少尊的那枚伤药，也无甚毒性，只不过药力却很强。实不相瞒，今日一见，我便感觉那少尊有些不对劲，身上有难以掩饰的凶性。倒与我这条赤龙发起疯来时有些像，于是我便故意让赤龙与他斗了一场，取了他一点鲜血过来，仔细探查，果然有些问题……”
    说到这里，他面容严肃。扫了众人一眼。
    周围人皆知赤龙把个少尊追杀的十分之惨的事情，一时无人开口打断。
    方行又道：“别的不敢说，这少尊有问题我却是确定了的，本想告之族长，却又想到，众人皆我与少尊心仪大公子，若是告状，恐被人误会，便只好自己试探一下，恰好二小姐因我伤了少尊，非常生气，来找我理论，我便将那枚顶尖的伤药赔给了二小姐！”
    “那枚伤药实在是我用来保命的东西，药性强烈，只要不死，便能吊着一条命，只不过，也正因为药性强烈，服下之后，无论是人是妖，都有可能在这强烈的药性下神识紊乱，经脉逆转，也就是说，若是那少尊身上有什么伪装的法术，被这药性一冲，就会露出原形了……”
    方行说的非常诚恳，又叹了一句：“当然，若是他本身就没有做什么伪装的话，那枚丹药，也足以治好他的伤，就算是我给他陪的不是了！”说完之后，忽又皱眉，严肃的看着恨天宁，道：“二了让你在送了丹药之后，立刻就离开，免得出什么意外吗？”
    恨天宁没想到他有这么一问，顿时一呆，急忙道：“我……我就是想看看……”
    方行冷笑了一声，道：“信不过我，想看看丹里是不是有毒是不是？”
    恨天宁得了他这个暗示，便强嘴道：“你和他有仇，我能不防着点吗？”
    一唱一和，却把这件话说清了，只不过话里的方行却赫然成为了一个老实敦厚，又慧眼如炬，帮助恨天氏发现了这样一个大祸患的大好人，众人心里都有些将信将疑，虽然觉得他这番话挑不出什么毛病来，但隐隐觉得，刑方这厮未必便有这等好心是了……
    “此事说开了就好，那朱雀离去之时，势如闪电，并无中毒之态，且伤势痊愈了不少！”
    大供奉一句话，便为此事定了性，暗示他信了方行的话，觉得方行有功。
    恨天氏族长还要再问，却得了大供奉的暗示，便换了一个笑脸，拍着方行的肩膀道：“刑供奉，那朱雀包藏祸心，潜于我恨天氏族内，真不知有何图谋，你帮助我恨天氏发现了这样一个祸胎，却是有功了，大家同为一族，我也不说什么客套话，稍后自有赏赐与你！”
    方行无语的笑了笑，道：“客气客气！”
    他直觉灵敏，隐隐觉得，好像那几个老家伙都有些怪怪的。
    “什么？……少尊哥哥……少尊哥哥怎么可能是凶禽？……你们……你们骗我！”
    便在此时，忽然有一个女声愤然叱责了起来，顿时将周围的议论声压盖了过去，赫然便是恨天清，她已被禁足，却没想到，也被这里的动静给惊动了，驾云赶到了这里，听人说了适才发生的变故，吃不住打击，身形晃了几晃，竟忽而软软摔倒，自空中跌了下来。
    “哎哟，大公子小心……”
    忽然间，斜刺里一道赤影掠过，却将跌落的恨天清抱在了怀里，众人看时，赫然便是那名唤刑方行的供奉，他伸出双臂，接住了恨天清，低头看看，见恨天清已经晕厥了过去，便长叹了一声，道：“此事怪我呀，虽然揭穿了少尊真面目，却也害大公子伤心了……”
    众人听了，又是意外，又有些感动，隐隐觉得，此人倒是痴心一片。
    “族长，我先送大公子回去！”
    方行向恨天氏族长禀告了一声。
    恨天氏族长微一迟疑，点了点头，道：“也好，不过以后不必再唤公子，好好女儿家，早晚都是要嫁人的，什么公子、少爷，这等称呼，以后不要再提！”
    话里似有些暗示，方行点了点头，表示自己明白了。
    微一点头，赤龙便游在虚空，向着恨天清所在的小院飞去。
    “少尊哥哥……”
    恨天清毕竟有修为之人，体魄强壮，一时气急攻心晕倒，却也很快便醒了过来。
    她只觉自己飞在云中，一双顽铁般的手臂抱着，殊无温柔之意，便幽幽睁开了眼睛，迷蒙之中，似乎看到了少尊那张俊美的脸，但这梦境只是一闪即逝，少尊的脸消失，却看到了一张清瘦、线条如刀削一般的脸，此时正戏谑的看着自己，眼神似幽冥一般。
    “啊，怎么是你……”
    恨天清忽然大叫，想要挣扎开来。
    但那双手紧紧的箍着她，灵力压制，她甚至连叫也叫不出声来。
    “当然是我喽，你的少尊哥哥变成了一只鸟，已经飞走喽！”
    方行若无其事，低头看着恨天清说道。
    此时此刻，哪怕是恨天氏族的几位大修神识扫视过来，也只以为方行是在温柔的低声劝慰，表露倾幕之意，却没想到，他此时说的竟是这样的话，表的是这样的意。
    “是你做的……这一切都是你做的？”
    恨天清并不笨，从方行的话里，赫然听出了一点特别的意味。
    “当然是我做的，我揭穿了这厮的真面目，为族里立下了大功，恐怕咱俩很快就……”
    方行嘿嘿一笑，虽然没说下去，恨天清自然也明白他话里的意思。
    “我不信……我一点都不信……少尊哥哥……怎么会是凶禽变化出来的……”
    恨天清又是一阵极力挣扎，却挣脱不开，只以森冷的目光看着方行，眼睛里似乎有毒火熊熊燃烧：“王八蛋，一定是你用了什么诡计，一定是你，别人都以为你敦厚老实，但我知道你才是包藏祸心的那个人，一定是你陷害了少尊哥哥，你为什么要这么做？为什么？”
    声音里，她气急败坏，竟似有了无尽的委曲。
    而方行则稍稍沉默了下来，迎着恨天清那怨毒的目光，毫无表情，过了半晌，才压低了声音开口：“有这心思问我，你何不问问自己，当初为何要用破凶钉钉我？”(未完待续。)xh211
    (，，章节清晰、、)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














