    造化雷池，集天地造化之池！
    甚至不用大鹏邪王解释，方行自己也以阴阳神魔鉴看出了此池的造化。
    他也看到了石碑上的记载，本来他打算带着赤龙闯第九关，然后找到这方雷池为它疗伤，却没想到，通天路竟然被斩断了，不过还是留下了一缕仙机，赠给闯出了第八关之人。而那惟一的一缕仙机，指的便是这一方雷池，此池，夺天地之造化，沉睡其中，不但可以温养仙躯，更能祭炼神魂，甚至可以感悟天地大道神通，使人一觉醒来，有可能会成仙。
    想那恨天老祖，在无食水，亦无灵气的环境下，可以枯守几千年，便是靠了此池的气息。
    丝丝缕缕的气息，便可如此神异，若睡入此池，该有多大造化？
    称之为“仙机”，确实没有半分错误。
    在大鹏邪王看来，方行这是撞了大运，为了此池九死一生，绝对值得。
    可他却没想到，方行看着这造化雷池，竟然全无动心之意，而要将赤龙放入池中。
    “小鬼，小鬼，你听老夫一言，那石碑上已经说的明明白白，通天路已被斩断，此池便是这太上道统内惟一的机缘，而且此池之造化，远远出你的想象，你可不要儿戏，这造化雷池只容一人沉睡，你将这条龙放了进去，能否救活它还两说，关键是就算失败了，雷池液受到玷污。灵性便全毁掉了啊，你要为了这样一个希望，便将偌大造化拱手让人不成？”
    那根赤羽，在空中恨铁不成钢的大叫了起来：“你想清楚，不要意气用事……老夫再说句不好听的。这条赤龙亲近于你，根本就不是真的和你拥有什么感情啊，它是因为神魂受创，思维混乱，天生亲近你身上的龙气而已，实际上它认不认识你都两说，就算你将这么大的造化给了它。它灵性复苏之后。也有可能根本就不知道你是谁啊，你何苦来哉……”
    “你这老王八蛋，复活之后，还是这么啰嗦……”
    方行叹了口气，忽然间一把探出，抓住了那根赤羽，化作了粉末。
    “小王八蛋。你是在暴殄天物啊……”
    直到这一缕残魂消散，大鹏邪王那愤怒的神念都未停止过。
    “小爷又不傻，又怎么会不知道大狗子亲近的根本不是我，而是那颗龙珠？”
    方行苦笑了一声，转头看向了赤龙，赤龙也正微微转头，小心翼翼的看着他，它似乎觉得方行此时与平时那嘻笑怒骂的模样不同，有些怕他，这种害怕。像极了晚辈对长辈的样子，或者说，它是把方行当成了曾经拥有那颗龙珠的老龙王，曾经它最亲近的长辈。
    “只不过，就算这样，小爷也受不了看着它死啊……毕竟这条王八蛋太傻了，它能为了我拼命。它谁都不认，就认我一人，它把我当成了这世上惟一的亲人，我再怎么浑蛋，又怎么能眼睁睁看着它去死？不就是一场造化吗？既然你需要，那就给了你吧……”
    听着方行长吁短叹，赤龙无力的歪过了头，目光安静的看着他。
    “呵呵，你这条王八蛋走运了……”
    方行苦笑了一声，拍了赤龙一巴掌，盯着它的眼睛道：“别看你他娘的现在对小爷这么好，等着神智复苏之后，可能就把小爷当成陌路人了……不过，总不能一直就让你跟条狗似的跟在小爷身边吧，你是龙，不是泥鳅，也不是狗，总是要飞到九天之上去的……”
    说着说着，他沉默了下来，良久不语。
    赤龙微微抬头，大眼睛望着他，莫名感觉有些哀伤。
    “去吧……等等，我先自己留点……”
    方行忽然站了起来，刚想将赤龙推进雷池之中，却忽然像是想起了什么，蹲在造化雷池边上，拿了贮物袋想装一部雷液，但却没想到，贮物袋或是洞天指环，一碰雷液便崩碎了，根本无法盛放蕴含天地造化的雷液，方行有些失落，却也无法先自己喝上两口。
    这等造化雷池，已具备灵性，生灵不可玷侮，一旦触碰，其中的灵性便会变化。
    连试了几个容器，却现别的法器不行，当初十一叔送给他的用来贮存灵酒的葫芦倒是可以，便满满灌了一葫芦，这才看了赤龙一眼，知道该送它下去了，但又琢磨了下，取出了一柄飞剑，用力的在赤龙两条龙角之上，左边刻了个“方”，右边刻了个“行”。
    做完了这些，才哈哈大笑了起来，道：“这样你这个王八蛋将来想不认识小爷也难了，滚下去吧，不管几百年还是几千年，再见之时，敢不认我，小爷抽了你的龙筋！”
    说罢，抬脚将赤龙踢进了造化雷池之中。
    赤龙吓了一跳，借着最后的一点力气，下意识就要再跳出来，方行急忙大喝：“回去！”
    赤龙终究还是怕他，委屈的缩在了十丈方圆的雷池里，任由那液化的造化雷气将它的躯体淹没，这雷液自然是造化无穷的，但这滋味却不见得好受，赤龙身躯都变得颤抖了起来，只是因为方行不让它上来，它就只能缩在池子里，就像是方行让它死，这也毫不犹豫的死。
    渐渐的，造化雷池之中的雷液淹没了它的身躯，赤龙也渐渐沉睡了过去。
    瞳孔中的最后一幕，是方行懊恼的抓着脑袋，嘴里骂着：“忽然有点后悔了……”
    醒来之时，赤龙将不再是大狗子，而是曾经那纵横四海的三太子熬烈。
    方行亲手将它送进了雷池，却不知这是不是自己与大狗子的最后一面了。
    在池边坐了半晌，方行叹息着起身，取出了几道禁制，布置在了雷池上空，其实雷池在赤龙沉睡进去之后，自有灵性防御，外人不可触碰，但方行总要自己布置一下才放心。
    处理完了这些事，他才站起身来，长长叹了口气，准备离开这里了。
    通天路断，是谁也没有想象到的事情，但既然已无路可走，也只好离开。
    只不过，就在方行升起了离开的念头之时，悄无声息中，一块石碑出现在了他左侧。
    “弃雷池者，过九关！”
    上面一行大字，龙飞凤舞，无比的耀眼。
    方行的眼睛瞬间就直了，呆呆的看着这座石碑上的大字，半天才反应了过来。
    除一行大字之外，还有一些小字显化，却是一段诠释语句。
    方行看完了之后，也是震惊的半天才说不出话来，他万万不曾想到，通天古路没有斩断，刚才自己过的，竟赫然便是第九关……简单来说，这第九关，赫然便与造化雷池有关，而且内容简单到令人指，选择了造化雷池沉睡者，自然可得到造化雷池的机缘，但第九关，却算失败了。
    而放弃了造化雷池者，才算是真正的通过了九关！
    因为，这第九关，考验的便是道心。
    又或者说，这第九关，根本就是一个陷阱。
    一般人，看到通天路断，又得到这造化雷池，乃是通天路上仅剩的一道仙机，毫无疑问会选择进入池中沉睡，毕竟沉睡上百年千年，就连修行都省了，一觉醒过来，便有可能成仙，这样的好事哪里找去？而且辛辛苦苦到了这里，不选择造化雷池，难道空手而归不成？
    但只要选择了造化雷池，便等若是闯第九关失败。
    因为太上道统认为，选择了在造化雷池之中沉睡，便算是放弃了自己的仙路。
    这样的人，道心不坚，或许可以借雷池造化成仙，但却不是太上道统要找的仙。
    惟有打算一步一步，走出自己仙路的人，才算是真正的闯过了九关，达到了要求。
    明白了这个道理之后，就连方行也有些哭笑不得了。
    这太上道统择徒，也实在太严苛了。
    “第一关考战力、第二关考阵法、第三关考符法、第四关考丹法、第五关考变通、第六关考悟性、第七关考神识、第八关……那棋局在我干掉了恨天老祖之后，自动解去，这是考的破釜沉舟的勇气，还是考的运气？管他妈的，反正都不如这第九关变态……”
    方行忍不住骂开了：“竟然是用这种方法考验道心，你这是选徒弟还是选女婿呢？有这样的人吗？活该你们太上道统几万年找不到一个徒弟，这世上还能找到符合你们要求的人吗？要是有这样的人，小爷第一个拿刀剁了他，这样的人若是存在，还让别人活吗？”
    当然，现在骂的凶，后来当每一个听说了太上道统通天古路的考验方法之后大骂这考验方法实在太过变态，只有那等凌驾于一个时代，无所不能，惊才绝艳，几万年恐怕也难出一个的人才能过考验时，方行总会高深莫测的认真回答：“小爷，就是这样的人……”
    一边恨恨的骂着，方行往地上啐了好几口，表示对太上道统的鄙视。
    但也就在他愤愤不平时，远处虚空之中，那看似已经到了近头地域，忽然间又出现了多余的一块，在那块地域上，则有一座九十九丈高的黑色祭台显化了出来，虽是黑色，但却显得神圣无比，一条直通往祭台顶端的石阶小路，缓缓沿续了下来，直通到方行脚下。
    “这就是太上道统真正的造化所在？”
    方行忽然闭上了嘴，眼神毛毛的看向了那处祭台。(未完待续。)
    ps：求票票……
    ：".."，。，谢谢！
        
