    修行界里，例来有传统，时有哪一家哪一宗的小辈人物修行有成，便会破关而出，行走天下，到各地寻找对手，论道斗法，以磨砺自身。¤，甚至在千百年前，还有魔渊那头的小罗汉小菩萨们手持魔旨，来到神州，又或是神州这一方的天骄，前往魔渊，来回走上这么一遭儿，或是死于他乡，或是携大气运归来，就像那浴火凤凰，飞天神龙，接受同阶对手的挑战洗礼。
    但这样的事常见，却还没见过一个人便能将一域，乃至一宗数百上千人形成的大势打乱的，此时的局面便是如此，在北域众修心间，这小魔头实力果然不俗，已有了与三道神子正面较量的资本，但就算再不俗又能怎样？凭他自己一个人，就想打乱北域的大计划？
    这根本就是做梦了！
    别说区区一个袁家的小辈，就算是那中域袁家的道子来了，也做不到这件事。
    他们相信，龙女一定会做出正确的选择。
    因此他们面上，已经露出了淡淡的微笑……
    而方行，却眼底闪过了一抹寒光！
    “小爷我已经赢了，不论怎么说，你都是我的人了，可别说话不算话！”
    方行忍不住开口，望着龙女，很认真的说道：“大不了不理他们，你的事我来帮！”
    此时站在古松下，怔怔如木石的龙女也终于有了几分生气，她面上露出了一丝凄苦的笑意，转头看向了方行。眼里没有恨意。倒有几丝感激。以及更多的无奈，而后她便低低叹了一声，毅然飞向了半空，裙角被夜风吹拂了起来，在方行脸上擦了一下。
    一道神念传入了方行心底。
    “我相信你能帮得上我，若给你时间，你应该能够成长为了不起的大人物！”
    “但我现在最缺的就是时间啊，不然我也不会这么急着从青丘坟出关……”
    “现在你还背不起我的因果。强行背负，只会将你也搭进来，所以……”
    “……别任性了！”
    “你有你的路要走，我也有我的，走不到一起的！”
    “你的一番厚爱，乃至大恩，敖贞铭记在心，只是此生不凑巧，何不洒脱一些？”
    “龙女不能为自己活着，是也只能亏了你我……”
    “……那一夜温存。便就此相忘于江湖吧……”
    飞升到了半空之中，她眼角似有泪痕滑过。旋及被雨水冲涮。
    心中凄苦却不知该向谁说，甚至连口口声声要娶她的方行大概也不了解，当初在南海，龙女的贴身侍女蛇姬曾经对方行说过，龙种天性忠贞，受人族大道影响深远，论起对贞洁的看重，可以说比神州那几个道统最久远的古世家也毫不逊色，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗这种说来粗俗的话，对她们而言简直就是刻在了骨头里的理念，可以贯穿她们漫长的一生。
    若非身上背负了沉重的责任，大概那一夜荒唐之后，龙女也只能认了命了，再想嫁给别人根本不可能，除了将错就错，跟了这个小王八蛋，也就只剩了独孤终老这一条路走了，偏偏这小王八蛋倒也有几分良心，在她即将招婿，将自己献给龙宫的复苏大计之时，竟然万里迢迢的找过来了，龙女当时面上再怒，被他气的再厉害，心里毕竟还是有些欣慰感觉的。
    先入为主的念头本就可怕，那一夜的荒唐之后，龙女心里就有了那么一颗种子，再到了后来莲女说起这小魔头肯用他的命换自己的命，这种子就扎了根了，再到后来，小魔头来了神州，带来了她三弟的消息，又为了她先大闹小镜湖，又在镜湖之上恶战诸修，显赫无敌之姿，虽然中间夹了点私货吧，但在龙女看来这私货都显得那么有情有义，印象反而更好了。
    只不过，这小王八蛋真是越这么做，龙女越心酸啊！
    她早就明白这一切都是利益的交换，不可能逆转，因而就越看方行执着，心里越不好受。
    只是再不好受，终究还是得做下自己的选择来。
    就像她的说法，不能为自己活着，也就只能亏了你我！
    亏你一番厚爱，亏我一世清白！
    做下了决定的她，飞到了半空之中时，眼睛里已有坚毅之色，目光幽幽望向周围大雨之中的众修，龙女长长吁了口气，随及神情变得一片冷漠，而后运转灵力，朗声开口：“诸位道友，且听敖贞一言，适才我与这位道友商量过了，今日的招婿结果，并不作……”
    镜湖周围的诸宗长老，此时心里都暗暗松了口气，露出一丝微笑。
    远处抱着孩子，直以为小强盗“大事定矣”的大金乌，则也是瞠目结舌。
    而镜湖周围，东一群、西一簇的诸宗门年青修士，则都面露冷笑，他们中的很多人，都以为方行是想借着与龙女的婚约在神州北域立足，要说起来，那小魔头可真是嚣张，今儿个把事都做绝了，但那又有什么用？最终不还是空手而空，徒成笑柄？
    反倒是因为今日之事，惹上了云家以及灵巧宗两方大敌，这可叫作真正的得不偿失了！
    在这种幸灾乐祸的想法里，甚至有人高声叫了一声好！
    而后，一片隐隐的笑声响了起来，气的大金乌一双黄豆眼四下里横横的扫。
    “这小王八蛋怎么连个娘们也搞不定……”
    它心里都已经开始有些埋怨了！
    不过周围众修的笑音并未响起太长时间，大金乌的一个念头也还未落下。
    然后他们就忽然间大吃了一惊。
    飞升到了半空中的龙女，却神情冷漠却酸楚的说出自己的决定之时，话还未说完，背后便升起了一道黑黑的影子，手里却举着一根黑黝黝的大棒，悄无声息却又迅疾无比的跳到了龙女身后，而后一棍子抡了下去，这可真叫又快又猛，龙女这等修为竟全无防备。
    “嘭”的一声，龙女话还未说完，便被敲晕了，而那黑影则拦腰抱住了她。
    “瞎叨叨什么，非得让小爷使绝招啊……”
    方行收起大棒，把龙女扛到了肩上，向着大金乌招呼：“六子，咱们走……”
    下方的大金乌呆了半晌，忽然反应了过来：“哎，好嘞……”
    飞身就朝空中窜了过去，心里那佩服劲就别提了。
    而其他修士显然不如它这么了解小魔头的手法，包括了那三个元婴在内，都还呆呆的没还过神来，天地之间，人人呆若木鸡，惟有大雨磅礴，哗啦啦从天而降！
    本以为稳操胜算，一切皆在掌握之中，谁料想会出现这一幕？
    “我操，长公主被抢走了……”
    “那小魔头竟然打晕了长公主，把人扛跑了……”
    “快追他，快追他啊……”
    足足四五息功夫后，一众神州修士才反应了过来，跳着脚大喝了起来。
    轰隆！
    一大群修士都飞了起来，成群结队的在后面追赶，只不过小魔头速度太快，他们耽搁了这么几息的功夫，却只眼睁睁看着他扛了龙女，朝着山峰后面飞进去了，后面的大金乌兴奋的“呱”“呱”大叫，带了小东西紧紧跟在后面，眼睁睁看着就要逃远，追不上了。
    “唉……”
    无奈之下，也只能让那三个已经打定了主意就呆在一边“观礼”的元婴老修出手了，其中一个一声轻叹，法身化作流光，直向前方遁去，再出现时，赫然已经拦在了方行面前，神情古怪的看着扛了龙女逃的起劲的方行，苦笑道：“小友带了长公主要往哪里去？”
    方行伸手护住了龙女，像是怕他出手抢似的，叫道：“我带我媳妇回家，你也管？”
    那老修被噎了一下，又道：“呵呵，听长公主适才的意思……”
    方行直接打断了他的话，叫道：“什么意思，我怎么没听到？”
    这老修登时又不知道说什么了，他也想起，龙女好像话还没说完就被这小王八蛋打晕了。
    没法再卖关子了，这样说起来小魔头要扛了长公主离开，他还真找不到合适的借口阻拦，若是真让他把龙女扛走了，就算是只被他扛走了一夜时间，再回来的龙女那名声也受损了啊，到时候又如何说服几大宗门里那些心高气傲的天骄真传将这尊菩萨娶回家里去？
    想到了这里，也只能传音道：“你真要就这么带她离开，却置她一身大义于不顾？”
    方行也正面瞧着这元婴法相：“没什么意思，一个娘们要什么大义啊！”
    这元婴老修目光微缩：“你带她走了，真龙一族或许会失去惟一的一线气机……”
    方行道：“关我屁事？”
    这元婴老修登时哑然，被方行这混不吝的性子搞到不知如何应付了。
    “快快让开！”
    方行见自己被拦住去路，后面众修已经赶了上来，一个个义愤填膺，大吼着要上来抢自己的媳妇，却也发起了蛮劲，一手提起了黑色巨剑，大骂道：“小爷扛我家媳妇走人，关你们屁事？谁敢拦我，金丹过来问问小爷的剑，元婴去问问我们袁家的老祖宗……”(未完待续。)
    ps：嘿嘿，还好，没得到处分，不过估计给我攒上了！求安慰……
        
