 
 
    原本，聚集在了封禅山脚下的南瞻弟子不过寥寥数十人，且大多数都是拜入了北域宗门的弟子，其他分布的其他神州几域的弟子，厉红衣之前虽然说过已经送去了书信，但接到传信赶来的却只有应巧巧、楚慈、侯鬼门等寥寥数人，余者皆不见踪影，似乎就像之前苦海云台一战一样，大多数人都选择了冷眼旁观，宁可缩头缩尾自保，也不愿惹祸上身。
    但在此时，随着方行破五阵，入六关，惨烈厮杀，竟尔有这么多南瞻俊杰现身。
    他们中，有人确实是在此时堪堪赶来，却也有一些，赫然之前便躲在密布四周的神州众修之中冷观旁观，直到此时方行在阵中久战不下，才抹去伪装，真正现身出来。
    一时间，南瞻修士数量陡然激涨，足有四五十人，气势也不像之前一般低靡。
    鬼国太子也随后便来到了山脚，按下云头，目光一扫，便已经看到了满面寒霜朝他望了过来的厉红衣，咧嘴笑道：“姐，我可没偷懒，得到你的传书立刻就赶过来了，不过从蓬莱到封禅山，距离可不近，再加上我得把我的命灯偷出来啊，所以你可别怪我……”
    一句话未说完，厉红衣便直接将骷髅权杖向他砸了过来，而后目光扫向众修：“我知道你们中有很多人早就到了，只是此时才现身出来而已，我厉红衣也不屑于说废话，南瞻若能立道，我们人人都有一线生机，若不立道，就算能活下来，也永无出头之日，大雪山五位前辈为我们立道一事豁出了性命，现在方行方师弟又独闯十阵，我知道咱们中的大多数人，都因被命灯所困。无法出手，却也知道并非人人如此，若有谁够胆，便随我上山相助！”
    她话没有多说。目光扫了一遍众修，便径直转身，向封禅山上走去。
    “阴灵道弟子，你真以为老身不敢杀你？”
    北三道阴灵道道主见到这一幕，早已不耐烦。只是瞧在龙君的面子上强自忍耐而已，如今看到属于阴灵道的弟子厉红衣竟然在煽动众修，甚至她自己还打算冲上封禅山，登时面色愠怒，一声厉喝，法相出窍，森然拦在了她身前，杀气四溢，似乎随时会下杀手。
    而望着这位道主，厉红衣也是面色冷漠。缓缓取了一盏命灯出来，低声道：“道主恕罪，弟子此次妖地之行，因办坏了师尊给的差事，被师尊责罚，已逐出了阴灵道了，命灯一并还给了弟子，所以弟现在与神州，与阴灵道并无半点关系，只是南瞻一位散修而已！”
    “你！”
    那阴灵道道主望见她手中的命灯。微微一愕，便已想明白了其中关窍，一时怒火在心间腾腾燃烧了起来：“冥师叔竟然如此宠你？”在周围无数修士的目光下，她愈发的愤怒。忽然抬起手来，就要一掌劈下：“小儿，你甜言蜜语哄的冥师叔将命灯还你，却将我这道主置于何地？我阴灵道岂是你想入就入，想走就走的？既然坏了差事，那就拿来偿吧！”
    说着。怒气腾腾的一掌，就要向厉红衣当头拍落下来。
    而厉红衣面对这一掌，发丝被劲风刮的乱窜，面上却现出冷意，赫然不躲不闪。
    而一众南瞻弟子，见到这一幕尽皆大惊，只是那阴灵道道主修为精深，却无人拦得下这一掌，众修里面，倒惟有厉红衣的弟子满不在乎的挖了挖鼻孔，似乎一点也不担心。
    “你敢！”
    在这一掌堪堪落下之际，厉红衣那盏命灯之中，却有一隐藏的神念震颤了起来。
    轰隆一声，那道神念急速显化，赫然变成了一个身形瘦削的老者模样，两道森然幽厉的目光直向着那阴灵道道主看了过去，虽未出手，但其可怖威势却笼罩了方圆百里，那阴灵道道主见到此老模样，眼神已陡然现出一抹惊诧之色，霎那间收掌，退到了十丈之外。
    “冥师叔，此子身为我阴灵道弟子，却欲助敌，我怎可……”
    “住口！”
    那道老者身影厉喝，却惊的那阴灵道道主一时说不出话来了，而此老与阴灵道道主说着话，目光则看向了厉红衣，隐含深意：“她是老夫相中的徒弟，之前收她入门，是老夫的决定，而今将她逐出师门，也是老夫的决定，何须你来多嘴？现在老夫已将命灯还她，她便再与我阴灵道没有半分关系，你还借着阴灵道的名义出手伤她，不显得我阴灵道太霸道吗？”
    “我……”
    阴灵道道主眼神炙怒，却偏不知该如何回答，暗恨已极。
    而那老者冥道人，则最后看了厉红衣一眼，目光有些失意，一道神念悄然打入了厉红衣心底：“徒儿，你十天前求我还你命灯，老夫就已经知道你的想法了，当时便告诉你，最好不要让事情走到这一步，可终究这命灯你还是取了出来，事情便再难有回还的余地了……”
    厉红衣忽然跪在了地上，眼眶发红：“师尊原谅徒儿，做不得您的弟子了！”
    冥道人呵呵一笑，道：“你修了老夫的法，参了老夫的道，便是我的徒儿，这与你在不在阴灵道中，叫不叫我一声师尊没有关系。既然你做出了你的决定，老夫便也不再多说什么，去做你该做的事情吧，从今以后，我便无法再护你了，但还是希望你，早证大道！”
    “多谢师尊……”
    厉红衣再次叩拜，额头触地，良久之后，她才站起了身来。
    这时候，冥道人的幻影已然消失，阴灵道道主也面色不善的让到了一边，而厉红衣则脸上露出了一抹冷意，挥掌击碎了命灯，而后朗声大喝：“南瞻厉红衣，上山叩关！”
    阴灵道道主登时气的咬牙，煞气在身周浮动。
    那纯阳道道主则面无表情，冷声道：“你可以上山！”
    他顿了一顿，目光扫过了那一边的南瞻弟子，眉头微皱，索性说道：“封禅山上闯阵一事，素来不以人数为重，尔等南瞻小辈，若有胆量，尽可上山，只是大阵无情，因缘早定，闯阵过程中若有生死难料之事，也休怪老夫没有提前提醒，生死祸福，自己斟酌吧！”
    说罢了话，他双目微闭，不再多言！
    而一众南瞻小辈则面面相觑，从他的话里，听出了一种赏重的危机感。
    “哈哈，我反正是准备要闯阵的，命灯都已经偷来了……”
    鬼国太子厉婴哈哈一笑，转头向骑天马的男子看了过去：“哑巴老二，你……”
    “轰！”
    那骑天马持长枪的男子一语不发，目光望向第六阵，忽然一勒马缰，直冲上山。
    “哎你大爷的，本太子跟你说话呢……”
    鬼娃子大急，驾起鬼云追了上去。
    在第一阵阵口，二人赶上了厉红衣，一时间，三道人影迅疾无比的往山上掠去。封禅十阵里，前五阵被方行所破，甚至杀了个干净，赫然无人再阻拦他们，一阵一阵，穿梭如烟，闪电一般的直向着第六阵方向赶去了，倒是场间剩下的一众南瞻修士，神情犹疑不定。
    他们心头，皆被一种诡异的感觉所笼罩，一时无人再跟上前去。
    这一次闯封禅十阵，却与上一次的苦海云台斗法不同，不仅更危险，更是代价极高，那纯阳道道主虽然话说的不重，允许他们上山，但却有一个明摆着的意思在里面，诸修只要出手，便需要放弃如今在神州道门的一切，甚至豁出了身家性命，只搏那一线机缘。
    面对这种赌局，却不是所有人都能像厉红衣一样狠下决心。
    “我们三姐妹来了神州，根本没有名门大宗肯收录，只好加入了虚神教做供奉，为虚神教效力，换取灵丹功诀，脱离虚神教也简单，只需交还令牌即可！这一次闯阵，我多情道真传首徒红颜不落人后，两位师妹，你们修为未破金丹，便在此观战吧，由我上山足矣！”
    有人打破沉寂，多情道三个妖精里那年龄最大的红颜轻轻笑了一声，取出了虚神教的令牌放在地上，身形扶摇，如晴蜒踏水，向着封禅山山径飘了上去了，剩下的两位小妖精，则跪坐在地上，低头诵起了多情道的《薄命经》，为大师姐送行，也为山上的小魔头祈福。
    “我幽弥狂来到神州，做的也是散修，身家性命由己不由人，来搏一搏！”
    一声暴喝响起，一个披着恶狼袍子的精壮男子，厉啸一声，直冲上山。
    “此前云台之战，厉红衣寄信约我，我不曾理会，然南瞻立道为大事，无关他人，只关自身，此次若能立道成功，凡上山闯阵者，皆当为真传神子，吾南瞻西漠王家女，不欲位居人下，为了这神子之名，道统地位，也要占一名额！南瞻修士王琼，上山闯阵！”
    一个声音幽幽响起，却是一个骑坐在一头怪狮背上的黄衫女子，赫然便是南瞻修士，西漠四杰之首，排名还在韩英之上的王琼，她却不骄不躁，先说了一番话，而后目光缓缓扫过众修，这才双臂舒展，取出了成名法器风火双轮，一身戾气陡然炸开，风雷一般上山。
    “南瞻修士厉红衣，前来叩关！”
    “南瞻修士韩英，前来叩关！”
    “南瞻修士鬼太子，前来叩关！”
    “南瞻修士多情红颜，前来叩关！”
    “南瞻修士幽弥狂，前来叩关！”
    “南瞻修士王琼，前来叩关！”
    “南瞻修士……”
    “……”
    山上，不时响起森然大喝，诸道身影，豪情万丈，赶向第六阵，前后足有十八人。(~^~)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














