    万罗老怪自己心里也清楚，凭此残躯，成功闯过第八阵的概率实在太低。【】
    事实上，能闯过第六阵，第七阵，也有很大的运气成份，若不是当年他为了胡琴老友，以及那个小王八蛋被煞灵所困的因由，专程研究过煞灵的特质，在此道的见识远超普通修士，在第七阵，他也不可能如此准确的寻到禁奴的弱点，硬生生仗剑斩杀四十鬼，闯过此阵。
    但他可以输，却受不得一年青人的喝斥与轻鄙，这是一种侮辱。
    “你算得何人，也在我面前谈一个尊字？”
    第八阵里，却正盘坐着一个面容若雕像一般的年青人，二十岁上下的年龄，表情却如幽冥寒冰雕出来的一般，此时他听到了万罗老怪的话，脸上却也登时升起了一抹冷戾之色，抬起一根手指来，指向了阵外的万罗老怪，声音里微含怒意，淡淡开口，舌绽春雷：“滚！”
    轰隆隆！
    阵内，有雷蛇游走，化作一道蟒鞭，直向阵外抽来。
    “啪！”
    万罗老怪受到侮辱，也是眼神暴怒，虽已重伤，却也煞气陡升，一掌探出，掌间灵力如潮，赫然将这当头抽来的一鞭握在了手里，那蟒鞭之上巨力呼啸，直将他手掌击的焦黑，却也被他稳稳当当抓在了手里，向着阵内厉喝：“小辈，你可在阵内杀我，何能阻我入阵？”
    “我曾与人定下赌约，便是元婴来了，也过不得前七阵……”
    那阵内年青人冷声开口：“……更何况你？”
    “嗖”
    又有一道蟒鞭幻化成形，直朝着万罗老怪身上抽来。
    “无礼！”
    万罗老怪再出一手，握住了另一道雷蟒，怒意如狂。
    “那几位老友送老夫出关时，老夫也对他们保证过，至少进入第八阵！”
    万罗老怪深吸一口气，便要扯掉两条雷电蟒鞭，向前疾冲。
    然而“咻”的一声。又有一道蟒鞭幻化，自背后抽打了下来。
    万罗老怪一声闷哼，本就佝偻的身形，再次向下一伏。险些扑倒。
    第七阵内他以气血将近枯竭之躯，连挥重剑，劈斩四十y鬼，实在是已经超出了他这等年纪的r身极限，不说油尽灯枯。也差不多了，适才握住那两道蟒鞭，更是几乎耗尽了他仅存的灵力，加上垂垂伤重，便连神思也即将涣散了，对这突兀而来的第三鞭便挡不住。
    “南瞻野修，也配在我面前说什么保证不保证？”
    第八阵内，声音再次淡淡响起，又是一鞭凭空击落。
    “噗……”
    万罗老怪口鼻喷出了一股鲜血，手掌发颤。恨意无穷。
    但他久久不语，却又再次挺起了身，向前迈步。
    “嗤……”
    又是一鞭落了下来，直抽在他胸口，使得他踉踉跄跄后退了数步。
    “老夫要入阵，你拿什么阻我？”
    万罗老怪再次踏前，脚步虚浮。
    “咻……”
    又是一鞭抽了过来，将他打的身形一个趔趄，险些摔倒。
    “我不让你入阵，你便入不得阵！”
    因此时并未入阵。这一切场面却皆被封禅山下的众修士看在了眼中，一时间寒风寂寂，竟无人说话，每个人脸上的表情都是复杂之极。有忿恨，也有怜悯，更有冷漠。
    “苍梧道主，你们符器道这位神子，修了雷术，脾气是越来越暴躁了啊！”
    半晌之后。就连y灵道道主，那个老妪，都忍不住向那年青人模样的道主说道。
    “此子将来注定要以雷霆手段，斩杀魔妖，渡过大劫，术法一心，也没什么！”
    符器道道主淡淡说道，似乎并不以为意。
    那纯阳道道主，听闻此言，也低低一叹，知道符道道主护短，便不再开口。
    “万罗老前辈，下山吧，咱们不闯阵了……”
    一声哀嚎响起，一位南瞻修士痛哭出声，跪在了地上大叫。
    那一鞭一鞭，抽打在了万罗老怪身上，却也像是抽打在了他们神魂之上，近乎绝望。
    然而山上的万罗老怪，似未听闻，强撑着佝躯，继续上前，无半分退意。
    “是你自己找死，休要怪我！”
    第八阵内的符器道神子，却似恼了，一声冷厉大喝，阵外虚空之中，一道人腰粗细的可怖电蟒凝聚了起来，喀喇喇电弧四溢，亮如雷龙，横亘在半空之中，悬浮于万罗老怪头顶之上，那等威不可侵的气息，就连山下众修也感应得到，心中不由自主生出了一种恐慌。
    “唉，现在的小辈，真这么不讲道义了么？”
    万罗老怪不退，微微抬头，看向了空中那道雷鞭。
    似有一抹绝望之色涌了出来，还有些不甘。
    本来能入第八阵的啊……
    “喀喇喇”一声，那道雷鞭高高扬起，而后向下抽打了下来。
    一鞭之威，便似要将封禅山石径抽打成两半。
    而身形瘦小的万罗老怪，在此时看起来赫然如此不堪一击。
    “够了……”
    也就在此时，一声愤怒的厉喝响了起来，却有一道红影，霎那间自封禅山脚下，身形挪移，出现在了距离万罗老怪不远的地方，而后双袖一挥，两道长绫如灵蛇一般袭卷过来，直将万罗老怪枯瘦的身形卷住，而后用力一扯，从那呼啸落下的雷鞭之下拉了出来。
    轰隆！
    雷鞭击落地面，大地枯焦，碎石纷飞，可怖雷电四处纷舞，宛若化成一片雷海。
    那扯走了万罗老怪的红色影子，背转过身，脚踏虚空，极速逃离。
    正是厉红衣，此女赫然违返了规矩，在此时出手救人。
    “丫头啊……你何必毁了老夫最后的一点念想？”
    万罗老头睁开虚弱的双眼，见是厉红衣，面色发苦，轻轻一叹。
    “老前辈，叶孤音师妹已经去请方师弟了，你真不愿见见他么？”
    厉红衣忍着眼泪，低声说道，抱着万罗老怪，飘落封禅山山脚。
    “那小王八蛋……要来了？”
    万罗老怪微微一怔，目光似乎有些惊愕。
    “你也是我y灵道弟子，怎地如此没有规矩？”
    封禅山山脚，y灵道老妪见到这一幕，眉眼一挑，厉声喝斥，屈指一弹，一道森森黑芒飞向了空中，看似不起眼，却异常可怖，空中的厉红衣脸色大变，疾转过身，以后背承下了这一击，脸色登时一变，整个人立时御不得空，纸鸢一般向着地面急坠了下来。
    “噗……”
    厉红衣跌翻在了地上，嘴角涌出一道血痕，怀中万罗老怪跌了出去，却被侯鬼门接住了。
    “道主饶命……徒儿，不接不行啊……”
    厉红衣抹去了嘴角鲜血，似在求饶，却又笑的有些挑衅之意。
    “呵，他自要闯阵，生死由命，何须你来多事？”
    那y灵道道主森然喝问：“真以为冥师叔疼你，老身便不敢以门规罚你？”
    厉红衣凄然惨笑，低声道：“道主错怪于我，我不是在救他，是在救咱们y灵道啊！”
    那y灵道道主脸色微怔，冷笑了一声，道：“哦？此言何解？你倒说来听听！”
    厉红衣冷笑了一声，眼底也隐隐有抹y鸷之意升了起来，声音轻柔，便却隐含狠厉之意：“这位老前辈一身通天修为，自不必说，但他更可怕的，却是有个了不得的徒弟啊……弟子身为北三道弟子，真个担心他那弟子发起了狠来，咱们三道倒大楣时，我不好脱身呢……”
    “胡言乱语！”
    y灵道道主眼角一挑，面上怒气大盛，立时就要喝斥，却忽然感觉到了什么，转头看去。
    “来了？”
    厉红衣也是心里一惊，旋及一喜，向着同一个方向看去。
    那里，正有一朵金云，杀气腾腾直往封禅山遁来。
    “王八蛋们，谁敢欺负我师傅，小爷要你们满门偿命……”
    那金云，实是一只身形胖大的金乌，双翅展开，竟足以十丈方圆，翅下飙风道道，所过之处，催山拔树，一片狼藉，而在它背上，却有一个衣衫猎猎飘飞的灰衣少年迎风而立，身边站站一个身材高挑的白衣女子，衣袂飞扬，容颜倾城，脚下则伏着一个紫衣的女子，满面担忧，少年身后，一道煞气直涌上天，几如黑虹贯日，煞气之盛，让三位道主都倍觉心惊。
    “那小王八蛋来了？”
    万罗老怪听到了那一声暴吼，勉力睁开发沉的双目，向远处看了过去，面上升起苦笑。
    “他怎么来了？”
    南瞻诸年青修士看到了他，神情复杂，喃喃自语。
    “这个家伙终于还是来了！”
    侯鬼门转过了头，眼底升起了一抹希翼之色。
    “他……”
    应巧巧与楚慈两个看到了那道身影，身形如遭重击，下意识靠到了一起，双手挽住。(未完待续。)
        
