 
 
    “北三道设下了真传在封禅山外域伏击，不许人外出，幸好我借了红衣师姐从妖帝阁内取来的法器，瞒天过海，短距离穿梭虚空，才得以突破重围，赶来这里找你，只是就算这样……也已经两个多时辰过去了啊……我不知道我师尊他们怎么样了，求求你，求求你，求求你一定过去啊……”在天一宫前，叶孤音哭哭啼啼，用最快的速度，将此事告诉了方行，却只听得方行勃然大怒，只觉心里一道怒焰腾腾燃烧了起来，又像是被人捏了一把心脏。
    “我管你师傅死没死？”
    他一把扯住了叶孤音的领子：“万罗那个老王八蛋死了没？”
    “我来的时候……他……他准备闯第六阵……”
    叶孤音几乎被他的一身凶气吓到，喉咙发干。
    而方行听了这句话，也倒吸了一口凉气，从叶孤音的话里他已听了出来，大雪山五老联手闯前五阵，都死伤如此惨重，如今只剩了万罗老八蛋自个儿闯第六阵，那不是上赶着被人人欺负吗？如今已经足足过去一个多时辰了啊，自己就算赶过去了，估计尸体都凉了吧？
    “他妈的，让一群老头子替你们拼命，你们怎么不去死？”
    大怒之下的方行，眼眶都急红了，大叫了金六子，就要赶往封禅山。
    此时周围的众修，都呆成了一片，全然没料到这一片变故。又惊又疑，更是被叶孤音话里的事情惊呆了，封禅山上香，这是何等大事，但因何众修竟然全没听到风声？
    龙君望着那小魔头惊惶的背影。也只是低头叹了口气，没有说话。
    眼底有一抹失望之意，他看到了一道无上剑胎，若是磨砺的足够了，将来却可以替海族斩裂劫数也说不定，但如今看来，哪怕自己废了一番心血。这柄剑胎。终究还要回到他原来的位置，自己的想法却成了奢望了，到了这时候，做什么也没用，只能眼睁睁看着了。
    但也就在此时，大金乌已经卯足了劲要呼啸而走，一条白色的身影盈盈飘落了下来。
    是龙女！
    方行惊讶的转头向她看了过来。出奇的有点木讷：“你怎么来了？”
    龙女淡淡道：“我和你同去！”
    方行怔怔道：“我去了，就不能做你们四海道统的神子啦……”
    龙女转头看了他一眼，忽然轻轻一笑，道：“没关系的！”
    一笑倾城！
    至少倾倒了一人！
    方行忽然哈哈大笑了起来，眼眶还红着，却笑的异常张狂，伸手搂住了龙女的肩膀，眼睛里射出了两道血芒，放声大喝：“金六子，咱们走。杀光那群王八蛋……”
    大金乌双翅之下，已然凝聚起了两道强大至极的飙风，一翅扇下，瞬息千里。
    专修肉身的它，在大鹏一族秘法的加持与根伯长生大术的温养下，妖躯强横，施展了秘法之后。单凭速度而论，几已不输元婴肉身，只是腾挪转化间，不如元婴的法相心随意动罢了，平时这厮架子大了，方行赶路的时候请不动它驼着，但如今形势紧急，自然另当别论。
    “龙君，那小儿似乎已经给出了答案，看样子做不得你们四海神子了，你还要替他取了我们灵巧宗长老之命不成？你乃沧澜海主，却与南瞻一道无甚关系，就算是你的女儿，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你小事上照料他们也罢，但在这等大事上，却不方便出手了吧？”
    灵巧宗德昭长老，赫然也在此时开口，法眼之上，寒气萦绕。
    “呵呵，不错，他若是我四海神子，本王自当帮他，但他既然做出了选择，自然与本王无甚关系了！”龙君五指一张，镇压住了施法印的无形法力消散，袖子里的四方大印也飞了出来，落向灵巧宗大阵之中，而他则面色平淡，沉默了许久，忽又朗声笑道：“诸位同道，本王久不来神州，却未想遇到了闯阵封禅盛事，闲来无事，一起去观礼如何？”
    大笑声中，双袖往背后一拂，脚踏虚空，往北而去。
    周围众修面面相觑，半晌才反应过来，忙不迭的往封禅山方向赶去。
    南瞻立道？
    这可是大事啊！
    妖地已确定了要立道神州，四海海族即将立道的消息也传了出来，这倒也罢了，众修心里还能接受这结果，但南瞻要立道的话，却着实让人有些意外了！
    这热闹得看啊！
    一时间，众修如鱼，浩浩荡荡，皆往封禅山而去。
    ……
    ……
    “谁说老夫独自一人，便闯不了封禅大阵？”
    而此时的封禅山第六阵内，一身血淋淋的万罗老怪，豪迈苍茫，大声呼啸，用力将一杆阵旗插在了第一百零八个阵眼之中，转身怒喝，既像是看着这一道大阵的三十六位守阵之人以及那个阵主，又像是对着封禅山下，以为他必死在第六阵的那些观战之人回答。
    第六阵的守阵人，乃是一个肩扛大风旗的年青人，他左肩法衣破碎，似是挨了一掌，嘴角亦有着淡淡的血痕，在他身边，三十五位守阵人，亦是目光敬畏，望着那个如疯似狂的老头子，那年青人望着万罗老怪的身影，久久沉默，末了才躬身行了一礼，极为钦佩。
    “老前辈，我一直以为南瞻无才，今日才知道我是井底之蛙！”
    这年青人行了一礼之后，起身轻叹：“这第六阵，小子自忖并无半点心软，已将大阵催动到了极致，但老前辈你一边化解我这大风旗的威力，一边推算出了第六阵内一百零八个阵眼所在，而后分别以阵旗插入其中，改变大阵走势，这等修为、学识，晚辈佩服！”
    “老夫可过关了？”
    万罗老怪怒睁怪眼，望着这个年青人。
    肩扛大风旗的年青人，将大风旗插在了地上，拱手高喝：“恭送老前辈出关！”
    “哈哈哈哈……”
    万罗豪迈大笑，背负了双手，转身向着第七关走去。
    “前辈……”
    第六关的守阵年青人忽然迟疑开口，顿了一顿，才道：“第七阵不好过！”
    万罗稍稍止步，冷笑一声：“若是好过，如何显我本事？”
    年青人不说话了，半晌之后，再揖一礼。
    而此时的下方，南瞻诸修看着万罗老怪那踉跄的身影，也皆眼角含泪，谁也没想到，一个多时辰的苦战，众人皆以为万罗老怪已命丧第六阵，但他竟然还是踉踉跄跄走了出来，而后豪情不减，直往第七阵走了过去，脚步有些虚浮，但绝无半点迟缓，一往无前。
    “何苦呢？你知道自己今不可能闯过十阵！”
    第七阵内，却有一个大红袍子的老者盘坐在一株古松之下，形容古雅，正自品茗，望着万罗的眼神里，既有一丝欣赏之意，更多的则是不屑与冷漠，望着万罗进来，他座下数十个青衣弟子都已经满眼警惕，他却不急着催动大阵，慢慢饮了一口茶，轻轻向万罗开口。
    “废话少说，有本事就使出来，老夫赶时间！”
    万罗老怪一入阵中，精气神便是一提，手掌虚按，冷声喝道。
    “呵呵，老夫只是有些好奇，明知不可为，你又何必非要一意孤行？”
    红袍老者轻轻一笑，淡淡说道。
    “本来是可行的，只是没有想到你们堂堂神州，也如此不要了脸面而已！”
    万罗老怪移步上前，冷声开口：“你真以为我们五人来神州前没有做过功课？近三百年来，闯封禅十阵之人足有七人，有五人成功立宗做祖，其中一人赫是从魔渊那边叛过来的，以他们闯阵的难度，哪怕再强三倍，我们五人也接下了，可如今，难了何止三倍？”
    万罗老怪的面上，有着一丝难以言喻的愤慨之色。
    “闯不过就是闯不过，找这么多理由做甚？”
    那红袍老者面上也有些不愉，双眸一翻，寒光暴射。
    “呵呵，若不是你废话连篇，老夫哪里用得着说这些？”
    万罗老怪呵呵大笑，一步迈出，胡须飘起，挥掌便打：“哪怕你们将神州北域所有的力量都搬到了这封禅山上，我们五个老家伙也敢闯上一闯，能闯一阵是一阵，就算最终上不了封禅山，立不得道，也要教你们北域修行界，教这天下人，知道一个道理……”
    一霎间，虚空炸裂，这蕴含了真力的一掌，瞬息之间，连化三重力道，直击怪汉身前。
    “什么道理？”
    红袍老者看对着这一掌，看也不看，翻掌拍了出去。
    二人掌力相交，立刻引动了一片雄浑气流，巨大的力量鼓荡的笼罩了整座大阵的烟云震颤不已，犹似大厦将倾一般，而那红袍老者本拟一掌将万罗击倒，赫然没想到，看起来已是强弩之末的万罗老怪一身修为如此强横，竟震得他气血翻涌，身前劲力一震，打翻了茶盘。
    经此一掌，他立时不敢再大意，豁然起身，双目炯炯望向了万罗老怪。
    而万罗老怪，则冷冷一笑，继续回答了刚才的话：“别他娘的老是眼睛长在头顶上，若是老夫年青时能有你们这样的修行功诀与资源，你们又能算个什么东西？”(未完待续 。)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














