    轰！
    方行的演技大概是太好，顿时引动了道堂之内的嗡嗡热议，所有人的目光都在他身上扫到那怀里的襁褓，再扫到脸色已经通红，偏偏还眼眶湿润的龙女面上，在众人眼里，这无疑是见到了自己的孩儿，一直心神激荡，难以自持的缘故，心底下顿时更多信了几成。【】
    “唔唔……”
    有抽泣声传来，却是一个天一宫的女弟子，竟然让方行说的流泪了，拿手帕捂着嘴。
    方行看了那女弟子一眼，心想：谁家姑娘这么傻，这都信啊……
    而周围众修，可没这么同情心，只有无尽的惊诧。
    “众所周知，长公主确实曾经在南海被追杀后，消失了足足三年之久，后来再出现时，便直接来到了天一宫，亦有人问过，她却一直不曾提起那三年自己去了何处……”
    “难不成……那三年她就和这小鬼在一起？”
    “看长公主的模样，真情流露，又岂是作得了假的？”
    “我的长公主啊……怎么……怎么会这样？”
    道堂之内，一片哀意，不知多少心存爱幕的青年修士，在此时变得心若死灰。
    不过可不只有这个姑娘信，看堂内众修的脸色，估计少说也有一大半信了。
    另一半也是满面狐疑，看看方行，再看看龙，再看看孩子……然后脸色更难看了！
    “你还敢胡说八道，我……我撕了你的嘴……”
    龙女这会已经气的脸色发白了，她本是个稳得住的性子，虽然背负血海深仇，但平素里仍然是清淡素雅，一年到头生不了一回气，但跟方行一碰上，那是动不动就上火，而且这火窜的还特别快，压都压不住。恨骂的了一声，堂堂沧澜海长公主，在这等庄重肃穆声合里，竟然一脸气急败坏。提起裙子，劈头盖脸就朝着那个信口开合的小王八蛋打了过去。
    “哎呀，还敢打我，我们爷俩干脆都死在你手里算啦……”
    方行半点也不怕，抱着孩子就冲了过去。
    龙女一掌打下。却见他怀里的孩子首当其冲，毕竟还没心狠的敢误伤一个婴儿，只好收回了手掌，怒向方行喝道：“你又发什么疯，就不怕伤了这个孩子吗？”
    方行大叫：“这会知道心疼啦？”
    “我心疼你个头！”
    龙女劈头就打了过来。
    “哎你怎么骂人呐……”
    方行挡过了龙女这一掌，一脚朝她屁股上踢了过去。
    乱套了，彻底乱套了！
    本来这样一个端庄肃穆的场合，硬生生搅的乱七八糟，龙女一脸的愤怒，想过来抽方行两个嘴巴子。方行也是个不老实的，一边还手一边蹦出了一连串什么母子情深之类的话，把个龙女更气的七窍生烟，手脚颤抖，噼噼啪啪开打了，好好的招婿整个就乱套了！
    至于周围众修，本是名正言顺来招婿的人，结果这会自动把自己降级为看客了。
    一个个大眼瞪小眼，眨巴着眼睛，硬生生没个出来说话的。
    倒是那天一宫的金丹老修实在看不下去了。硬着头皮上来拦在了中间，向龙女道：“殿下息怒，今天这场合如何能容得这般胡闹，制怒啊。制怒，有话好好说……”
    龙女指着方行道：“对这种人如何能好好说话？”
    方行跳着脚骂道：“我看你个臭女人就是想弄我们爷俩，有本事你来啊……”
    龙女顿时更急了：“钟一老前辈你让开，我非打死他！”
    方行叫道：“打死我你就改嫁了是不是？”
    金丹老修头上冷汗一层一层的，他虽然年长，修为也是金丹期。但自家人却是知道，凭他的修为拦在这两个小辈中间，那还是危机重重，任一个惹急了向自己出手自己都抗不住，但既然站出来了，也只能苦笑连声：“唉，何苦呢，何必呢，两口子有话好好说不行吗？”
    这话一说出来，方行与龙女都愣了一下。
    方行先是反应了过来，轻叹一声，道：“老前辈说的对啊，两口子哪有隔夜仇啊……”
    反应了过来的龙女已经额头布满青筋，怒叱一声：“我杀了你……”
    方行一拍大腿，躲在了老头身后，叫道：“你看我就说吧，这女人不打不行……”
    金丹老头也恨不得抽自己的嘴，怎么就下意识说出来了呢。
    想想也不怪自己，看周围人的眼神，就知道想法和自己一样的人不少。
    眼睁睁看着事情已经按捺不住了，这一乱就乱到了无法压制，已经有很多前来招婿的修士暗地里下了决定，那由天一宫牵头，神州北域数大宗门以龙女名义所立下的四海盟是可以签订的，但娶龙女回家的事情还是算了吧，事到如今，恐怕那龙女也真不好出嫁了。
    倒是在此时，一个意外的声音响了起来：“慢着！”
    此人厉声大喝，运了灵力，声音如闷雷，在道堂之内来回滚荡，却一时引去了众人目光。
    却见那人身材高大，穿一件紧紧绷在身上的法袍，面目粗犷，他此时目光却紧紧望在了方行怀里的那个孩子身上，紧紧皱着眉头，似乎在感应着什么，过了半晌之后，他才目光一炯，低声向方行冷笑道：“这位道友，恕在下无礼，敢问你一声，这孩子究竟是谁的？”
    方行瞪了他一眼，道：“你说谁的？当然是小爷的！”
    那男子冷哼了一声，步步紧逼：“是么？那你且说说看，她叫什么名字？”
    他这么问法，却顿时让堂内诸修心神不定，纷纷猜测。
    “是灵巧宗的真传弟子辛见愚……”
    “他本是代表灵巧宗来缔约的，没打算真娶走长公主啊，怎么站出来了？”
    “你就是灵巧宗的？”
    方行也听到了众人的议论，似笑非笑的向那大汉看了过去。
    “不错，某家灵巧宗真传弟子辛见愚，日前本有一位我灵巧宗门下的小婴儿，被人在红妆楼劫走了，下落不明，蔽宗上下，正在竭力寻找，不知这位道友……”
    他似乎已经猜出了什么，口气咄咄逼人，眼睛里却精光闪动，有些兴奋。
    方行翻了个白眼，把怀里的孩子抱的更严实了一些，道：“你们丢了孩子问我做甚？”
    那灵巧宗大汉冷笑上前：“无他，只是觉得这孩子有些眼熟而已……”
    说话间，竟然忽地一步踏前，伸手去拉方行怀里的襁褓。
    只要扯开一角，哪怕看不清脸，他也可以捕捉其气机，确定其身份。
    但也就在此时，大金乌忽然身形一动，霎那间冲到了他身前，而后单翅一拍，却似一杆蕴含了金丹之力的大枪横扫，硬生生拍在了这灵巧宗大汉的胸口，竟然直将他一下子拍飞了出去，“嘭”的一声撞在了道堂的墙壁上，胁骨都不知断了多少根，口中狂喷鲜血。
    “眼珠子若是掏出来了，你还熟不熟？”
    大金乌眸子一睁开，凶气四溢，那叫一个狂。
    就连方行，也似笑非笑的向那大汉看了过去。
    “怎么就敢出手伤人？”
    “大胆妖禽，造反不成？”
    “也不看看这里何地，就敢伤人，哪里来的胆子？”
    周围众修怔了片刻之后，立时又响起诸多大喝之声，数人露出了敌意。
    大金乌丝毫不惧，冷哼一声，喝道：“大金爷撕那纯阳道真传鹤灵子的臂膀比撕纸还简单，你们这群王八蛋有谁不服气么？尽管上来尝尝大金爷的神通撕鹤爪……”
    “就因为斩掉过鹤师兄一条胳臂，他竟然还专门取了个名字……”
    “将来鹤师兄回到了神州，真不知会气成什么样子……”
    周围众修都有些无语，不过一时之间，还真没有人愿意来招惹它。
    而那个灵巧宗弟子辛见愚吐了两口鲜血，却也是冷笑一声，拿袖子抹去了嘴边的血迹，竟然不答话，只是瞪了方行以及他怀里的小孩一眼，便转身掠出了道堂，大金乌眼中闪过一抹凶光，想要追杀出去，却被方行一手扯住了翅膀，大金乌一怔，便向方行投去了一个眼神，它和方行都猜到了这厮已经猜到了小东西的身份，这一去，怕是要引来大祸。
    周围人见了这一幕，却有些看不明白。
    如今方行连续打劫了几个大宗产业的消息已经隐隐传开了，但毕竟时间还短，众修也就知道有个胆大包天的大盗出现了而已，就连知道那大盗是南瞻口音，身边带着一只金色大鸟的消息的人都不多，更甭说这大盗最后一次出手，夺走了一个无足轻重的孩子的事情了。
    但在了解内情的人眼里，这个孩子无疑就是一个最直接的证据。
    本来众修还以为这孩子被那大盗顺手掳去，就会藏得严严实实，或是顺手杀掉了呢，谁曾想到这厮竟然在众目睦睦的情况下带了出来胡说八道，这可不是自曝身份么？
    那灵巧宗弟子辛见愚虽然修为算不得出类拔萃，却不是一个愚笨之人，不然也轮不到他代表宗门来参与这个意义重大的盟会，而在看到了那个孩子之后，他心里已经迅速的猜到了什么，正因发现了这一点，他在吃了一个暗亏后，毫不在意，只想立刻将此消息传回宗门。
    大金乌担心的就是这一点，但方行却似并不在意，只是淡淡道：“让他去吧！”(未完待续。)
    ...
        
