    龙君是个实在人，最起码一开始方行是这样认为的。【】
    或许这头老龙真如传说中那样，拈花惹草，风流成性，但最起码是一个说话算话的人，说传法就传法，一点也不啰嗦，自从定了这件事开始，便开始将胸中所学涓滴传授。
    龙族两道大术，乃至天赋异禀的真龙一脉，又经历了千万年，无论前贤大能修行，参悟，删繁去简，又借鉴了世间诸大宗门的道书与术法等等才推洐到了如今的境界，法诀不过寥寥数百字，但却精妙难言，堪称微言大义，蕴含着雨、雷二术的玄奥至妙之理，深不可测。
    若按照世间最普通的基、法、玄、神、仙等阶划分，龙族雨、雷二术实在已经超越了神阶，可以推升至仙法范畴，在术理精深层面，比起方行自青狐鬼面之中学来的妖狐仙法都不差，他所学法诀里面，也惟有太上经、无名功诀，以及根伯所传的杀生大术堪与并提。
    方行虽然平时没个正形，却知好歹，明白机会来之不易，也真个下了功夫去学。
    在道堂间，龙君布下了九道法阵，隔绝天地，与方行一人一个蒲团，对坐讲道，就连天一宫宫主与湖君大长老，在这时候都得避嫌，不敢靠近道堂百丈之内，而有资格进入道堂随着方行一起听道的，也就只有被龙君好说歹说劝了过来的龙女了，毕竟是亲闺女。
    当然了，大金乌这厮也是个见缝c针的主儿，背上还驼着一个孩子，就死皮赖脸的跟着凑了进来听经，非常的自觉，龙君竟然也没有撵它走，笑嘻嘻的默认了它的存在。
    最幸运的，倒是那个被大金乌抱了进来的小东西。
    她还在襁褓之中，道源缺失，神智未开。便有了这等聆听这等天地雨雷二术至理的机会。
    龙君在道堂讲道之时，玄奥至极的法诀，自口中飞出，震荡天地。伴随天花坠落，显化金色符文，于道堂之中飞舞，小东西在这种环境下，虽然不见得能听懂。却也被这些蕴含大道的神秘符文之力影响，震荡入骸，某种程度上，算得上是一种脱胎换骨的洗礼了。
    而龙女与方行、大金乌三个，也异常的认真，认真聆听，明悟道理。
    仅仅是传承两道大术的数百经文，便用去了三天时间，三天时间之后，却也刚刚开始对这两道大术的修炼。龙君带了他们，飞遁数万里，翻山岭，勘灵脉，推算天地走势，来到了神州一处玄奇莫测的虚空，说是要让他们亲身感受行云布雨之妙，领悟天地雷霆之威。
    “要学得驭雷大术，就须得亲身感受雷霆之威，掌控雷法精妙变化……”
    云端之上。云气萦绕，黑烟滚滚，云下却是一方雷泽，内中雷蛇无数。缠绕不定，可怖异常，而龙君则表情严肃，向三个小辈说道：“天地之间，再强横的力量也有迹可循，不去亲自感受。总是容易被他吓坏，但若是亲身感受了，便有可能寻找到它的运转痕迹……”
    大金乌与方行探头瞧着下方那让人心惊胆战的力量，战战兢兢道：“说点好懂的行不？”
    龙君微笑道：“简单来说，就是挨劈！”
    方行与大金乌都吓坏了，听龙君的意思，是要跳下去？
    “你不会是公报私仇吧？”
    方行抬头瞧着龙君，隐隐开始感觉这位老丈人不靠谱。
    大金乌更是心惊：“不会是因为我偷听了你们龙族的大术至理，要杀鸦灭口吧？”
    “没出息的东西！”
    龙君不屑训斥：“此乃龙族不二挨劈大术，敢不敢学就看你们了！”
    这倒让方行与大金乌犹豫了，凑到云端低声商议。
    “小土匪，我觉得还是不靠谱啊，下方这力量太强了，不会被劈死吧？”
    方行点头道：“我也觉得不是很靠谱，得想个法子，以防万一！”
    大金乌急忙点头道：“对对对，你说有什么法子？”
    方行道：“你先下去试试吧！”
    大金乌呆了呆，忽然发现不对，急叫道：“你想干啥？”
    最后一个“啥”字尚未结束，p股上忽然挨了一脚，方行直接把它踹了下去。
    “呱……小土匪我跟你没完……呱呱……”
    大金乌一个跟头扎进了雷泽里，只被雷电的羽毛直竖，满身焦黑，扑扇着翅膀想飞出来，却被雷泽内中的强大引力给吸住了，逃都逃不掉，无数雷蛇从四面八方涌来，直将它淹没了，大金乌又惊又怕，被雷劈的呱呱惨叫，痛骂起方行来，一身金灿灿的威风羽毛都糊了。
    “哎呀，都他娘的熟了……”
    大金乌的惨状让方行头皮一阵发麻，严肃的向身边龙君道：“我觉得在这里感受也可以！”
    “下去吧你！”
    龙君一腿踹在了方行p股上，小土匪一声惨叫，也掉进了雷泽里，惨叫连连。
    “一定要下去么？”
    龙女上前了几步，望着下方行的雷泽，跃跃欲试。
    龙君却伸手拦住了她，满面怜爱之色的道：“不用，在这里感受雷力变化就行了！”
    “哇……老不死的东西你果然是公报私仇啊……”
    “大金爷我就知道你是要杀鸦灭口啊……”
    方行与大金乌听到了，同时气的破口大骂起来，双双借力，想要跳出来。
    但龙君哈哈大笑声中，大手一挥，盖落了下来，又把他们两打回了雷泽之中，笑道：“少他妈废话，你们两个小浑蛋背地里骂我老色鬼，真当我不知道吗？现在谁也别想逃出来，乖乖呆在里面，按我此前传你们的法诀，运转灵力，不可出半点错处，不然的话……”
    “不然怎样？”
    方行与大金乌都心惊胆颤的发问。
    龙君y瘆瘆一笑：“不然呆会捞出来，可能直接熟了……”
    “哇……老泰山我错了……”
    方行吓的大惊失色，“嗷”一声就往上面跳。
    “龙王爷爷啊，欺负你闺女的事都是这小王八蛋干的，跟我没关系啊……”
    大金乌也吓的心惊胆战，大叫着要飞上来。
    “王八蛋，敢出卖小爷？下去吧你！”
    大金乌这厮竟然敢出卖自己，却把方行气的不行，回头一脚把它给踹了下来。
    “不让我上去你也别想上去！”
    大金乌也大怒，伸爪子抓住了方行的小腿把他也扯了下来。
    “王八蛋贼鸟鸦，小爷忍你很久啦！”
    方行重跌入了雷泽之中，怒气冲冲，翻身跳到了大金乌背上乱打。
    “当大金爷怕你，让你尝尝我撕鹤爪……”
    “撕你大爷，看小爷王八拳……”
    一言不合拔刀相向，两个家伙直接在雷泽里掐了起来，一时鸟羽乱飞，怪叫连连，竟然都忘了往上爬，一个撕鹤爪，一个王八拳，你来我往，直打的翻翻腾腾，昏天暗地，雷泽之中雷蛇都扰得四下乱窜，这可倒好，本来他们缩在一角，只会被雷蛇劈中身体表面，这一打起来，却像是下了油锅里的两条鱼煎过了这面就翻过身去煎另一面，真不用担心夹生了。
    “他们两个……不会真被劈死吧？”
    上方腾云上的龙女，已经被下面的惨状惊的面如土色了，颤声发问。
    龙君却满不在乎，笑道：“放心吧，为父亲手驭雷劈他们，就不是想让他们被别人劈死！”
    龙女欲言又止，半晌才道：“时间如此紧迫，他修了这两道大术，恐怕也……”
    龙君却知道自己的女儿想的是什么，轻笑了一声，道：“这两道大术本就不是为了让他渡过那道难关的，与灵巧宗的赌斗，还得他自己去解决，不过你尽管放心好了，虽然我之前臭骂了他一顿，压了一下他那骄狂性子，但有一点还是可以肯定的，这小子实力着实不凡，身怀七法，其中六法皆是天地间一流法种，这等根基，放眼整个神州，又有几人呐……”
    龙女抬起头来，迟疑道：“可你也说过，他修行速度实在太快，术法并不精湛！”
    龙君笑道：“力大无穷的壮汉不必与幼童较量武技，直接以大拳镇压便是，凭这小子的本事，哪怕不精通神术，一套王八拳打下来，能接得住的人也不多啊，更何况……”
    说到这里，龙君忽然大笑了起来：“我本来就不觉得他会乖乖闯阵！”
    “不乖乖闯阵？”
    龙女怔了怔，下意识道：“他这性子怎么肯向人认输？”
    龙君听了这句话，非常悲哀的看着自己的女儿，良久良久，才轻声叹了口气，摇头道：“闺女啊，为父实在担忧，凭你这老实劲，将来可怎么跟这小子过日子哟……”
    “你又乱说些什么？”
    听龙君说了这一袭话，龙女已安下了心来，又面薄，便不与龙君多说，自顾自到一边感悟雷意，而一直淡淡微笑的龙君，在此时眉间却不易察觉的掠过了一抹忧意，轻声长叹道：“这傻丫头倒是实在，不用挂着自己的爹了之后，整副心思就转向外人了，只是啊，这小子一场大难即将临头，万一他撑过去了倒是好说，但若是撑不过去，你可怎么自处？”
    “我的女儿，当真这么命苦？”
    龙君愈想愈愁，嘴角升起了一丝微嘲：“不会真是报应吧？”(未完待续。)
    ps：今天跨年了，老鬼祝大家在新的一年里顺顺利利，步步高升！
        
