    “你即将有一场大难临头，却还不自知么？”
    封禅山上，第九阵内，一座真实的山峰峰顶，一块十丈方圆的大石上，摆放了一个小小的木案，案首却跪坐着一个容颜清丽无俦的女子，正缓缓往身前的茶杯里斟了两杯淡茶，茶氤氲里，她抬头看了木案对面的方行一眼，轻声一笑，似有些无奈，又有些同情的说道。【】
    这里，正是第九阵！
    由y灵道神女茶茶仙子镇守的第九阵。
    只是本来打算入阵大杀一通的方行及南瞻诸修，却意外的发现，此阵之中，出了奇的祥和，没有半分杀气，甚至看不到一个人影，只在阵中最高的一处山峰上，盘坐着那个神州北域最出名的女子，目光和善的向入阵的方行等人看来，不像对手，只像一个待客的主人。
    “这神g，又玩这种花样！”
    厉红衣看到了那山峰上的茶茶姑娘，忽然就黑了脸，低低的咬牙切齿。
    “她就是y灵道神女？”
    方行也看了那女子一眼，皱眉问厉红衣：“有什么本事？”
    厉红衣良久才开口，带着浓浓的不屑与鄙夷：“……装神弄鬼的本事！”
    “姐，这就是那个长的比你好看，修为比你高，实力比你强，与你明争暗斗了三次，每一次你都输的很惨，最后没脸见人，躲到北俱妖地去的那个y灵道神女？”
    厉婴这时候凑了上来，很没眼力劲儿的大咧咧开口问道。
    “滚！”
    厉红衣像是被踩着了尾巴的猫，一脚就把厉婴踢飞了出去了。
    “哇哈哈……”
    飞了出去的厉婴怪笑，明显是故事找茌的。
    “她这么厉害？”
    方行也有些震惊，他可是明白厉红衣的本事的，这女子要手段有手段，有本事有本事，在神州修士仇视南瞻修士的情况下，都能爬到如此高的位置上来，便已经很能说明问题了。可这样一个出色的女子，竟然会被那山峰上的y灵道神女给压成这副惨样？
    “我去剁了她！”
    心下一凛，可不敢小觑，提起了血饮狂刀就要斩人。
    厉红衣却有些无奈。拉住了方行的胳膊道：“不必，她要请你饮茶，你便饮一杯吧！”
    “嗯？”
    方行有些意外的看着她。
    厉红衣摇了摇头，叹道：“这女人虽然讨厌，但并不无耻！”
    方行无奈。也只好上前来，盘坐在了这茶茶仙子的面前，一双怪眼在他身上扫着，却良久都不发话，而那茶茶仙子，也是出了奇的淡定，当着方行的面，引来一股清泉，以铜炉烧水，水沸后倾入一个紫壶之中。洗壶，洗茶，打入灵气改变水质，每个动作都一丝不苟。
    “真请我喝茶啊？”
    方行有些不解的望着眼前这个女子。
    茶茶仙子洗完了茶，才终于微微一笑，道：“厉师妹她说我什么？”
    方行一呆，撇嘴道：“她说你又讨厌又无无耻，没胸没p股，y狠又狡诈！”
    茶茶仙子微微一怔，掩口而笑：“你个小坏蛋。分明就是在骗我！”
    方行挖着鼻孔，皱着眉头：“你怎么知道？”
    茶茶仙子笑道：“因为我y灵道宗修的虽然是灵术，但我最擅长的，却是命术！”
    顿了一顿。她主动解释道：“命术亦是三千大道内的一种，可以推洐大千，掌御众生之命，谋取那冥冥中的一线生机，我最擅长的便是此道，所以别说你骗了我。就算是你刚才不回答，我也知道她会如何说我，不是因为我听到了，而是我在推洐之中看到了……”
    “这么说你是个算命的？”
    方行呆了一呆，饶有兴致的问道。
    茶茶仙子表情也呆了一下，良久才苦笑道：“可以这么说！”
    方行兴奋了起来，伸出了手掌递到茶茶仙子面前，笑道：“那你给我看个手相呗？”
    茶茶仙子含笑不语，轻轻摇头，半晌之后才道：“我不信手相！我修的命术，乃是因果之术，大道三千，因果循环，有着无限的未来，也有着无限的分枝歧路，推洐你的命术时，我看到了你的许多种命运，只是不知道你最终会走上哪一条，因果，因果，未来是果，当下是因，惟有看到了你选择的因，我才可知你的果，简单来说，你做下了某个选择，便会有某一种命运在等着你。我能看到多种命运，但在你选择这个因之前，我无法断定哪个是你的！”
    方行了呆半晌，摇头道：“不懂！”
    茶茶仙子笑了起来，道：“简单说吧，你入阵之前我便做过推洐，看到了你的种种命术，本是成为了四海神子，与沧澜海长公主双宿双飞，羡煞众修，又曾看到你与符器道神子赵长河因酒结友，成为了挚交，最让人激奋的，是我曾看到你与宋归禅宋师兄并肩战魔渊，成为两颗足以与中域怪胎们齐名的大才，但这些，都只是没了因的果，你当时没有选择那个因，这些果便都成了镜花水月，再也不会出现，现在等待你的，又只是新的因果！”
    方行眉头都皱成了一个疙瘩，摇头道：“还是不懂！”
    茶茶仙子笑了起来，轻轻执起紫砂茶壶，斟了两杯茶，轻轻推到了方行面前，道：“这两杯茶，一杯寡淡无味，你若饮了，全无益处，另一杯，则具备养神之效，如今你连番恶战，r身虽然有木法的滋养，但神魂却已疲惫不堪，能过第八阵已是勉强，若与第十阵宋师兄对阵，只有死路一条，饮下此茶，滋养神魂，说不定有些希望，此茶为因，你因茶而得到什么样的回报则是果，这就是世间最简单的因果之一，也是命术根基，所以，选一杯吧！”
    两杯茶，极清极淡，热气袅袅，嫩叶浮沉。
    然而让方行有些诧异的是，他仔细的看过了这两杯茶，甚至动用了y阳神魔鉴的力量，最终却发现这两杯茶完全没有任何不同，当然，这也只是一种猜测，y阳神魔鉴几乎能鉴定出所有法宝，但对一些东西，却也只能看出里面的各种蕴含的灵性力量。
    两杯茶都有淡淡的灵性，只是这灵性似乎没有区别。
    望向对面，茶茶仙子笑的清爽舒然，眉稍似乎带着些许期待之意。
    “选了这两杯茶就能决定我的因果？”
    方行有些不满意，嘀咕道：“我还知道吃饱了不饿呢，这也是命术？”
    茶茶仙子对待方行的每一句胡搅蛮缠都是很认真的样子，轻轻一笑，解释道：“吃饱了不饿肚子，便可以活下去，甚至吃饱了有力气，便可以做出很多足以改变命运来，所以某些时候，吃与不吃，确定决定了一个人截然不同的命运……命术听来缥缈，其实就是这么简单的东西，当然，有些人的命术容易推洐，有些人的命术难以推敲，再加上无数人的命术交织纠缠，其博大、冗杂、变数，却不是一言两语就可以解释的清楚的，这也正是命术之难！”
    她到了最后，轻轻一笑，指着两个茶杯道：“世人都能从这一个茶杯与另一个茶杯合在一起，知道这是两个茶杯，而我们做的，其实与这也没什么不同，只是通过一个又一个的因，推洐出最终会出现的那个果而已，有些时候，看到这个果，比算出两只茶杯还要简单！”
    方行翻着白眼看着这个神州北域最出色的女修，又道：“一杯没用，一杯养神？”
    茶茶仙子轻轻点了点头，笑道：“你能否拥有与宋归禅师兄一战之力，便看如何选了！”
    方行又打量了她一眼，忽然间伸手一按，两杯茶里的茶水同时飞了出来，化作两道水柱，一口吞了下去，然后又将茶壶也端了起来，打开盖子往里一瞅，也倒进了自己嘴巴里，茶水滚烫，但依他如今的修为来看，便是岩浆也直接喝下去了，自然伤不着他，长长吐出了一口气，有些无赖又有些戏谑的望着茶茶仙子道：“你真当我傻啊，一块喝了不就完了？”
    茶茶仙子“嗤”的一声笑了起来，也没露出什么意外的表情，只是笑道：“你呀你，果然与传说中的没什么两样，又无赖又狡诈，我与你说定的规则算是白说了！”
    方行懒洋洋的往后面靠了靠，挖着鼻孔道：“现在我择了因，你倒说一下我的果吧！”
    茶茶仙子轻轻一笑，竟然真的闭起双眼，十指轻轻掐动，似乎真的在推洐着什么，足有四五息功夫才睁开了眼睛，微微一笑：“第一个结果，我镇守的这第九阵，你已经过了！”
    “额……”
    方行都呆了一下，一时间不知道说什么好。
    这个女人是在自己开玩笑么？
    本打算大杀一场的第九阵，就这么过了？
    只不过还不等他说什么，那茶茶仙子微微一顿，也不理会方行这惊愕的表情，表情变得有些郑重，声音也变得有些低沉了起来，她一双妙目，如寒星一般望在方行脸上，深邃而空d，仿佛神祇预言一般郑而重之的开口：“第二个结果，你即将有一场大劫临头……”(未完待续。)
    ps：终于回到青岛了，安稳的生活最喜欢了
        
