    .m.
    本事到了打劫就是爽！
    现如今的方行，虽然只有金丹初期，但他毕竟修成了太上无法之丹，识海显化天地，可御四法，实力已非简单的修为可以衡量，那风州崔家的少爷请来复仇的供奉，虽然修为已经达到了金丹四转，步入中境，但只丹成一法，遇到了方行那根本就是找抽的节奏。
    不过，方行倒也没有替老狐妖报仇的意思，抢了东西，便不要人命了。
    一帮小狐狸倒是想报仇，只可惜它们道行太弱了，一帮子毛绒绒的小雪球围着崔家的少主咬了半天，却只留了他一身的口水，甚至连牙印也没留下几个来……那崔家少主倒是痛苦异常，主要是痒的厉害，偏又不敢在方行面前吡牙咧嘴的，快把一张脸绷碎了……
    将小狐狸一只一只从崔家少主的身上揪了下来，方行便抱了一块磨盘大小也似的石头，朝着这一群修士脑袋上一人来了一下，结果这一群早就被他打的连胆子都裂了的修士便半截木头也似的栽了下去，这么一下，少说也是神魂震荡，估计没个一两天是醒不过来了。
    而方行，便将老狐妖提到了山谷深处埋了，又轰塌了山谷为坟，然后带了它的狐丹上路。
    一群小狐狸嘤嘤啼啼，依依不舍的跟在方行的屁股后面离开，不时望向老狐妖的坟。
    最前面的，乃是已经化成了人形的一个小女孩，除了白绒绒的狐耳以及屁股后面的一条雪白的尾巴之后，便与人类七八岁的小女孩儿差不多了。她却是伸着白嫩嫩的小手。揪着方行的衣角。在她后面，则是一个与她外表相似，年龄却只有五六岁的小女孩拉着她的尾巴。
    而这个小女孩后面，则是一串的雪白小狐狸，拽着前面狐狸的尾巴，赶鸭子似的行路。
    “都跟紧了啊，掉队了小爷我可懒得回头找你们，被人抓了去。肯定扒皮吃掉……”
    方行背着手，头也不回的在前面走。
    背后群小狐狸被他吓的眼眶发红，小短腿赤溜溜的小跑着跟上。
    “对了，你们叫啥？”
    仿佛刚想起来，方行回头瞅了一眼。
    那个年龄最大的小狐狸便小声的道：“我叫丘惋儿……”
    她后更小一点的小狐女道：“我叫丘贞儿……”
    在她后面那只还未化作人形，“吱吱”叫了两声。
    方行顿时有些无语，回头瞅着一群小狐狸，道：“名字这么多，我也记不住啊，现在我来给你们现取一个好了。你的年龄最大，也最像人。就叫小一好了，然后你叫小二、你叫小三、你叫小四……”一路按着大小个数了过去，数到了最后一个时，却顿了一顿。
    这最后一个，却是那个肥嘟嘟的，嘴最馋的，已经跟个球一样了。
    方行很认真的看她半晌，沉吟着道：“……你叫小胖！”
    然后在一群小狐狸楚楚可怜的眼神里，愈发的得意，背着手继续往前走。
    后面又跟上了那一串毛绒绒的小东西，一共十二只。
    先来到了一处河边，方行从贮物袋里，拽了刚才那只已经被他洗剥干净了的火犀兽出来，拾了点干柴，便架起火堆来开始烤，不在那山谷里烤，却是因为距离老狐妖的坟墓太近，一群小东西没心思吃东西，而且嘤嘤嘤的哭的他心烦，也不好做横穿落日大漠的计划。
    一群小狐狸也饿了，而且这么长的一段时间，它们跟着老狐女，却只能吃些烂地瓜草根之类的东西填饱肚子，连个黑面窝窝头都是奢侈品，当时被方行抢了的那半个地瓜，都是看小胖年龄小，才特别给它吃的，而狐狸本身却是吃肉的，此时也忍不住眼神都看了过来。
    “来来来，排好队，我割肉给你们吃……”
    肉烤的七八分熟时，香味已经溢了出来，油脂渗出，落进了火堆里，滋滋作响。
    方行取出了那柄大黑剑，在空中挥了挥，那一群小狐狸便一个个乖乖的蹲在了火堆前。
    方行先割了一块在脖子附近，带有肥肉的，拳头大小，拿大黑剑挑着递给了那只最小的小胖，小胖馋的眼睛都发亮了，两只前爪捧住了，烫的吱吱叫着，急不可耐的吃了起来，旁边的十一只小狐狸看着它吃的眼睛都眯起来了的模样，齐唰唰咽了口口水，咕噜一片。
    “他妈的，一群馋鬼，都有，从小往大了分……”
    方行哈哈一笑，抽动黑剑，挑着熟透了的部位，一块一块割下肉来，分给小狐狸们。
    不多时，火堆旁便响起了一串吃肉的声音，小东西们一个个吃的又辛酸又满足。
    毕竟它们饭量不大，这成年黄牛一般的火犀兽，只分掉了十分之一不到，方行便也压下了火，自己割下了一条前腿肉，然后取出了一葫芦酒，边吃边喝了起来。
    “大……大哥哥……谢谢你……”
    不知何时，那只年龄最大的小狐女，也就是现在的小一，悄悄来到了方行身边，手上的油腻已经小心的用手帕擦干净了，似模似样又小心翼翼的在方行身前福了一福。
    方行瞪了她一眼，不满道：“叫大爷！”
    那小狐女快吓哭了，只好小声道：“大……大爷，谢谢你！”
    方行把手里的酒葫芦递给她：“来口？”
    小狐女显然不会喝，但又不敢拒绝，心一横，两只小手捧着，灌了一大口，脸登时红了。
    方行见状，却是乐得哈哈大笑，刚想再戏弄她一下，却没想到，旁边的小胖见了，还以为葫芦里是什么好东西，抱着怀里的肉，一溜小跑跑了过来。啾啾叫着。也想来一口。方行大乐，便往它嘴巴里倒了一口，小胖眼神立刻迷离了，两条后腿站着，摇摇晃晃……
    旁边的小狐狸们见了不知道怕，也是有些嘴馋，却一轰儿聚到了方行身边，小狗儿也似的蹲着。眼神可怜巴巴的，一个个仰着脖子等着方行喂酒，方行倒是兴奋的眼睛发亮，嘿嘿坏笑，挨个往它们嘴巴里倒着酒，不多时，一群小狐狸便在河边打起了醉拳……
    方行玩的够了，这才意犹未尽的，叫过了小一过来盘问，看有没有什么消息打听。
    一问之下。却得知它们这个狐族，原本是在翼州城外的一处荒坟里修炼。在城里也是有家门的，只不过战火骤起，它们这一族的前辈们却死的死，散的散，只剩了年老的狐九姑照顾着她们这一群，本来狐九姑也念叨过，在这么混乱的局面下，应该把它们送到妖庭那边的青丘山去才好，只是狐九姑已经受了重伤，修为大损，却无力带她们横穿落日大漠了。
    问了几句，有价值的东西也没问出来许多，毕竟这个小一，虽然比别的小狐狸大了些，也化出了人形，但灵智初开没几年，便如人族七八岁的孩童一般，还是太小了。
    “唉，算了，反正以我的修为，带着她们腾云，也消耗不了太多的灵力，再加上我现在贮物袋里有八只成年火犀兽，还有从那崔家的人马手里劫来的几十块灵精和几百块上品灵石，倒是差不多能渡过漠日大漠了，介时把人往青丘山一放，我便直接去扶桑山就好！”
    方行暗暗做下了决定。
    实际上，他也知道落日大漠诸多凶险，不过毕竟艺高人胆大，他虽是金丹初期的修为，但等闲金丹中期也不是他的对手，遇到了一般的危险，也是足以应付的。
    这般做下了决定，当夜便在河边休憩了一晚，养足精神，第二日一早，便带了十二只小狐狸，驾起腾云，往落日大漠而来了。横穿这落日大漠，却不必再进入战火纷飞的战线地带，直接便往西北御空而走，万里之外，便已是赤地十万里，渺无人烟的荒漠地带了。
    当然，也是进入了落日大漠之后，方行才发现自己还是想的简单了些，这落日大漠，对他来说倒确实问题不大，有这等强悍修为在，便是遇到了一些荒漠特有的危险妖魔，亦可以轻松解决，而且他神识强横，一些禁忌存在，亦会提前警觉，早早便绕了开去。
    不过这一群小狐狸，却是有些吃不住。
    荒漠之中，气候酷厉，一早一晚，温差极大，以方的修为，自然不成问题，但这一群小狐狸，别看现在落魄，实际上也是从小便娇生惯养的出来的，相当的娇嫩，加之道行也弱，却有些承受不住了，半个月左右的时间，便已有几只小狐狸神态萎靡，现了大病之兆。
    “若是有艘大一些的法舟就好了……”
    方行心里开始起了这个念想，便开始留意，倒是比较幸运，第三天时，便远远看到东方有紫云萦绕，知道这是大型法舟催动灵石赶路，并以法阵防止乱风袭入法舟之内的灵光，方行心下一宽，知道这几只小狐狸有福了，便腾起飞云，迎着那紫云袭来之处赶了过去。
    一柱香时间后，果然看到了一艘巨**舟破空而来，周围紫云阵阵。
    “给我站住，打……”
    方行驾云，拦在舟前，大手一挥，就要喊出自己的二字金言。
    “轰轰轰……”
    还不等他这俩字喊出来，法舟之上便忽有数道巨大的攻击法阵便已对准了他，内中更是有灵光闪耀，狂暴的力量已经在聚集，随时都会释放出不输于修士丹光的力量来，法舟之内，亦同时有几道强横的修士气息升腾了起来，竟足足有四五道气息属于金丹境界的修士。
    “哎呦……”
    方行心想这法舟上的人还不好惹啊，随口笑道：“……打听个事儿，妖庭咋走？”(未完待续……)
    ...
        
