 
 
    一门十仙太上道统，曾经强大到触犯了未知禁忌的无上道门。●⌒
    本已被天劫所灭，连曾经的山门都化作了一片绝灭，死气笼罩，毫无生机。
    但谁也不曾想到，这死地之中，却蕴藏着一缕仙机。
    而方行，此时赫然在踏上那虚空中的石桥，去向那未知的通天古路，寻找那一线仙机。
    桥上青云飞的速度很快，而在虚空之中，除了脚下的石桥，周围全是那无尽的云海与虚空闪电，也没有什么参照景象来判断自己行过的距离，只感觉周围景物飞掠，在桥上，更是看到了大量的禁制，可见若不是自己受到青云的保护，硬闯此桥，真不知是何下场。
    “幸亏有宝镜意外帮我开启了这通天古路，不然没这桥，打死都过不来啊……”
    方行咋舌，忍不住看向了宝镜。
    此时那宝镜光芒依旧，安安静静的漂浮在方行身侧，文丝不动。
    方行却愈发觉得奇怪，但以阴阳神魔鉴鉴定，结果却仍然发现，这就是一面施法宝镜。
    它如今出现的异象，已经不是它本身的作用，这一点，更让方行感觉奇怪。
    在接引仙桥上飞行了半个多时辰，才终于堪堪到达一处地域。
    远远望见这里时，方行整个人已经呆了，石桥的尽头，赫然是一方大陆……
    那是一座悬浮于虚空之中的土地，便像是一座宽广到无垠的土地被人以**力搬来了这里，上不接天。下不接地。周围也全无日月光芒。只有那九天之上的裂隙透出来了幽幽微光，照亮了这一方地域，孤悬虚空，好像隔绝在了天地之外，永远宁静，亦永远死寂围绕。
    而在方行慢慢踏上了这块土地之后，便只能轰然一声，他脚下的石桥已经缓缓沉入到了虚空之中。似乎它的任务只是将方行送到了这里，待到方行踏上了那方废墟，它便再次归于下方的无尽云海与虚空闪电的包围之中，而这也代表着，方行如今已经没有退路。
    “妈的，搞这么神秘，吓唬人吗？”
    方行往地上“呸”了一口，同时想着：“这太上道宫太讨厌了，搞的这么不留后路，我得留心着点。万一我通不过了，就把所有的爆炎符都拿出来。炸了他这个破地方，嘿嘿，如果那太上道宫的老怪物们还有灵的话，最好把小爷收了，不然以后你们就没有传人了……”
    打定了这个主意，才活动了一下胳膊腿，准备闯关。
    他大步向前走去，很快便已经看到了前方一片平整的地域上，弥蒙着森然的青色雾气，而在雾气之中，赫然疏疏落落的座落着成百上千的坟包，每一个坟包前，都竖着黑色的石碑，让人一看便是十分的恐怖，就连方行也有些愣了，没想到刚一上来，便遇到了……
    一片坟地？
    “搞什么鬼？这就是通天古路上的第一关么？”
    方行嘴里嘀咕着，将黑色巨剑提了出来，慢慢向前走来。
    “坟包子里不会往外钻死人吧？”
    在靠近了最近的一个坟墓时，方行留了个心眼，故意不从坟墓之间穿过去，而是拐向了旁边，想绕过去，不过很显然，他这点小心思根本起不了什么作用，就在他踏入了坟墓周围十丈之后，那坟墓之中，左侧位置，忽然间有一块青色石碑慢慢自地下升了出来。
    “斩死灵，过死关……”
    青色石碑上，寥寥数十个古篆字，却讲明了渡此关的规则，赫然是要斩灭心灵，才能渡过此关，这心灵，却是守护此关的一种独特存在，依据闯关者的修为力量，造就守御此关的死灵，也就是说，闯者修为越高，死灵便愈强，无论如何，都会与闯关者实力相仿。
    随着青石碑升起，诸坟墓内便有道道青烟升腾了起来，愈来愈浓，竟然形成了一方黑云。
    浓郁到宛若实质的黑云，低沉沉的悬浮在坟墓上面。
    “啼哒啼哒……”
    黑云之中，却隐隐有马蹄声传了出来，黑云之中，竟然出来了一个骑着高头大马的骑士，那匹马，赫然有两丈多高，马上的骑，也甚至身高一丈，与方行比起来，竟跟一座小山也似，浑身上下笼罩着滚滚黑烟，看不真切形貌，只能感受到他身上那强烈的死气。
    “咦？第一关就是要干架么？”
    方行探着脑袋瞅了一眼，却笑了起来，把黑色巨剑往肩上一抗，笑道：“虽然是个死物，看不出修为，但这身上的煞气也只与金丹初期相当，看样子小爷的基础确实打的不错，堪比金丹了！不过也太小看我了，当小爷只会以灵力蛮干么？我的术法与武道是白学的？嘿嘿，这样的货色，小爷使上七分劲就干掉了，太轻松了，来来来，怕的是孙子……”
    笑声还未敛去，忽然间僵住了。
    那骑士出了黑云之后，并未直接就冲上来，而是静静的勒马拦在了黑云之前。
    然而它已经停了下来，啼哒哒的马蹄声却还未停止，两三息后，黑云之中，竟然又出来了一个与他形貌一般无二的黑色骑士，并肩拦在了黑云前，再之后，马蹄声还在响，第三位，第四位，第五位……最后，赫然有九位将士从黑云之中走了出来，死气如潮，森然可怖。
    “我的妈，这怎么打？”
    方行直接傻了眼了，悄悄把黑色巨剑藏到了身后。
    让他挑战一个金丹，都不太乐意，觉得那是自己吃了亏了，筑基嘛，就该找些筑基的小朋友去打，非要跟金丹斗法，那不是明显找虐么？打从心底不愿跟人动手。
    如今竟然足足有九个金丹级别的骑士拦路，他心里已经泛起了苦水了。
    “喂，这是第一关么？有不用动手过关的方法么？”
    方行探着脑袋，小心的问了对方一声。
    然而不动手却明显不可能，因为九名骑士现身之后，见方行未曾冲上来，竟尔忽然间一提缰绳，九人一起向着方行冲了过来，一时间，虚空轰隆隆作响，坐骑蹄踏虚空，震起道道波级，而马上骑士则手中战矛缠绕黑色闪电，便如九道黑烟，向着方行席卷而来。
    “操……”
    方行毫不犹豫，转头就跑，背后十万八千剑显化，身形灵活如烟。
    逃跑的同时，他也已经将一个贮物袋取了出来，神识探入其中，紧皱着眉头思索。
    “肯定就是它了……”
    方行逃得快，九名黑云骑士来的也很快，竟然在几息间便杀了上来，包围方行。
    然而也就在这时，方行将黑色巨剑将背后一插，而后一道灵力渡入了贮物袋内……
    “嗖……”
    一柄三尺青锋剑从贮物袋里跳了出来，飞进他的手中。
    此剑看起来极为普通，但剑身上，却赫然缠绕着道道难以言喻的浩然正气。
    黑云笼罩了此域，九名黑云骑士化作的黑烟，更是交织成了一片大网，将方行围绕。
    然而此剑一出，却似化出了一道冲霄精气，直冲九天，将这天地大网冲了个洞。
    恨天老祖法剑！
    一柄原本只是普通兵器，却因为被一个奉持正道的人执在手中，滋生了神通的法剑！
    此剑，甚至已经超出了法宝的范畴。
    因为它的威力，靠得不是内中法阵或符文，亦不是什么特殊的材质。
    它蕴含神通，靠得是一口气，一口被奉天斩逆之人滋养出来的一口气。
    它的神通，难以言喻，不仅可以斩退黄泉海上的阴灵，甚至可以将太上遗址之内弥漫于天地之间的鸿蒙死气斩退半步，而这，赫然便是任何法宝都做不到的。
    而方行，亦早就从麻姑口中得知，奉天老祖法剑、拜月氏月如意、御兽氏白骨神幡以及恨天氏的五行宝镜，都是可以在通天路上起到极大作用的秘宝，像他这等喜欢占便宜的性子，不用才怪了，因此一见这九名黑云骑士，便立刻思索起该用哪件法宝对抗来。
    也不费什么功夫，他便已经想到，奉天法剑几乎可以克制所有邪秽，而这九名黑云骑士，也赫然是坟墓中人的怨气所化，此时用来最为应景，这么一试，果不其然。
    那九名黑云骑士，看到了奉天法剑上面绽放的浩然正气之后，便似被光芒刺痛，汹涌包围过来的势头，竟然缓了一缓，而方行也立刻抓住了机会，身形一闪，鬼魅也似的从它们这还未合围的包围圈中窜了出去，而后拔出法剑，向着那朵黑云，奋力一斩……
    “轰……”
    这一剑起到的作用远比他想象中更强，剑气滔天，竟然堪堪将黑云斩出了一道裂隙，便像潮水一般从中间分裂，露出了一条可以通往墓地另一头的道路，方行几乎连思索的时间都没有，便倒持了奉天法阵，背后的十万八千剑带起了一溜儿金光，箭矢一般直冲了过去。
    在黑云再次合拢时，方行早已没了踪影，那九名黑云骑士失去了目标，动作也停了下来，微一凝滞之后，身形消散，化作黑烟归入了黑云之中，又散落于各个坟墓之中……
    第一关，成功通过，只是方行都没注意到的是，他劈出奉天法剑之时，那铜镜上面的光华忽然闪烁了一下，距离他的距离，也稍稍远了这么一两尺……(未完待续。。)
        


bdshare();




cad4();


cad5();


cad6();






read5();


投推荐票
 
上一章
 ← 
章节目录
 → 
下一章
 
加入书签


read4();












 新书推荐：
全职法师


盖世帝尊


斗战狂潮


都市超级医圣


超级兵王


俗人回档


人皇纪


寒门崛起


至尊剑皇






footer();right();dl();














