    落日大漠边缘，已经属于腾州地界，而由八脉妖王联手所设的妖族至高联盟，妖族圣庭，便位于腾州。【】此外，妖族之中，传承最久远，血脉最高贵的八族新祖地也在这里，方行要找的金乌一族的扶桑山、小狐狸们的归宿青丘山乃至大鹏邪王的族地青崖山便都属于这八脉。
    在方行的计划里，将小狐狸们送到了青丘山，再去扶桑山找到金乌那个王八蛋，自己也就大功告成了，若有时间，还能去青崖山看一下大鹏邪王的族人，顺便装一下老祖宗。
    既然到了这里，方行便将法舟上的这些厨子杂役等等，全部扔下了法舟，然后驾御着法舟找到了一个隐秘的山谷，整个的藏了起来，最后一把抄起十二只小狐狸，驾起腾云，便向着腾州深处来了，捉了一只筑基小妖，问明了青丘山脉所在，便直直御云赶来。
    腾州乃妖族圣地，想想便知道对人类修士定然无甚好感，方行在放下这群小狐狸前，也不愿多事，便刻意隐匿了行踪，小心赶路，终在第三天后，来到了一片郁郁葱葱，山势诡斜奇险的巨大山脉，知道这里便是狐妖一脉的族地，回头看了一眼小狐狸们，心下微松。
    “小一、小二、小三、小四、小五、小六、小七……小胖！”
    叫了一遍，一群小狐狸挨个答应，正好十二只，一只不少。
    “好歹把你们送回来了，也算没在那只老狐狸面前失信……”
    方行笑了一声，再次卷起一串一小狐狸，腾云冲向山间。
    “嗖……”
    就在方行驾云赶往山间之时，一道燃着青白火焰的长矛突兀至极的掠空而至，势如闪电，竟然笔直的瞄准了他的胸口，方行却登时微微一惊，好在他神识过人，在这长矛甫动之时。便已心生警兆，身形微偏，一拳横砸在了这长矛之上，顿时矛折杆裂。斜斜落了下去。
    “何方狂徒，竟敢闯我青丘山？”
    随着长矛刺出，一声暴喝响起，隐约有守护大阵开启的灵光在波动，而后周围山岩、巨木乃至溪涧之间。同时有数条人影冲了出来，共有七八人，将方行团团围在了空中，而最后时，却是一名金丹境界的甲士，从远空遁来，黑袍长目，一身妖气，盯住了方行。
    “怎么上来就动手啊……”
    方行有些不满，但还是将身边的云气一卷。却露出了伏在他身边的一堆小狐狸，而后他又将手掌摊开，露出了那狐九姑留下的妖丹，朗声道：“我是受一位故人所托，来将这群小狐狸送还青丘山的，有她妖丹为信，你们这边谁做得了主的，过来查看一下！”
    那名金丹甲士看到了方行手上的狐丹，登时目光一凛，显然认得出那丹上的妖气。而且以丹为凭，还是颇信得过的，毕竟其他的信物，有可能被人抢走。也有可能作伪，但这狐丹，若不是本人自愿，外人很难拿到手，而且濒死之际，也可以寄存一缕神念在丹内。
    “拿来给我看！”
    金丹甲士手掌一翻。一道引力便凌空抓来。
    方行见他颇不客气，心下有些不快，但还是将狐丹向空中一抛，任由他摄去了。
    金丹甲士拿到了金丹，感应了一下丹内残存神念，又双目一闪，打量了一下那一群小狐狸，然后便微向方行一抱拳，道：“青丘山有祖训，历来不许人族修士入内，否则格杀勿论，阁下且稍后，我回去请公主过来说话，你若真是送我族人回来的义士，稍后自有报答！”
    说罢了，便喝命其他人看着方行，不得无礼，而后自己化作流光遁入山间去了。
    “他娘的，分明已经确定了真伪，却连口茶也不给一口吗？”
    方行相当的愤慨，便挑了最近的一处山头落下，指着狐女小一的鼻子训了一通，说你们这群狐狸实在太不懂待客之道了，把个狐女小一羞的满脸通红，讪讪的说不出话来，其他的小狐狸倒都是一群没心没肺的，此时已经好奇的打量起了她们的祖地，满眼惊奇。
    与之前她们生长的地方相比，这片祖地，可真是山清水秀，仙境一般了。
    倒未等多久，青丘山山内，忽有仙云飘来，定睛看时，便见一群人影立足云上，或老或幼，足有十数人之多，最前面的，却是一个白裙的女子，看外貌也只有二十岁上下，容貌清美，五官简直像是世间大学者用工笔画一丝一丝描绘出来的，堪称完美，毫无瑕玼。
    此女迎风腾云而来，白裙柔软，却恰好勾勒出了她挺傲的胸脯与纤细的腰肢，以及修长圆润的长腿，裙下则露出了一双洁白的宛若玉脂一样的小腿，赤着一双似是精美玉雕一般的纤足，轻轻盈盈踏在云上，几乎让人看一眼便会口干舌燥，便连方行都有些呆了。
    “这娘们……若是卖到了窑子里……”
    方行搓着下巴，嘿嘿笑了起来，周围的小狐狸都奇怪的看着他。
    “这位道友，便是送我族人回来的人族义士吗？”
    那女子来的极快，几息功夫，便已来到了山头前，轻轻开口，音若清泉。
    “哈哈哈哈，是我是我，不知道友如何称呼啊……”
    方行哈哈一笑，腾起而起，向着那女子迎去，看样子想行个执手之礼。
    “退下，此乃我青丘山仙姬公主，不可唐突……”
    还未靠近，忽然有两个声音响起，却是那女子身边的侍卫与婢子同时喝斥。
    方行登时满脸不开心，嘀咕道：“公主咋啦，肉比别人娇贵么？”
    那女子则微微一笑，轻声道：“义士稍待，仙姬先看过我这几位侄儿女！”说着，云驾飘动，从方行身边擦了过去，却留了扑鼻的清香淡雅，把个方行挠拔的有点心烦意乱，心里忍不住暗想了起来：“这娘们冲我笑了，不会是看上小爷了吧，要不要我主动一点？”
    “你们便是九姑姑的后人么？”
    仙姬轻盈落在了山巅，纤纤玉手抚摸了一下狐女小一的小脑袋，而后蹲下身来，看向了其他的几只小狐狸，这些小狐狸平时在方行面前倒是大胆，此时却有些怕生，怯乎乎的缩在一块，眼神怯缩的看着她，不过仙姬满面笑容，态度温和，很快便解去了她们的惧意。
    一丝微不可察的神念散发了出去，仙姬很快便轻轻点头，似是确定了什么。
    “唉，当年九姑与我父亲意见不和，一气之下，带着她那一脉族人离开了青丘山，至此音信全无，直到我父王坐化之前，还在惦记着她老人家，我也曾想谴人去寻你们，可惜一直抽不出空来，如今还好，你们几个小东西好歹回到了家里，只是九姑她老人家却……”
    狐女仙姬伸出双臂，轻轻拥了一下这群小狐狸，言语之间，不胜伤感。
    这群小狐狸自不懂得那些先辈的往事，一个个呆傻傻的，倒是狐女小一听说过一点儿先辈的秘闻，如今又想起了为保护她们而身死的九姑，眼眶登时红了。
    仙姬劝慰了一番小狐狸们，这才盈盈起身，向方行道：“我已在九姑的丹内察看了她留下的神念，这一路行来，也多亏了义士护佑了，不然这几小东西真不可能横跨落日大漠，安全回到此地，先让人带义士去腾州城歇息吧，我安顿好了她们，自来当面与义士道谢！”
    “腾州城？”
    方行心里，心头又是微微一怔，心想还是不肯让进去啊！
    那仙姬也未多说，便腾起云朵，带了一群小狐狸往山间飞去了。
    那云朵中，一群小狐狸见方行未跟上来，一个个都探出来了脑袋来看他，样子有些急迫。
    狐女小一更是满面伤怀，眼眶儿微红，向方行挥手告别。
    只知道吃的小胖，还以为方行扔下她们不管了，直接大哭了起来。
    “他妈的，终于摆脱这群麻烦了！”
    方行也没想到，与这群小狐狸们的离别来的这么快，心下觉得有些别扭，不过他是个爽快性子，随便挥了挥手，便转了身不看她们了，笑着向那个留了下来陪他的青丘山长老笑道：“老前辈，听说你们青丘山底蕴很深啊，狐九姑可说我会得到重谢，不会有假吧？”
    “呵呵，道友万里托孤，义气深重，我青丘山自会有重谢……”
    那狐族长老呵呵笑了起来，在前面引路：“道友且先随我来休息一下吧！”(未完待续。)
    ...
        
