    热门推荐:
    画上之人自不会说话，仍是怪目定定，落在方行脸上。
    欺负恨天老祖的感觉倒是挺爽，方行更来劲了，骂道：“恨天老小子，人家老天是杀你全家了还是睡你老婆了，你动不动就要恨人家？告诉你小爷最看不上你这们这种人了，快快给小爷如实招来，你那宝贝藏哪啦？不然小爷我就一把火烧了你！”
    画上，恨天老祖毫无反应，怪目圆瞪，魔意森然。
    “嘿呀，你还端起架子来了，不说？我还真一把火烧了你信不信？”
    方行可不信邪，直接取出一道火符来就扔了过去。
    反正这破秘阁里什么都没有，只这么一副看起来很普通的画，干脆烧了就是。
    他心里也有个心眼，自己那阴阳神魔鉴几乎无往不利，但也有一些超过了常理的东西，或是品格太高的东西，是自己鉴定不出来的，倒是不能一概而论，眼前这副画，虽然看起来普通，但没准就有些什么自己看不破的门道存在，因此他决意试上一试。
    他所用的火符，只是最普通的那种，幻化出来的，也只是凡火，连最低等的法衣都烧不毁，若是此图有些玄机存在，那也定然没有被这凡火烧毁的道理。
    简单来说，能烧掉，便说明不是宝贝，不必心疼。
    烧不掉，便肯定有门道，直接带走就是。
    “呼”的一声，火符扔到了画上，立刻化作了一团火球。
    让方行有些意外的是。那画卷也不知时经了多少年。材质干燥。上面亦无什么防水火的禁制或法术，被火符这么一撩，竟然真的燃烧了起来，甚至还燃得极快，眼睁睁看着熊熊火焰烧着了整副画卷，倒是让方行心里有些无语：“竟然真这么烧着了，看来没什么玄机……”
    不过也就在这时，方行微微一怔。不知是不是在火光中光线扭曲，他竟然隐约看到，在这幅画被火焰完全覆盖之前，那画上的老头似乎微笑了起来……
    “咦？”
    方行还以为自己看花了眼，倒有些琢磨不透了。
    “当啷……”
    也就在此时，却忽见一物从火光里掉到了地上，声音清脆，滚了两下，到了他的脚边，方行一怔。定睛却见，赫然见是一面铜镜。竟然与方才那画上的老头手上所持的铜镜一模一样，他暗暗吃了一惊，知道是个宝贝，轻轻踢了下两下，见无异状，便捡了起来。
    这铜镜，却有脸盆大小，尺半之厚，色泽已经显得颇为沉旧，在镜面上，铭刻着许许多多的铭文符号，镜面有些模糊，黑黝黝的，照不出人相，一眼望去，便能感受到阵阵魔意，方行立知此镜绝非凡品，只是不知道这东西怎么会从一副燃烧的画像里掉出来……
    “嗯，倒要好好鉴定一下……”
    方行沉吟不语，心中要好好用阴阳神魔鉴看上一看才行。
    不过一观之下，却发现鉴定此铜镜需要消耗的灵力颇巨，若在平时，对他来说也不算什么，但如今他这一天一夜，连续不断的盗禽卵，抓兽崽，又引祸水东流，期间一直在施展掩息术，灵力消耗太大，虽然已经吞下了血莲子，补回来了一部分，却还是有些不足。
    鉴定了此铜镜，自身灵力消耗太大，遇到了危险，就不好应付了。
    这般想着，就准备先将铜镜带走，有时间了再来鉴定。
    打定了主意，还要再挑挑看有什么宝贝，却听得外面嘈杂声响愈来愈重，似乎有凶兽厮杀，渐渐到了这里，再之后，“嘭”的一声，忽然间山体摇晃，这石窟之中，却似起了地震一般，方行大吃了一惊，知道是有凶兽撞到了山外，若是把自己埋里面就麻烦了。
    这么一想，便也不顾其他的东西了，提着铜镜，便飞身向洞外掠去。
    到得洞口，便见一只身如半座山峰大小的黑熊正摇头晃脑的在这周围乱窝，嘶吼不已，而在它脑袋周围，密密麻麻如同乌云一样的蜂子绕着它飞，狠狠的蜇下，却是这最喜食凶蜂之蜜的暴烈之熊与凶蜂这两对儿仇家碰到了一块，互相掐了起来，黑熊吃不住痛，到处乱窜，却跑到了这处山峰周围，冷不防往山腰上一撞，倒把山洞里面的方行给吓了一跳……
    此时的整个恨天氏聚集地，也已经乱成了一片，处处烟火弥漫，凶兽厮斗，能走得动的人，早就逃离了此间，空中几乎一个飞动的修士也没有，想必就算是有人会飞，在这种关头也不敢乱飞了吧，此时飞到了空中，那简直就跟送到了凶兽嘴边的肉没什么分别……
    “嗷……”
    远处传来了赤龙凶猛的吼叫，方行还以为它正在追杀恨天氏族长与那名长老呢，定睛看去，却见赤龙正一只巨大的凶禽和一只小山也似的巨虎厮杀的正惨烈，那恨天氏族长倒是不见了，登时哭笑不得，这王八蛋赤龙脑子就是不好使，怎么跟这群帮手干起来了……
    “大狗子，回来……”
    方行大喊，将正一人独斗禽和巨虎斗的兴高采烈的赤龙唤了回来，好在它适才一番大战，倒是也没有落在下风，恶战一通之后，与凶禽巨虎三凶之间，算是平分秋色，甚至略占上风，那凶禽与巨虎没有必胜的把握，见赤龙退出战圈，便也偃旗息鼓，森然退走。
    “那恨天氏族长与长老呢？”
    方行逮着赤龙一通训，赤龙大脑袋看了看四周，有些迷茫，似乎早忘了那俩人。
    “连架都不会打，不争气啊！”
    方行无语，骂了赤龙几句，跳上了它的脑袋，一指远空：“走吧！”
    赤龙摇头摆尾，飞速遁入虚空，小心翼翼的来，如今大摇大摆的去，却无一人阻拦。
    而在此时恨天氏族地的一处隐秘山窝里，恨天氏族长将已经身受重伤的大供奉与三族叔轻轻放下，望着这两个似乎随时会生机断绝的族内仅剩的高手，心里可谓怒意如毒，在归墟之内，虽然资源短缺，但他们恨天氏却一直都是最强大的氏族之一，却何曾受过这种气？
    以前的他，便是再做十倍于此的噩梦，怕也不会想到会被一位筑基小辈坑到如此地步！
    尤其是说巧不巧，他这个角度也恰好看到了那耀武扬威骑龙而走的身影，心里更是怒气大炙，哪怕是身为族长多年，早已修成了一颗油滑灵活的心肝，此时也按捺不住怒气，恍恍取出了一出张黑黝黝的大弓，飞身掠到了一处山巅，血红色的长箭指住了方行……
    “老祖保佑，今日将这毁我恨天氏族地的小鬼射杀……”
    恨天氏族长一个堂堂金丹中期，面对着一个筑基小辈，竟然已经在暗杀之前开始祈祷了，由此可见他实在是被方行这一灭族之举搞的心志大乱，或者说吓破了胆了。
    祈祷半晌，他凝神运力，拉紧了弓弦，弓身上开始有符文显化……
    然而也就在这时，他即将松弦放箭之时，忽然间，距离他明明有十几里距离的方行，忽然间转头看了过来，满脸警惕，恨天氏族长登时心里一惊，暗想怎么可能？以自己金丹中期的修为，掩匿了气息，隔着十余里以法弓射杀一筑基小辈，他怎么可能提前感应的到？
    不过就算被他感觉到，恨天氏族长也不管了，钢牙一咬，便要放箭！
    此时此刻，方行也心神一凛，思维疾转，他先天对危险的感应便极强，更何况如今神识强大到了普通金丹也难望期项背的程度？冥冥中，恨天氏族长一箭指住他时，他便已心生警惕，向那危机传来之处看了过去，正欲施展掩息术掩去气息，却忽然间掌间光芒大作。
    他手里拿着的，正是那从恨天氏秘阁之中取出来的铜镜。
    之所以没有将这铜镜放在贮物袋里，一是因为贮物袋实在满了，再就是他觉得这铜镜既然是恨天老祖使用过的法宝，定然有些不凡非凡，拿在手中准备施展阴阳神魔鉴看上一看，只是此时还在混乱战场，没得空去看而已，却没想到，危机出现时，铜镜自变……
    一道淡黄色光芒忽然间自铜镜之上投射了出来，直上虚空，耀亮了半边夜空！
    在这一刻，周围已近乎疯狂的凶兽忽然间尽皆惊恐，抬头呆呆的望着那道蓝光。
    似乎有一种本能的震颤感慑住它们的心神。
    “怎么可能……那是……怎么可能在他手里？”
    恨天氏族长在看到了这淡黄色的光芒之后，或者说是感应到了那强烈的气息之后，忽然间便感觉心神大震，手上一松，那弓弦已经松了开来，箭矢歪歪斜斜也不知射到哪里去了，但他却是一片茫然，似乎浑然没有留意到，仍然呆呆的看着那光芒，满脸的难以置信。
    而在那一处山窝里盘坐的大供奉与恨天氏大长老，亦满面震惊，向那光芒看了过来。
    “怎会……怎会如此……”
    他们的表情无比复杂，带着震惊与难以置信，甚至还夹着一丝苦笑……(未完待续……)
    ps：第二更来啦！
        
