    封禅山位于神州北域，是这偌大地域，百千宗门道统的中心，亦是北域圣地，上古年间，人族圣王便曾在此山之上封禅，立下人族十万年道统，因此而得名。神州北域故老传承，凡欲在北域立下自己道统的宗主老祖，皆需在诸道首恳之下，登上封禅山，敬上一柱香，这才算名正言顺的开宗立教，哪怕千百年后，宗门势微，也是受诸道认可的正统道门。
    若是不上这一柱香，哪怕老祖修为高深，宗门势大，也只算野狐禅，弟子被人视作散修，上不得台面，稍有不慎，便会被其他诸宗群起而攻，宗门覆灭只在倾刻之间。
    封禅山上香，一向都是北域大事，消息一经传出，立刻引动四方围观、恭贺。
    而如今，南瞻大雪山五老得到了往封禅山上上一柱香的消息，却非常诡异，几乎无人知晓，神州北域三大宗门，符器道、纯阳道、y灵道三大道统及与此事相关的几个世家外，都没有得到多少消息，就算是这三道及内个世家，也口风严谨，暗中调兵谴将，却无人声口相传，似乎预示着，这一次封禅山上上香之事，只不过是一个笑话……
    “这一柱香并不好上啊……”
    纯阳道道宫之外，拾阶下山的大雪山五老神情都有些肃穆，过了良久，才有一个神情威严的老道冷声开口，正是楚王庭老祖楚太尚：“欲登封禅山，便须闯十阵，以身怀道意破诸幻境，败护阵之人，借以展示自身的修为。搁在往常，闯此十阵不过是一个过场，走走形式罢了，但如今三道并不希望我们真的立道，只要我南瞻一天不立道，南瞻气运便是他们囊中之物。但我们立道了，南瞻小辈退出宗门，承我南瞻气运，他们四年前的一番谋划。便竹篮子打水一场空了，这一次的十阵定然难闯，说不定咱们五个老家伙都会……”
    “再怎么样，他们也不敢冒天下之大不违，谴出元婴老祖来拦我们的上香之路。左右不过是金丹境修士前来守护，怕他何来，咱们五人难不成还真像他们说的如此不成器？”万罗老怪冷声厉喝：“闯阵之时，老夫第一个上，倒要领教赫赫有名的北三道神通！”
    “呵……咱们五人虽然也是金丹大乘，却不见得能轻松闯阵啊……”
    龙剑庭一声长叹：“咱们修行之时，功法残缺，资源缺乏，全凭自身悟性，虽步入了金丹大乘。却也不见得是神州诸子对手，呵呵，说不定咱们一大把年纪，人家二三百岁的金丹修士便不输于我等，他们碍于上古道旨，给了我们这个机会，但恐怕只是镜花水月啊！”
    “唉……”
    胡琴老人轻轻叹了一声，淡淡道：“镜花水月，亦要让他成真，我们别无选择！四年之前。本以为迎来了南瞻气运低靡之转机，谁又料到，却是我们的短视，害苦了那些孩子们？罢了。罢了，咱们都有后辈在神州，为了她们，这十阵便是龙潭虎x，也须得一闯了！”
    “也好，便是闯阵不成。也要教他们知我龙剑庭的剑道，我那徒儿，不可白白殒落！”
    龙剑庭眉尖一挑，森然低语，背后剑匣之内微作龙吟，似急于出鞘一战。
    “师尊，徒儿不孝……”
    五老神情肃穆离开了纯阳道山门，却在山门外，一棵花树下，看到了一位紫裙的女子满面泪痕，快步扑了过来，盈盈拜倒在了胡琴老人脚下，而在不远处，一位红裙飘飞的娇美女子神情肃穆，远远向着五老拜了一拜，心高气傲的厉红衣，在此时拜的意诚心切。
    “呵呵，不欲让你们知晓，你还是来了！”
    胡琴老人见到了紫衣的叶孤音，也是微露愕然，而后满面苦笑，轻轻拍了一下叶孤音的脑袋，然后伸手虚浮，将拜倒在地上的叶孤音扶了起来，目光慈爱，略带歉意。
    “师尊……徒儿……徒儿丢了你的脸……”
    叶孤音眼眶红肿，也不知哭了多长时间，这么大个人，竟然胆小的像个小女孩。
    胡琴老人似乎知道她想说什么，轻声一笑，道：“莫要胡说，为师年青时也曾穿梭于烟花柳巷，为人弹琴谋生，只要心正气直，无愧于心，却在意那些表象做甚？呵呵，说来是为师害了你，若不是我一念之差，也不至于让你来神州受这委曲，你莫怪为师就好……”
    师徒二人，言辞皆具歉意，一时倒说不了那许多了。
    而一头怪发的万罗老怪，则背手腆肚，向着不远处的厉红衣走了过去，先是满眼欣赏之意的看了厉红衣一眼，笑道：“厉鬼王长的比我还难看，生了个儿子比我那弟子还难看，这个闺女倒还挺俊哩！丫头，你怎么又多嘴，把胡琴老儿的弟子招了过来，哭哭啼啼烦人？”
    以厉红衣如今的身份地位，怕是在y灵道内也没有几个金丹会如此小看她了，但她在万罗老怪身前，却笑盈盈像一个执礼甚恭的小辈，轻声笑道：“晚辈只是觉得，五位前辈大义凛然，为我等后辈弟子谋一线气运，不惜东渡神州，实在可钦可叹，一众小辈受如此大恩大惠，不可糊里糊涂，不知感激，这才自作主张，将此事先告知了叶师妹，前来参拜！”
    “哼哼，大义凛然也不见得，为谋一名而已，将来南瞻若真的立了道，我们五个老家伙可谓名正言顺的神州道统老祖了，岂不比窝在南瞻混吃等死强得多？”万罗老怪把个大义凛然的事情说的很不大义凛然，又瞧着厉红衣道：“你别搞这么大阵仗，都告诉了谁？”
    厉红衣轻声一笑，盈盈再拜，道：“该知道的，晚辈都送去了信符，只不知有几人会来！”
    万罗老怪一呆，摇头苦笑道：“何必如此呢？”
    说完之后，犹豫了一下，又低声问道：“我那个王八蛋徒弟呢？”
    厉红衣顿了顿，低声道：“他不在天一宫内，据说被龙君带在身边修行！”
    万罗老怪面上似有些许失落之意，末了却又笑道：“算啦，算啦，一见这个小王八蛋我就生气，骂他他还还嘴，不见就不见了，我倒是听说他最近混的挺威风啊……”
    厉红衣知道他想听什么，微笑道：“方师弟英雄了得，来到神州之后，大闹天一宫，又接连做下了诸多大案，毁掉了三道四家无数生意，各道却都拿他不住，后来在天一宫龙女招婿大会上，又出手废掉了苦海云家的天才云独，斩了灵巧宗奇秀峰施法印之子，一棒子敲晕了龙女抢亲，把个龙君都气的无何奈何，据传已经打算捏着鼻子认他这个女婿了……”
    说到这里，想了一下，又道：“我本欲传信给他，但他现在亦与灵巧宗定下了人头赌约，不欲让他分心，更兼得……云家、宋家、灵巧宗、一气宗等诸大宗门，几乎被他得罪了个遍，若他来了，恐这几方势力都会来与五位前辈为难，立道之事反倒徒生波折，再者……”
    万罗老怪听的满面喜色，笑着挥了挥手，道：“果然不愧是老夫教出来的，可真他娘的比我年轻时威风多了，龙君的女儿也敢敲晕了抢走……好啦，剩下的不用说老头子我也明白，这小王八蛋既然有了高枝可攀，我这老浑蛋又如何扯他入浑水？若真成了龙君的女婿，那身份可比做一个南瞻道统的弟子强多了，此事不告诉他也好，等我们立道成功了再去见他！”
    “前辈，南瞻立道一事……”
    厉红衣欲言又止，低声发问。
    “已经答应啦！”
    万罗老怪笑着摆了摆手，道：“剩下的就是上柱香而已，你就别担心了！”
    “晚辈修为虽低，却也想助一臂之力！”
    厉红衣听万罗老怪说的轻松，却眉有蹙意，淡然开口。
    “你的命灯还在y灵道里，便是y灵道弟子，这件事就别c手了！”
    万罗老怪笑着摆了摆手，又豪情万丈的道：“再说了，你现在修为进境虽然不弱，却也只是金丹中期，非但帮不上忙，倒有可能受牵连了，而且这是我们老辈人的事情，你c手进来也不合适，难不成你一个小丫头，还要跟我们这群老家伙争名不成？就看着吧！”
    厉红衣微微怔了一怔，知道此老说的虽然调侃，实际上却是实言，她命灯在y灵道里，便须遵守y灵道门规，虽是南瞻子弟，却助不得南瞻，实际上，她没有给方传讯，亦是明白这里面的道理，即将入道四海的方行，便不再是南瞻之人，因此听说了方行的事迹之后，她便没有再传讯给他，此时的她，也只能无奈叹道：“那晚辈就没什么能帮得上忙的吗？”
    万罗老怪却似想起了什么，眼睛一亮，低声道：“听说神州有种喝酒听曲儿的地方啊，美酒珍馐无数，大把灵精撒出去要什么有什么，还有漂亮的仙子嘞……能睡的那种……”
    厉红衣一呆，苦笑了起来：“本来有个红妆楼，但被你徒弟砸了……”
    万罗老怪呆了半晌，瞪眼了眼来：“这小王八蛋可真不是个东西啊！”(未完待续。)
    ps：在公司上了一个小时的班，还是回来了，感觉身体特不舒服，一身的冷汗，应该是病了……唉，有没有人能提两斤猪头r再拎两瓶二锅头来看看重病的我啊……
        
