　　??也就微微走了走神，连一息功夫都不到，眼前就没了那白袍小秃驴的影子了，可把李长渊惊的不轻，得多大本事才能让自己微微一恍神里，就连人影也摸不到啊，自己掠阵是干什么来的，不就为了盯着那白袍小和尚？这一发现让李长渊差点急出了热汗，只以为那小和尚真的如吕奉先所言去偷袭了，下意识便低喝了一声：“吕世兄小心，那个贼和尚不见了……”
　　却说吕奉先正与方行恶战，这一战实乃平生仅见，异常爽快，但心头却始终有着一个阴影，总是感觉后脑勺上凉飕飕的，不停的想起那个可恶的小和尚来，上一次的亏，实在让他吃的有些心理阴影，本来就很不放心，却于正出招之际，忽然间听到了李长渊这么一声大叫，只让他心里一惊，下意识展开太上逍遥经，身形一退百丈，挥戟画出了道道崩碎的虚空来……
　　直到这时，才心中稍定，目光冷冷看向四周。
　　他这一异常的反应，却也把周围凝神观战的众修士也吓了一跳，还以为是方行施展了什么厉害的法门，把吕奉先逼退了呢，但看方行那副无可奈何的模样，却又偏偏不像……
　　“我说，就算你打不过我，也不用找这种借口吧？”
　　方行蹲在了空中，无聊的甩着手里的龙纹大刀，一副相当无语的模样。
　　吕奉先大喝：“胡说八道，分明是那白袍的贼和尚……”
　　“额……白袍的贼和尚咋啦？”
　　吕奉先的话还没说完，却有一个非常无辜的声音响了起来。
　　众修望去，却见在楚慈与那头披甲的驴子旁边，白袍小和尚一脸的不知所措，似乎脸皮有点薄，在看到了众修朝他看过来时，脸皮还红了起来，眨巴着无辜的眼神问道。
　　“怎么回事？”
　　吕奉先皱着眉头向李长渊看了过去。
　　李长渊也是脸色难看，他只留意到那小和尚忽然之间就失去了踪影。还以为他真的跑去偷袭吕奉先了呢，哪曾想到他只是去了另一片区域，找那驴子和骑驴的小姑娘去了啊，一时脸上有些挂不住。朝着神秀冷喝道：“你……你不好好在这里呆着，跑那边去做什么？”
　　神秀无辜道：“来跟我师侄和未来师嫂打个招呼啊……”
　　“你……”
　　李长渊倒是语塞，竟一时不知该说什么才好，顿了一顿，才沉声道：“诸位道友都在认真观战。你又乱跑什么？此战乃是两位绝世战修夺名之战，你最好莫要插手……”
　　却是虽然发现此乃自己的误会，却还是忍不住要出言提醒了。
　　只是神秀听了这句话，却忍不住露出了苦笑，低声念了一句佛号，诚恳道：“阿弥陀佛，这位施主，佛门弟子，以慈悲为怀，平日里别人骂人。打我，小僧亦只敢善言相待，不敢稍起怒火，生怕犯了佛门三毒里面的嗔戒，试问无缘无故，又怎么会出手与人争执呢？唉，可笑可笑，我师尊传了我三千佛法，一颗禅心，却惟独没传过我与人厮杀的法门。而我师兄与这位吕施主又都是当世奇才，神威难喻，小僧便是想插手他们之间的斗法，可也没有那个本事啊……”
　　这么几句话说出来。倒让李长渊红了脸，一时难以应对。
　　周围诸修见了，却也暗暗觉得李长渊确实是错怪了这个小和尚，明摆着的嘛，你看这位小高僧年龄不大，却俊美出尘。一副不食人间烟火的模样，与那个凶神恶煞一般的野和尚正好是截然相返嘛，要说偷袭，那魔头假扮的和尚干得出来，人家白衣的小和尚就肯定不会。
　　“哼！”
　　李长渊对不上来，也只能隐隐朝吕奉先投去了一个略显歉疚的眼神，示意自己看错了，而吕奉先亦摆了摆手，示意无防，这二人做事倒也小心，李长渊还是又吩咐了几个人，将神秀小和尚以及驴子、楚慈三人都隐隐围在了里面，牢牢看住，以免得他真个跑出来作怪。
　　有不少人见了这一幕，都暗暗发笑，觉得李长渊多此一举，他也冷着脸，懒得解释了。
　　场间的方行与吕奉先二人，却又已战到了一处，再度搅翻了虚空。
　　他们二人恶斗，却也有些与众不同之处，赫然都使用了肉身战法，一个将自身的天生勇武发挥到了极致，配合上了自己的逍遥仙法，直若猛虎添翼，势不可挡的威势之外，凭添一份仙风逸气，而另一个，则战法精妙，如巨蛟披甲，不住妙着凭出，一身战意与战法，隐隐有种近趋于圆满大乘之势，二人互为磨刀石，一个磨砺自己的战法，一个磨砺自己的身法……
　　这一战，不仅这些已经入了魔渊的修士看得见，魔渊之外，白玉台上的圣人以及占据了一些好位置的道主一列的大人物，同样也看得见，甚至还有一方道主，非常体贴的化出了一面水境，将这一战的画面布于了白玉台旁边的虚空，使得众修都能清清楚楚的看到这一番恶战的画面，激烈程度及二人的无上勇武，却都在这一战之中体现的淋漓尽致了，着实让人惊叹。
　　无需怀疑，自此一战之后，无论是方行还是吕奉先，都已经注定了要在这一战中扬名了。
　　而白玉台上的那位圣人，看着二子相争，眼底本来露出的也是欣慰之色，似乎觉得小辈的勇武，确实达到了自己的期望，但在仔细看过了方行的战法之后，他却略显惊奇，而后苦笑：“适才那一刀，激发气血，堂堂正正，分明将一身神力运用到了极点，却反而了一丝从容气度，分明是自己的一式术法之中化来的呀……还有转背斜劈的一式，狠辣阴毒，却妙至了极点，却是勾离老弟的得意武法了……而分刀化魔，凶气狂盛的一式，却又像极了那个阳老魔……”
　　以他的眼光，如何还能看不出来，这小子竟然从白玉京那番圣人战里感悟良多，从他们三人手中皆偷去了不少门道？一时倒苦笑了起来，自己一世苦修，无门人弟子，却不想这数千年来的第一次与人斗法，倒无意中让人一个人窥得了自己的传承，虽然只有一丝一缕的神蕴，但在某种程度上，学了自己的法，却也与自己有了一番因果了，实在算是一个意外之喜……
　　然而这般想着，他心头又微沉，轻轻侧面，望向了南海归墟方向。
　　“那个存在……为何非得自降身份，干拢这群小辈们的气运之争啊……”
　　圣人心底，已有些烦恼，望着魔渊之内的这场龙争虎斗，只望这一战快些结束。
　　虽然对于现在方行来说，战的愈久，对于他的武法磨炼、战道感悟便愈多，但圣人心头的那一丝担忧，却隐隐觉得，这一战，拖的愈久，不确定性便也愈多，让人心神不宁。
　　只是，他虽然期望这一战快些结束，但方行与吕奉先二人实力相当，却也很快早出结局。
　　也就在这时候，不出圣人所料，隐隐的变化，又再度出现。
　　魔渊上空，向来乌云滚荡，虚空紊乱，存在着一层一层的乱云魔瘴，将整座虚空遮得严严实实，而这一层一层的乱云魔瘴，也正是魔渊之名的某种由来，此时的虚空之中，却正有一朵小到难以发觉的云朵，内中蕴含一缕神光，迅疾无比的从南海方向飘了过来，难以察觉的混入了魔渊上空的乌云里，而后那道神光借着云气，如灵蛇一般游移，很快到了吕奉先的上空。
　　圣人眼神凝重了，似欲出手，但终于还是低低的叹了一声。
　　这一道神光，并不算是直接的出手干予，他也不好直接出面阻拦。
　　只是，哪怕这并不是直接的干予，对于旗鼓相当的两个人来说，也是极不公平的啊！
　　“咻……”
　　那一缕超出了方行这等小辈境界感知极致的神光，在悄无声息之中借着云层来到了吕奉先头顶，而后一闪即逝，没入了吕奉先的头颅，正在咆哮恶战的吕奉先，在这一刻，也陡然间呆了一呆，甚至还扬起手头，捶了捶自己的额头，他这么一分神，方行自然不会错过这个机会，厉吼一声，龙纹凶刀抡圆，踏着虚空，龙腾虎跃一般凶风凛凛的向着吕奉先冲了过来，疾斩！
　　“轰！”
　　也就在这一刻，吕奉先忽然睁开眼来，看了方行一眼。
　　这一霎，方行只觉身心大震，识界都仿佛地震了一般，大地震动，万物皆颤。
　　从那眼神里，他看到一抹让他极为熟悉的光芒。
　　就好像当初在白玉京外，欲斩吕奉先时，那道云后传来的目光！
　　“无知小儿，还我太上气运，还我太上破阵经来！”
　　而这一刻的吕奉先，则骤然间放声大喝，方天画戟如神龙横空，呼啸万丈，直指方行。
　　这一戟看起来平淡无奇，但在方行眼里，竟尔有种不知如何抵挡的感觉……
　　心头压抑的厉害，就好像，被一个强大无比的人，踏住了自己的神魂，动弹不得……
　　“****你大爷，有这么玩的吗？”
　　他心间怒吼，却偏偏神魂似被无形禁锢拘勒，陷入了梦魇，压抑至极！
　　PS：很多人都挺关注我们公司楼下餐厅的小妹妹，呵呵呵呵呵，她对我有意思，肯定的，上次打菜给我多打了一块肉！


