    灾难降临！
    宋归禅自佛相到魔相的转变，使得南瞻诸修心里升起了一种极为怪异的感觉，而他座下莲台生长出来的血色根系，也使得这大阵之内成为了修罗战场，此前在斗法中侥幸重伤却活了下来的南瞻修士，此时赫然成为了宋归禅的养份，被他抽去了道源，而后又化作了他的养份，为他补充了源源不断的灵力，这种转变是异常可怖的，比之前从虚空中汲取还要多。【∧∈.╈╈.╈
    几乎是在瞬息之间，便将五人的道源汲取干净，之后宋归禅一身灵力已疯狂鼓荡了起来，比起方行吞食丹药，以化灵经炼化来恢复灵力都要快得多，而在获得了这几乎源源不断的法力之后，他亦一改先前的温文模样，出手残暴凶狂，招招指向南瞻诸修的要害……
    “你们逼我到了这一步，惟一的下场便是永坠修罗地狱！”
    宋归禅大手化作金石模样，狠狠向厉红衣抓去，一把撕掉了她的一条臂膀，若非厉红衣见机得快，咬牙挣脱，此时被撕裂的就是她整个人，而宋归禅则将手臂往下面一丢，莲台下方的血色根系游了上来，已经将这条手臂连带她洒在空中的鲜血碎肉都卷了过去。
    一条手臂上的血肉以及洒在了空中的鲜血，瞬息之间汲取的干干净净，而宋归禅则微微闭目，露出了一种十分满意的表情，声音则嘶哑狠戾：“本来我还不想落得一个人屠戮过甚的名声，对你们只以降伏为主，但你们看到了我的魔相，便不能再活下去了！”
    “妈蛋，他倒是个讲究人，到了这会还考虑着自己的名声……”
    方行恨恨的骂了起来，心里也紧绷了起来，知道事情严重了。≈∧∈≤≠.╋┯.╊
    宋归禅心机深沉，从一开始便谴送了纯阳道弟子出阵，本以为他是玩了一个拙劣的心机。却没想到是在这里等着，从他如此小心对待来看，明显极为爱惜羽毛，估计若是纯阳道弟子见到了这一幕。都会被他斩杀灭口，更不用说南瞻诸修了，非得被他杀个干干净净不可。
    此时大阵之内的南瞻诸修，以及空中随方行征战的凶兽，赫然都已经成为了他的猎物。方行被迫无奈，只能将存活了下来的凶兽收进了百凶图内，而受了伤的南瞻诸修，也不敢再上前围攻，距离宋归禅愈近，愈是有被他驭使莲台缠住的危险，身丧命消，化作尘埃。
    “你是佛，我弑佛，你是魔。我斩魔！”
    面对凶狂无限的宋归禅，一声厉叱响起，却有一道影子狠狠向那莲台上斩来。
    赫然便是南瞻修士王琼中，此女身上法衣多处碎裂，春光乍泄，但她却浑然不顾，手持风火双轮，也不知用什么秘法加持过来了，身上笼罩着一层淡淡的红光，竟然直如人形凶兽一般。硬抗着宋归禅的两道风系术法冲到了他身前，风火双轮在此时暴出了十倍于先前的威力，轰隆隆交错磨擦，火借风势。风借火力，搅碎了一片虚空，向宋归禅碾压了过去。
    从这一势便可以看得出来，这女人在之前，赫然还隐藏了一部分实力。
    或许，若不是南瞻诸修与宋归禅已成了不是你死。便是我亡的局面，她还会继续隐藏。
    而宋归禅，在此时眼中也闪过了一抹阴鸷之色。≥∧.╈┭.┭┼
    这个女人突暴出来的力量，让他感受到了威胁，继而心间大怒。
    “我为佛，尔等皆须受降，我为魔，尔等皆该受死……”
    厉吼声中，宋归禅陡然捏印，神情凛冽郑重，声音若从九幽传来：“大术……”
    “……百兵冢！”
    轰隆隆！
    随着这一法印掐起，虚空不住颤抖，像是水面一样颤抖不停。
    而在这颤抖里，赫然有一杆布满了金色符文的长枪浮现了出来，杀气森然，气息古朴。
    再之后，便是一柄巨斧，长十丈，黝黑深沉。
    然后又是一柄刀，一柄锤……
    一件一件兵器接连不断的浮现，代表着一种可怕的杀戮规则，悬浮于虚空之中
    兵器每多一件，凶暴王琼受到的阻力便更多一分，赫然被百兵镇在了空中。
    大术！
    此时宋归禅施展的，赫然已经不是普通的术法，更是压箱底的大术。
    世间功诀术法千千万万，古老相传，天地之间，如烟术法里，共有道、天、仙、神、玄、法、基七等，每一个字，都代表了一个大的境界，而惟有将一道法诀，推洐了神阶术法的极致，破开最后一层迷障，便可臻仙法范畴的时候，才有资格被冠以“大术”二字为名。≠?网≠≧≥≠.┿.
    根伯传给方行、金乌、乌桑儿的杀生、长生、众生三道大术，便是此类。
    龙君传给方行的布雨、御雷二术，也是此类。
    而方行从黑色剑胎里学来的剑魔大术，也属于这个范畴，当然了，不同的是这剑魔大术来历神秘，自有玄妙之处，方行虽然勉强掌握了，便还不算真正的了解。
    而此时宋归禅施展了大术，便代表着他也催动了自身真正的力量。
    施展秘法，在一瞬间爆出了十倍力量的王琼，本意便是一鸣惊人，将宋归禅斩于双轮之下，却不曾想被反应极快的宋归禅施展大术困住了，此时整个人已经被镇压在了虚空，道道规则束缚之力下，她已经半点动弹不得，一时心惊肉跳，道道杀气如丝线般缠绕。
    “嗤！”
    她胸前忽然裂开了一道伤口，看起来就像是被斩了一刀。
    “噗！”
    又有一个血洞贯穿了她的身体，便像是枪伤……
    那些悬浮在空中的兵器，没有一件接触到她的身体，但规则却已显化在了她身上。
    一时间，接连不断的伤口出现，王琼一瞬间便已生命垂危，没有丝毫反抗之力。≮∈网≧≈.╊┿.
    宋归禅座下莲台下方的血色根须，已经游蛇般蜿蜒了出来，向她身上缠去，没有一瞬间便取了王琼的性命。显然也是因为宋归禅贪图王琼这一身的道源法力，虽然人死之后，他依然可以汲取血肉化作法力，但却不如直接抽取生人的神魂道源来的庞大、鲜活。
    “剑魔大术！”
    “九头婴身！”
    “呱呱呱……瞬斩两名金丹大乘举世无敌金翅膀……”
    见到这一幕。方行、厉婴以及大金乌距离较近些，急忙赶来相救。
    而另一侧，依然在恶战的韩英与厉红衣也狠狠斩向了宋归禅，企图帮他们分担压力。
    然而宋归禅使出了第一道大术之后，出手便源源不断。
    “九幽大术！”
    身周再现那一头由火灵形成的孔雀。只是这一次赫然变得了黑色，生出了三颗脑袋，滚滚黑焰从身上腾腾激起，蕴含了无限的暴戾凶狂之气，绕着他飞了起来，而后向着化作厉鬼本相向着自己冲来的厉婴冲了过去，这一只孔雀本来极具佛性，却在一瞬之间化作了可怖魔类，身上鬼气森森，冤魂缠绕。看起来竟似比厉婴还要凄厉，蕴含着无数的怨念。
    轰！
    黑色孔雀中间一颗脑袋一口吞了厉婴，而后一身黑焰猛烈收缩，似要将他炼化。
    “五雷大术！”
    身后一道雷光冲向九霄，而后分化五道，缠索一般缠向了大金乌，饶是大金乌一身力量凶狂无边，气血浑厚到越一般金丹修士的想象，被这五道神雷缚住，也一时间挣脱不了了。被雷电劈得呱呱大叫，胡乱挥舞着两只翅膀，搅得满空的飙风与灵力乱流。
    “破灭大术！”
    宋归禅大袖张开，赫然从里面涌出了道道凶风。拔地催城一般，直向韩英卷了过来，在风中，竟然蕴含了无数的细小风刃，空中有一具南瞻修士的尸，正被莲台的根须卷住。还未汲取干净，但被这风吹到了，便如凌迟一般，瞬间刮去了一身的血肉，只剩白骨。
    韩英再是冷口冷面，此时也有些震惊，手中长枪一抡，不停的撕裂周围的虚空，用虚空的断裂形成的裂隙来阻挡这怪风靠近自己，只是如此一来，每一击都要拥有撕裂虚空之力，消耗难以言喻的惊人，而那怪风却源源不断，眼睁睁看着他的守防圈子越来越小了。
    再之后，宋归禅双手一合：“鞭山大术！”
    空中陡然现出了一座巨大的高山，足有千丈之高，仿佛是从空中长出来的一般，竟然不是幻影，而是无比真实的山石，恰好长在了他与方行中间，随着大山不停的长高，方行便也被他推得不停向后退去，待到大山长成之时，方行已经被宋归禅逼到了千丈之外。
    “红莲大术！”
    宋归禅面上已升起了一抹冷笑，指若拈花，向着厉红衣点了过去，一朵莲花盛放在虚空之中，幽幽红芒，一丝一缕的缠绕在了厉红衣身上，大惊之下的厉红衣，一开始急运灵力，想要挣扎出来，但很快面上的惊恐之色就渐渐变淡了，表情越来越淡漠、木讷，放弃了挣扎，最后竟然慢慢的向宋归禅跪了下来，整个人似已臣服，惟有眼底，还有一抹不甘。
    南瞻修士拜入神州以来，性子最犟，也最不肯屈服的人，亦在此时拜在了宋归禅脚下。
    宋归禅面上现出了一抹微笑，目光缓缓看向了被他逼到了千丈之外去的方行，神情带着一份颠狂，一份冷傲，一份讥讽：“方道友，你已经输了，还有什么话想说么？”
    千丈之外的方行，垂着脑袋，显得异常沮丧，形单影只，有些意兴阑珊的开口：“看样子你是真的把神州北域的术法都学全了啊……太拽了，估计小爷在术法上的参研一辈子都比不上你，因为除了一些必须要学的东西之外，其他的我实在是提不起劲头来……”
    听了这话，宋归禅脸上已经升起了淡淡的笑意，然而方行接下来的话却让他微微一怔。
    “但如果要说什么话的话，那还有一句……”
    方行抬起了头，声音渐渐变得异常压抑而愤怒：“就算你学会了八千法，也不算无敌！”说话间，他抬起了手，一上一下，形如推磨，空中流云一般的灵力聚笼了过来：“我有个师傅，对小爷我很不错，不但护着我，还传给了我这辈子修炼的第一道具体的法术，名叫阴阳大磨盘，而你们欺负了他，所以小爷我今天上了山，就是要替老头出一口恶气……”
    说到这里，方行吐气开声，舌绽春雷，音浪滚滚，如卷天外。
    “今天，我以一式大磨盘，破你神州八千法！”(未完待续。)
    ps：求票求票求票啦，推荐票月票电影票女澡堂门票全都要，大家放心的砸过来吧！
    ...
    ...
        
